《谁说没灵根不能修仙的？》


 第1章 饱受欺凌

    朝阳初升，万籁俱寂。

    琉璃剑宗迎来了一日的清晨。

    一位身材魁梧的中年男子，带着一群杂役，沿着笔直宽敞的青石大道，背对旭日，一路向西。

    “最近玲珑竹价格飙升，千竹岭人手不足！”

    “我们今日前去千竹岭帮忙砍竹子！砍断一根玲珑竹就能得一两银子，这样的机会不可多得……”

    中年男子浓眉大眼，络腮胡，鹰钩鼻，有着两片厚厚的嘴唇，一边说话，一边吃着炒黄豆。

    走在杂役队伍最后的，是一位身材消瘦的杂役，他鼻青脸肿，衣服上还有着很多鞋印，与面前那些身强体壮的杂役相比，显得格格不入。

    他叫方尘，今年十五岁，父母双亡，五年前，被他叔叔卖给镇上的地主当放牛娃，几经转手转手再转手，最终被卖到了琉璃剑宗当杂役。

    他来到琉璃剑宗已三年有余，但却一直无法修炼成功，因为他没有灵根。

    在这个世界上，想要成为修士，必须要觉醒灵根。

    灵根是修士与外界沟通的桥梁，灵根的等级越高，从外界吸收灵气的速度就越快。

    没有灵根，就无法从外界吸收灵气，也就无法修炼，这是蛮荒界所有人的共识，即便是神仙来了也不管用。

    他脸上的伤，是今天早上抢馒头吃，被其他杂役打的。

    虽然大家都是杂役，但是其他杂役根本不把他当人看，平时不但把那些苦活累活丢给他干，而且还会经常骂他，打他。

    他本以为自己来到琉璃剑宗当上杂役之后，至少不用挨饿了，可这修仙门派却与他想象之中的不一样，来到琉璃剑宗后，他一直过着猪狗不如的生活。

    宗门畜牧房那些猪圈里的猪，至少每天都能吃得饱饱的，睡得好好的。

    有时候他真想自己也能变成一头猪，最好是一头公猪，因为公猪几乎天天都有母猪陪伴，简直比神仙还要快活。

    半个时辰后，方尘他们来到了千竹岭脚下。

    千竹岭，高达千丈，山顶常年被云雾笼罩，上面生长着各种各样的竹子，据说数量有数千种之多，故而被称为千竹岭。

    在千竹岭的山脚下，有着一排排用竹子搭建而成的房屋，房屋前有着一块空旷的沙石地，上面摆放着各种被砍伐好的竹子。

    中年男子带着方尘他们来到一座竹屋跟前，一脚就将竹屋的大门踹开，说道：“都进去挑工具，挑完工具之后，就上山干活！”

    “冲啊！”

    那些杂役一窝蜂冲进屋子。

    方尘没有跟上去，他知道自己这牙签胳膊筷子腿，冲上去的话，有可能会被乱脚踩死。

    他静静站在门口，等那些人都出来之后才进去。

    当他看到屋子里面的情况之后，忍不住想要骂娘。

    他本以为屋内会有很多刀具，毕竟刚才那些人，几乎大家都拿了好几把砍刀。

    可没想到屋子里面剩下的都是一些废铜烂铁，别说砍刀了，就算是与刀沾边的东西都找不到。

    “太过分了！”

    方尘忍不住骂起来，那些人是老油条，因为砍刀砍得久了，就会变钝，多拿几把，等到砍刀变钝后，就不用停下来磨刀了，直接换一把接着砍，那效率杠杠滴。

    在杂物堆里面找了一会儿，方尘最终找到了一把锈迹斑斑的长剑。

    此剑通体黝黑，长度接近四尺，宽约四指，很沉，至少超过百斤。

    方尘微微皱眉，这么重的剑，他抡起来有点吃力，用来砍竹子的话，竹子还没砍断，他自己恐怕就先累死了。

    正当他准备把这把剑放下的时候，剑柄微微震动。

    “怎么回事？”

    方尘盯着手中的剑，表情有些诧异，没想到这剑竟然会振动起来。

    他还以为是自己没有吃早饭，饿得出现了幻觉。

    就在此时，一丝丝冰凉的气流从剑柄钻进手心，然后沿着经脉涌向全身。

    当冰凉气流来到头部的时候，方尘顿时精神一震。

    “行了没有？赶紧的，别磨磨蹭蹭！”

    曹管事那不耐烦的声音从门口传来。

    “此剑，绝对不简单！”

    方尘眼神微微一凝，为了掩人耳目，他又在杂物堆里面翻出了两把锈迹斑斑的长剑，这两把长剑虽然看起来和第一把长剑差不多，但重量却相差了十倍不止。

    把这两把长剑和这黑色长剑绑在一起，扛在肩膀上走了出去。

    从屋子里面出来，方尘对着那中年男子说道：“曹管事，行了！”

    这中年男子名叫曹斌，是龙虎山杂役处的管事，尖酸刻薄，脾气暴躁。

    曹斌看了方尘一眼，一脸嫌弃地说道：“赶紧滚吧！”

    “是！”

    方尘应了一声，在门口找了一块磨刀石，然后扛着三把残剑沿着山路上山。

    他们要砍的玲珑竹，其实一点都不玲珑，高达二十余丈，翠绿欲滴，表面像是抛光过的玉石一样细腻，最细的两个成年人也抱不过。

    这种竹子虽然还不是灵竹，但却比普通的竹子高级多了，需要一百年才能成熟，蕴含一种特殊的香味，提炼出的汁液，可制作成玲珑香，点燃这种香之后散发出来的香味，可提神醒脑，对修炼大有益处，是修士们打坐修炼时经常使用的物品之一。

    玲珑竹不但长得高大，竹壁厚度超过了一尺，而且质地坚硬。

    即便是身强体壮的杂役，手持普通的砍刀，一个时辰也未必能砍倒一棵。

    像方尘这种瘦不拉鸡的家伙，三个时辰能砍断一根就算不错了。

    只有年龄超过百年的玲珑竹，才能砍伐。

    山脚下那些足龄的玲珑竹，几乎被砍光了，若想找到适合砍伐的竹子，只能往更高或者是更加偏僻的地方走。

    方尘沿着一条小道，往一些偏僻的地方走去，他现在根本不着急砍竹子，而是想找一个没人的地方，好好研究一下那把黑色长剑。

    半个时辰之后，方尘来到了一个偏僻的小山涧。

    他把剑放下来，活动了一下肩膀，光是那把黑色的长剑重量就已经超过百斤，三把剑加起来有一百多斤了，他这么瘦，扛着三把剑在山路上走了这么长时间，肩膀又酸又痛。

    他朝着周围看了一眼，发现没有人之后，这才将黑色长剑抓起来，准备好好研究一番。

    “嗡嗡嗡……”

    黑色长剑再次振动，一丝丝冰凉的气流，从剑柄钻进手心，然后沿着他的经脉涌向全身，当冰凉气流来到肩膀部位的时候，他感觉到那酸痛感立刻消失。

 第2章 残剑认主

    “好神奇！”

    方尘盯着手中的剑，知道这剑肯定是宝贝。

    下意识地抬头朝着周围看了一眼，发现周围没有人，这才松了一口气。

    “难道此剑，是什么蒙尘的绝世神剑？只要滴血认主，我就能占为己有了？”

    想到此处，方尘忍不住激动起来，抱着试一试的心态，把自己左手的食指在剑刃上用力一划。

    “嗤！”

    他的手指瞬间被割破，鲜红的血液立刻渗透出来，然后被长剑吸收。

    “真的能吸收！”

    看到自己的鲜血被长剑吸收之后，方尘眼眸微微一亮，心情有些激动，他知道，只有那些灵宝才能吸收鲜血。

    大概十个呼吸之后。

    “嗡！”

    长剑猛地振动，黏在剑身上的尘土，瞬间被震飞，不过剑身上依旧还有很多锈迹，坑坑洼洼，像是被狗啃过一般。

    周围的灵气快速汇聚过来，然后被长剑吸收，剑身上浮现出大量红色的纹路，这些纹路像是树叶的脉络一样，布满整把剑，当方尘翻过剑的另外一面之后，看到剑身上刻着‘浮仙’两个古老的文字。

    方尘感觉到剑柄的温度迅速上升，他想要松开剑柄，可是自己的手仿佛被黏住了，无论他如何努力都甩不开。

    “好烫，好烫，啊……”

    方尘很痛苦，想要惨叫，却又害怕自己的叫声把别人吸引过来。

    若是发出声音把其他人吸引过来将剑抢走，那他就亏大了。

    他咬着牙，强忍着疼，只见这把剑慢慢变红，然后融化了，变成了一坨液体，缓缓钻进他的手心。

    他盯着自己的手心，发现手心处有着一把黑色的小剑，像是一个纹身，上面也有着一些奇怪的符纹，散发着淡淡的黑光。

    几个呼吸之后，手心的剑印缓缓消失，但是方尘却能感觉到它的存在。

    “消失了？”

    眼前这一幕，对方尘而言，实在太神奇了。

    这剑钻进他体内了，自己想使用的话怎么办？

    就在此时，他手心微微震动，黑光一闪，浮仙剑就出现在他手中了，而且，他感觉此刻的浮仙剑，变轻了很多，这重量，大概只有十斤，与之前相比，足足轻了十倍。

    “咦？好神奇呀！”

    方尘愣了一下，他没想到这浮仙剑不但自己跑出来，而且还变轻了。

    “我收！”

    他心里意念一动，浮仙剑立刻消失，回到他的掌心之中。

    “我放！”

    方尘心念再动，浮仙剑又立刻出现了。

    “我收，我放！”

    方尘不断在心里默念着，浮仙剑出现之后，又被收了回去。

    “这感觉，爽！”

    方尘他盯着手中的浮仙剑，皱着眉头说道：“可是，你到底有什么用呢？上面又没有老爷爷的灵魂。”

    虽然这浮仙剑看起来有点不凡，但是他依旧没有灵根。

    没有灵根，也就意味着他无法修炼，就算拿着这把剑，他的实力也提升不了多少。

    “算了，先不管这些了，日后再慢慢研究吧，这浮仙剑看起来挺锋利的，用来砍玲珑竹，应该会轻松一些！”

    方尘走到玲珑竹跟前，挥动浮仙剑朝着面前的玲珑竹砍下去。

    “啪！”

    浮仙剑砍在竹子上，立刻就在玲珑竹上砍出了一道深深的口子。

    “嗡！”

    与此同时，方尘感觉到一股冰凉的气流从剑柄钻进手心，然后沿着经脉涌向全身，让他舒畅不已。

    这气流很微弱，几乎一个呼吸就消失了。

    “怎么回事？”

    方尘眼神微微一凝，再次挥剑砍竹。

    “锵！”

    浮仙剑再次将一块竹子砍下来，剑柄微微震动，又有一股冰凉的气流沿着手心涌向全身。

    方尘挥动浮仙剑，不断砍在玲珑竹上。

    从剑柄上涌入体内的冰凉气流连绵不绝。

    当他停下来之后，那种气流立刻消失了。

    方尘盯着浮仙剑，呢喃道：“莫非只有砍东西，我才能获得那种神秘的气流？若是如此，那我砍石头，不知道有没有效果？”

    方尘抬头朝着周围看了一下，目光落在不远处的一块大石头上。

    这块石头有一个人那么高，上面长满了各种苔藓和杂草，

    他拿着浮仙剑，来到石头跟前，直接砍了上去。

    “锵！”

    火光四溅，浮仙剑被强大的反震之力弹开，方尘立刻感觉到一股温热的气流从剑柄钻进手心，然后涌向全身，他感觉身体暖洋洋的。

    “有效果？可是，为何砍在石头上面，钻进手心的气流是热的呢？”

    方尘眉头微微一皱，然后挥剑砍在面前的泥土地上。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，也有一丝微弱的气流钻进手心，这气流比他砍石头得到的气流要弱很多，不冷也不热。

    “砍地也有收获！”

    方尘眼睛微微一亮，他现在完全肯定，只要他拿着浮仙剑砍东西，就能从浮仙剑上吸收到神秘的能量。

    虽然他每一次从浮仙剑上吸收到的能量都很少，但积少成多，只要他坚持下去，日积月累之下，他就能不断变强。

    他没有灵根，目前只能通过这种方式来提升自己的实力。

    他盯着浮仙剑，眼神之中有淡淡的异彩闪烁，呢喃道：“不知道这剑，用来砍妖兽和人，会有什么收获？”

    现在方尘真的很想找个人来砍一下，可惜周围没有人。

    就算是周围有人，他现在也不敢真的过去砍，毕竟他还是一个菜鸡，现在过去砍人，无疑是自寻死路。

    “还是先砍竹子吧！比较稳妥！”

    方尘在心里做出了决定，只要自己苟起来慢慢发育，终有一天能骑仙压圣。

    虽然砍石头也有收获，但砍石头得到的神秘能量，会让他燥热难耐，汗流浃背，而砍竹子得到的能量，却能让他神清气爽。

    而且砍了竹子还有钱赚，砍一棵竹子能赚一两银子，这对方尘而言，绝对是暴利。

    这种机会不是什么时候都能遇到的。

    所以，目前的最佳选择，就是砍竹子。

    他拿着浮仙剑，来到玲珑竹跟前，继续砍伐。

 第3章 欺人太甚

    半个时辰后，玲珑竹被砍断了。

    “轰隆隆！”

    眼前的玲珑竹轰然倒塌。

    看着倒在地上的玲珑竹，方尘心中涌现出一种强烈的征服感。

    他把手伸进怀里，把自己的身份铭牌掏出来，这身份铭牌是用一种特殊的木头雕刻而成的，背面有着一把青色的小剑，正面是龙虎山三个大字和方尘的姓名和他的杂役序号。

    木牌入手冰凉，沉甸甸的，上面还篆刻着一些神秘的符纹。

    方尘用手在上面快速摩擦。

    摩擦了一会儿之后，方尘似乎想到了什么，立刻停了下来。

    “不行，不能这么快就把管事叫来！”

    方尘眼神微微一凝，他的实力本来就很弱，再加上这拉跨的工具，绝对不可能在一个时辰内砍断一根玲珑竹的。

    如果这个时候把管事喊过来，管事肯定会起疑心的。

    在龙虎山的这些杂役，包括那个管事曹斌在内，没一个是安好心的。

    为了安全起见，方尘不得不小心。

    在这个危机四伏，充满了尔虞我诈的世界，哪怕是一个小小的疏忽，都有可能给自己带来杀身之祸。

    他必须谨慎谨慎再谨慎。

    他转身来到那块大石头跟前，挥剑砍石。

    两个时辰之后。

    “差不多了！”

    方尘停下来，将浮仙剑收起，再次把身份铭牌掏出来，然后摩擦。

    如果他是炼气境修士，激活这身份铭牌就简单了，直接朝着身份铭牌灌输一缕真气即可。

    摩擦了一会儿之后，身份铭牌上的符纹散发出淡淡的白光。

    一炷香后，两个人来到了方尘所在的位置，一个是龙虎山的杂役管事曹斌，一个是龙虎山的高级杂役田虎。

    这田虎可是有灵根的，虽然他的灵根只是四系杂灵根，但好歹也能修炼，比起方尘这种连灵根都没有的废物，不知道强多少倍。

    灵根属性多为金木水火土五行属性，除此之外，还有雷灵根，暗灵根和冰灵根。

    冰灵根是属于水灵根的变异品种，严格上也算是属于水灵根。

    灵根有两大种类，一种是真灵根，一种是杂灵根。

    真灵根，就是指单一属性的灵根。

    而杂灵根，则是指具有两种属性以上的灵根。

    在修炼效率上，真灵根最优。

    双属性的灵根次之。

    三属性的灵根，几乎与各大仙门内门弟子无缘，多为杂役和外门弟子。

    四属性的灵根，也被称之为废灵根。

    除此之外，还有一些五种属性的，甚至是六种七种属性的灵根，这些灵根是废灵根之中的废灵根。

    理论上说，灵根的属性越多越好，毕竟人多力量大，可以修炼多种属性的法术。

    但实际情况却并非如此。

    单一属性的灵根属于一人吃饱全家不饿，修炼效率那是杠杠滴。

    双属性灵根，那是代表家里有两张嘴，而且两人的口味完全不同，每一餐都需要准备两道菜，但凡饿到了一张嘴都不行，必须把两张嘴都喂饱，费时费力。

    三属性灵根，那就是家里有三口人，而且大家的口味也不同。

    那些四属性，五属性，甚至是六属性的灵根就就不用说了。

    灵根是天生的，与人体息息相关。

    多属性的灵根无法拆分，必须同时修炼，一旦失衡，轻则走火入魔，重则灵根反噬，爆体而亡。

    所以，在相同的时间，相同的资源配置下，灵根的属性越少，效率就越高，修炼起来，修为提升得就越快。

    而真灵根之中，根据灵根对灵气的亲和度，从低到高，又分为一到九品，在九品之上，便是天灵根。

    天灵根少之又少，可遇而不可求，一般拥有天灵根之人，多半是转世大能。

    方尘立刻对曹斌微微行礼，一脸恭敬地喊了一声曹管事，把自己的身份铭牌拿出来，然后放在玲珑竹上面，等待着曹斌用灵笔在上划线。

    灵笔，是用一种特殊的材料制作而成，它的划痕只有用特殊的水才能洗干净，炼气境的修士，用灵识一扫，便可以清晰看到。

    在划线的时候，灵笔直接从身份铭牌上划过，在身份铭牌和玲珑竹上面留下一道独一无二的痕迹，到后面也方便统计。

    那田虎走到方尘面前，对方尘说道：“给老子滚开！”

    说完之后，他一脚踹在方尘的胸口上。

    “嘭！”

    方尘直接被田虎一脚踹翻在地。

    他捂着胸口，剧烈的疼痛让他的脸上的肌肉都扭曲了。

    田虎走到玲珑竹旁边，把自己的身份铭牌放在玲珑竹上，抬起头一脸献媚地对曹斌说道：“管事，请！”

    方尘没想到这田虎竟然还想抢他的竹子，他抬头看着田虎，开口骂道：“田虎，这竹子是我砍断的，你别欺人太甚！”

    “呸，我就是欺人太甚，你能奈我何？再哔哔的话，信不信老子把你的牙都打掉？”

    田虎对着方尘吐了一下口水，凶神恶煞地盯着方尘。

    方尘抬头看向曹斌，希望曹斌此刻能给他主持公道。

    曹斌看着方尘，眼中满是厌恶之色。

    方尘是他们龙虎山最垃圾的杂役，瘦不拉几的，就像是一个病猫，而且还贼能吃，因为方尘的原因，拉低了他们龙虎山的整体效率。

    他们龙虎山的主业是挖矿，给上面缴钱，都是按照人数缴纳的，因为方尘的原因，让他少赚了很多钱。

    每一次他看到方尘，他心里就来气，恨不得把方尘从龙虎山剔除。

    而田虎，则是他们龙虎山最出色的杂役，而且很有可能会突破到炼气境，成为外门弟子。

    一旦田虎成为外门弟子，他作为龙虎山的杂役管事，能得到宗门的一大笔奖赏。

    宗门之所以这样做，就是为了鼓励那些管事积极培养自己手下的杂役，从而给宗门增加新鲜的血液。

    所以他对田虎很好。

    曹斌走到玲珑竹旁边，拿起灵笔在竹子和田虎的身份铭牌上划了一下。

    “你们太过分了！”

    方尘看到这一幕，气得浑身发抖，但却无能为力。

    “去你娘的！”

    田虎把身份铭牌收起来，走到方尘面前，又踹了他一脚，直接把他踹翻在地。

    曹斌看着方尘，神色冷漠地说道：“天黑之前，你必须再砍两根玲珑竹，否则有你好看的！”

    说完之后，他就带着田虎转身离开了。

 第4章 紫霄圣女

    “欺人太甚！”

    方尘看着曹斌和田虎的背影，气得咬牙切齿。

    他没想到曹斌和田虎竟然如此过分。

    但是他现在却无可奈何。

    “给老子等着，总有一天老子会报仇的！”

    方尘伸手捂着胸口，缓缓从地上站起来，田虎刚才那两脚踢得很用力，他的胸口现在依旧传来一阵阵疼痛。

    等田虎和曹斌走远之后，他才把浮仙剑召唤出来，继续砍竹子。

    他知道，自己砍断的这些竹子，肯定也会被曹斌他们私吞霸占，但他依旧选择这样做，因为他现在的情况，只能选择妥协。

    若是他没有在天黑之前再砍断两根玲珑竹，回去之后曹斌必然会让那些杂役狠狠教训他的。

    还有一点就是为了提升实力。

    就算竹子被曹斌他们抢走，但是他砍竹子过程中从浮仙剑上吸收的能量，曹斌他们是抢不走的。

    曹斌也是鸡贼，让他在天黑之前再砍断两根竹子，根本就不给他一口喘息的机会，简直把他当做牛马来压榨了。

    在龙虎山，他的身份是最低贱的，谁不开心都会骂他几句，甚至是打他几巴掌。

    这些人为何都欺负他？

    归根结底，还是因为他的实力弱。

    实力！

    在这个强者为尊的世界，只有实力才是王道，只有自己变强了，别人才不敢再欺负自己。

    方尘把眼前的玲珑竹当做是曹斌，这样砍起来就更带劲了，似乎带着仇恨，每一剑砍下去，从浮仙剑上涌进体内的能量会变得更多一些。

    有浮仙剑的帮助，若是方尘全力以赴，一个时辰至少能砍三根玲珑竹。

    可是他并没有这么做。

    他掐着时间，其余的时间跑去砍石头了。

    两个时辰之后，方尘再次砍断一根玲珑竹，他也明显感觉自己的力气大了不少。

    “这才几个时辰，我的实力就已经得到明显提升了！”

    “如果这样坚持一个月，一年，甚至几年，我的实力会提升到何等境界？不知道那个时候能不能与炼气境界的修士媲美！”

    方尘在心里嘀咕着，他知道炼气境界的修士，拥有法力，可以使用法术，实力比普通人强太多了。

    法力，也叫真气或者是内力，蛮荒世界很大，不同地方的人，对于同一件东西的称呼也会不同。

    他将身份铭牌激活，曹斌很快就带着田虎来了。

    曹斌不敢直接把这些玲珑竹算在他的名下，所以只能带着田虎，把这些玲珑竹算在田虎名下，等回去了之后，两人再分赃。

    方尘掐着时间，刚刚好在日落之前才把第三根玲珑竹砍断。

    回到山脚的时候，天已经完全黑了。

    那些杂役，都坐在门口等着开饭，大家看起来都累得半死不活的样子。

    而方尘却不一样，在浮仙剑的帮助下，他可是越砍越来劲，越砍越精神。

    当然，此刻他也同样装出一副疲惫不堪的样子。

    他们龙虎山所有的杂役，都会在千竹岭过夜。

    千竹岭也有自己的杂役，平时他们的主要任务就是管理千竹岭，挖笋，种竹，摘竹米，抓竹虫，砍竹子，包括用竹子制作成各种物品等等。

    虽然千竹岭也有数十个杂役，但都是一些老弱病残，这段时间，玲珑竹价格暴涨，宗门也想趁着这个机会多砍一点玲珑竹拿去卖，所以就把龙虎山的人抽调过来帮忙了。

    当然，这是有偿帮忙，在此期间，龙虎山这些杂役的食宿问题，都是由千竹岭的人来承担。

    晚饭是大家一起吃的，因为这里是千竹岭，当着千竹岭那些杂役的面，无论是曹斌还是龙虎山的其他杂役，都收敛了不少，没有为难方尘。

    在龙虎山一直饱受压迫的方尘，今天晚上终于可以和大家一起坐在桌子上吃饭，而且还吃上了梦寐以求的红烧肉。

    吃饱饭后，大家都开始磨刀，把刀磨好之后，都跳到宿舍不远处的湖泊里面洗澡，然后大家都坐在宿舍门口一起吹牛逼。

    方尘连插嘴的机会都没有。

    他就静静坐在那里看着别人吹，这些人聊得最多的话题还是和女人有关。

    聊到春风楼的那些女人时，这些人一个个都神情亢奋。

    春风楼是集市上的一座阁楼，里面有好多姑娘，一个个都长得非常水灵，吹拉弹唱样样精通。

    听这些杂役聊起男女之事，作为愣头青的方尘心里也极为向往。

    就在大家聊得正欢时，东南方向，一道强烈的紫光冲天而起，紧接着一股强横的能量波动传来。

    “轰隆隆！”

    大地都跟着剧烈摇晃。

    “怎么回事？”

    “好强的灵力波动！”

    “那个位置，好像是紫霄峰！”

    “到底发生什么事了？”

    大家都抬头看着那一道紫色的通天光柱。

    此刻，方尘也感觉自己的手心微微发热，他低头一看，只见手心散发出淡淡的青光。

    光束持续了大概十个呼吸，才渐渐消散，方尘手心的浮仙剑印，也重归平静。

    “哈哈哈，五百年了，足足五百年了，紫霄峰终于出圣女了！”

    一个洪亮的声音在天地间回荡，久久不绝。

    “什么？紫霄峰出圣女了？”

    “太好了，紫霄峰终于出圣女了！”

    大家听到这个声音之后，都很震惊，也很振奋。

    琉璃剑宗，一共有八大主峰。

    这八大主峰，分别是赤虹峰，橙空峰，黄泉峰，绿擎峰，青云峰，蓝渊峰，紫霄峰以及琉璃峰。

    龙虎山和千竹岭都属于青云峰。

    每座主峰，都有一把传承神剑。

    八大神剑，可组成威力巨大的琉璃剑阵。

    琉璃峰，乃八峰之首，而琉璃剑也是八大神剑中最强的。

    每一把神剑上，都有着一部完整的传承。

    神剑上的传承，只可意会，不可言传。

    正所谓千人千面，每个人在这些神剑上领悟到的功法，都不一样，就好像是天上的云，同一朵云，有的人看起来觉得像狗，有的人看起来觉得像马。

    八大神剑之中，紫霄剑最为特殊，迄今为止，只有女子才能参悟上面的剑法，所以紫霄峰的弟子，全都是女的。

    而另外七把神剑，男女皆可参悟。

    可惜，一万年前，琉璃剑在一场大战中损毁，导致琉璃峰传承断绝。

    昔日琉璃宗的最强主峰，如今人才凋零，已然没落。

    因为琉璃剑的损毁，也导致琉璃剑宗的整体实力不断下滑。

    一万年前，琉璃剑宗在南荒大地乃是一流势力，如今却沦为了二流，而且几乎是二流之中垫底的存在。

    只有将各大主峰传承绝学修炼到一定境界，得到传承之剑的认可，方能成为圣子或者是圣女。

    紫霄峰，这数百年来，都没有人能得到紫霄剑的认可，所以圣女之位，已经空缺数百年。

    如今，紫霄峰终于出现圣女了，这对琉璃剑宗而言，乃是天大的喜事。

    吹完牛逼，大家都回到屋内，挤在一起睡在地铺上。

    而方尘则是被大家挤到了角落，而且连身体都无法躺平。

    可能是干了一天的活儿，大家很快都入睡了，各种鼾声此起彼伏。

 第5章 惨遭遗弃

    第二天早晨醒来，大家排队领馒头。

    负责发放馒头的人，是千竹岭的管事吴清风。

    吴清风年过半百，身材略显肥胖，头发花白，但脸色却极为红润，那皮肤看起来和婴儿的皮肤一般娇嫩。

    这一次，方尘终于受到了公平对待，领到了四个热气腾腾的馒头，不过他知道等回去龙虎山之后，这种待遇就会消失。

    拿到馒头，方尘走到一个偏远的角落坐下来慢慢吃，因为他害怕和那些人靠得太近，别人会抢他的馒头。

    吃完馒头，方尘和其他人一起上山，继续砍竹子。

    有了昨天的经验，他也是不慌不忙，一边砍竹子，一边砍石头。

    就这样，日复一日，方尘的实力不断提升，他那原本瘦弱无比的身体，也多了一些肉。

    虽然他看起来变化很大，但大家都没有太大的惊讶，特别是龙虎山的人，他们知道方尘在龙虎山，几乎顿顿都吃不饱，来到千竹岭，方尘的吃得好，身体自然就长得壮实了一些。

    一个月后。

    方尘他们刚刚吃饱早饭，准备上山。

    就在此时，一道虹光从天而降，来到食堂上空悬停。

    大家纷纷抬头，只见两道人影站在一把散发着淡淡白光的长剑上，这长剑表面有着很多闪烁着白光的符纹，那御剑之人身穿白色长袍，玉树临风，站在他背后之人，身上穿着一件崭新的杂役袍，贼眉鼠眼，背着一个包裹。

    看到来人之后，大家都立刻纷纷跪拜，即便是龙虎山的杂役管事曹斌和千竹岭的杂役管事吴清风也是如此。

    他们虽然是管事，但依旧没有踏入炼气境。

    没有踏入炼气境，在那些修士眼中，就是凡人。

    而那些踏入了炼气境的修士，在凡人眼里，就是仙师。

    那御剑之人是一名青云峰的外门弟子，名叫许易，拥有炼气境第三层的修为。

    他控制着飞剑缓缓降落到地面，在他身后的青年男子立刻跳到了地面上。

    许易面沉如水，目光落在曹斌的身上，说道：“曹斌，这位是新招募的杂役，就交给你龙虎山了！”

    “是，多谢许师兄！”

    曹斌一脸尊敬地对许易说道。

    此刻，吴清风一脸委屈地开口对许易说道：“许易师兄，你们这也太不厚道了吧？龙虎山的杂役已经满编了，你怎么还把人给龙虎山？我们千竹岭长期人手不足，都申请了很多回了？一个人都不给补给我们！”

    许易微微皱眉，因为千竹岭的吴清风，几乎没给上面上供，所以上头对千竹岭的各种申请也不重视！

    而龙虎山的曹斌，给上头上供得多，很会做人，上头有什么好事情，都会率先照顾他。

    今天这个新杂役，可是有灵根的，而且还是三系的杂灵根，潜力巨大，前途无量，未来极有可能成为炼气境界修士。

    所以许易想把他安排给龙虎山。

    可是许易带着人到龙虎山的时候，发现曹斌不在龙虎山，所以才把人带到千竹岭了。

    现在面对吴清风的质问，他也不好说辞。

    他看着吴清风，说道：“这是上面的安排，我只是奉命行事而已！”

    吴清风依旧不死心，说道：“这样可不行，龙虎山今天收了一个人，肯定要挤掉一个人的，无论如何，今天龙虎山都要给我一个人，要不我就亲自去找胡长老！”

    许易微微点头，对曹斌说道：“曹斌，今天新来的这个人就留在你龙虎山，你在龙虎山转一个人过去给千竹岭！”

    “是！”

    曹斌立刻答应下来。

    许易看着那位眉头鼠眼的杂役，开口说道：“张铁牛，这位就是龙虎山杂役处的管事曹斌，以后你就跟着他吧！”

    “是！”

    那张铁牛猛地点头。

    许易御剑直接离开了。

    张铁牛对着曹斌拱手行礼，一脸恭敬地说道：“见过曹管事，这是我的资料！”

    说着，他把一个卷轴递给曹斌。

    曹斌接过卷轴打开一看，当他看到上面的资料写着张铁牛是三系杂灵根的时候，眼眸猛地一亮。

    他把卷轴收起来，面带微笑的对张铁牛说道：“哈哈，以后你就是我们龙虎山的人了！”

    此刻，吴清风走到曹斌面前，开口说道：“曹管事，你打算把谁给我？”

    曹斌抬头朝着周围看了一眼，目光落在方尘的身上，说道：“方尘，给老子滚过来！”

    方尘立刻走到曹斌面前。

    曹斌把方尘推到吴清风面前，开口说道：“呐，就这小子，以后归你们千竹岭了！”

    “这小子？”

    吴清风看着方尘，不禁皱起了眉头。

    这一个月来，方尘的表现他也看到了，这小子特别能吃，但是干活却是最差的，平均下来，一天才砍一根玲珑竹。

    “怎么？不想要？不想要的话就算了！”

    曹斌面带微笑地对吴清风说道。

    “要！”

    吴清风立刻开口，虽然方尘很废，但他们千竹岭是真的缺人手。

    “那就行了，把手续交接一下！”

    曹斌说完，然后让方尘把身份铭牌拿出来，从上面将龙虎山的字扣下来，然后贴上了千竹岭的标志。

    贴上标志之后，方尘摩擦铭牌，将铭牌激活之后，上面的信息就立刻更新了。

    “哈哈哈……终于不用看到这个废物了！”

    龙虎山的其他杂役，看到这一幕，当着千竹岭那些杂役的面笑了起来。

    吴清风的脸色有点不好看，但也无可奈何。

    他伸手拍了拍方尘的肩膀，说道：“以后你就是我们千竹岭的人了！”

    “多谢吴管事！”

    方尘对吴清风微微行礼，一脸恭敬地说道。

    在千竹岭的这段时间，方尘也了解到，这吴清风是个好人，比曹斌好太多了，他不会克扣手下那些杂役的工钱，也不会压迫手下那些杂役。

    可是在千竹岭，没有什么油水可捞，与龙虎山相比，千竹岭实在太穷了。

    所以，很多杂役都不愿意来千竹岭，留在千竹岭的几乎都是一些老弱病残。

    不过对于方尘来说，千竹岭却比龙虎山好太多了，至少吴清风是个好人，他的为人就如同他的名字一般，是杂役界的一股清风，他不会压榨和剥削自己的手下。

    “大家都干活吧！”

    曹斌转身对他身后那些龙虎山的杂役说道。

    “干活咯！”

    “以后回龙虎山，不用看这个废物了咯！”

    “可惜了，以后没人帮老子洗衣服了！”

    “是呀，以后也没人帮老子捶背了！”

    龙虎山的那些杂役，都忍不住狂笑，然后成群结队上山了。

    “这些家伙，太过分了！”

    千竹岭的那些杂役，看着龙虎山那些人的背影，都气得直咬牙。

    他们大多都是一些老弱病残，因为千竹岭平日里能接到的活儿比较少，即便有，也是一些油水少的辛苦活。

    所以，但凡能力强一点的杂役，都托关系离开了千竹岭。

    这一次，玲珑竹价格暴涨，千竹岭的杂役都能以为自己能大赚一笔，可没想到上头却把龙虎山的人调过来，美名其曰是来帮忙的，实际上却是来虎口夺食的。

    虽然心里很不爽，但吴清风却无可奈何。

    吴清风对千竹岭的那些杂役招招手，说道：“都过来，大家认识认识一下，以后他就是自己人了！”

    “小兄弟，你好呀，我叫老胡！”

    “小兄弟，你好，我叫老登！”

    ……

    千竹岭的杂役，都非常友好地和方尘打招呼。

    打完招呼之后，吴清风让人给方尘送来两把好刀，开口对方尘说道：“这两把刀你拿着吧，希望你今天能多砍几根竹子！”

    吴清风知道，这一个月来，方尘都是用剑来砍竹子的，之前方尘是龙虎山的人，他也不好管，即便他把刀给了方尘，肯定也会被龙虎山的人抢走。

    如今方尘是他们千竹岭的人了，他自然不会再让方尘拿那种垃圾都算不上的剑去砍竹子了。

    “多谢吴管事，我会努力的！”

    方尘没有客气，接过砍刀，然后和千竹岭的其他杂役一起上山了。

 第6章 践踏底线

    千竹岭的杂役，带着方尘来到了一片比较平缓的地方。

    这里生长着十几根玲珑竹。

    老登开口对方尘说道：“方尘，你和大家先在这里砍，我们再往上面走！”

    “谢谢了！”

    方尘点点头，他知道千竹岭这些杂役，是为了照顾他，他拿着砍柴刀开始砍竹子。

    他发现砍刀根本比不上自己的浮仙剑，可是现在周围有人看着，他也不方便把浮仙剑召唤出来。

    这一个月来，他的实力已经提升了很多，无论是视力，听力，嗅觉，速度，反应，还是力量，都今非昔比。

    他现在可以轻松举起千斤巨石，即便不使用浮仙剑，他砍断一根玲珑竹，也用不了一炷香时间。

    一个时辰后，其他人陆陆续续把竹子砍断了，然后前往其他地方。

    当最后一个杂役也把竹子砍断之后，方尘的竹子才砍了三分之一。

    这个杂役已经年过半百，面带微笑地对方尘说道：“方尘，慢慢砍，不用着急！”

    说完之后，那人坐在大石头上，一边歇息，一边摩擦身份铭牌。

    一会儿之后，吴清风来了。

    “吴管事好！”

    方尘和那个杂役都立刻对吴清风微微行礼。

    吴清风微微点头，拿出灵笔帮那个杂役划线。

    画完线之后，那位杂役立刻离开了，毕竟现在砍断一根玲珑竹就能赚一两银子，这种机会对他们而言，实在太难得了。

    吴清风来到方尘的面前，看着那根已经被方尘砍了三分之一的玲珑竹，面带微笑地说道：“今天这效率不错呀，按照这个速度，到今天晚上，至少可以砍四根竹子！”

    “这还得多谢吴管事你给的刀！”

    方尘一脸谦虚的对吴清风说道。

    “慢慢砍，不必着急，我先去忙了！”

    吴清风和方尘说完，立刻转身离开了。

    目送吴清风离开之后，方尘这才把浮仙剑拿出来，开始接着砍。

    一个时辰后，他‘终于’把玲珑竹砍断了。

    激活身份铭牌之后，吴清风很快就出现了。

    他看着倒在地上的玲珑竹，吴清风面带微笑地对方尘说道：“不错，比我预想中还要快一些！”

    说完之后，他拿出灵笔，帮方尘划线。

    “多谢吴管事！”

    方尘对吴清风微微行礼。

    “不必客气！”

    吴清风对方尘摆摆手，然后离开了。

    方尘的心情也很愉悦，他本来还担心这吴清风也会和曹斌一样压榨他，现在看来是他多虑了。

    没有被人压榨和欺凌的感觉真的很好。

    在一处比较平坦的地方，方尘又找到了一根足龄的玲珑竹。

    在这棵玲珑竹周围，那些达标的玲珑竹，都已经被人砍完了，这根玲珑竹因为紧挨着一块大石头，砍起来费时费力，所以被剩下来了。

    别的杂役避而远之，但方尘却很喜欢，如此一来，他可以一边砍竹子，一边砍石头。

    他将浮仙剑召唤出来，开始砍伐。

    一个时辰之后。

    正在用浮仙剑砍竹子的方尘忽然停了下来。

    他猛地转身，只见两道人影站在他身后，抱着双手，双眼死死盯着他。

    “张铁牛，田虎？”

    方尘愣了一下，他没想到张铁牛和田虎竟然会出现在这里。

    刚才他砍竹子砍得太入神了，根本没留意，而且他也以为周围的那些足龄的竹子都被砍完了，没有人会再来这里，所以放松了警惕。

    此刻他想把浮仙剑收回去，但是却忍住了，他知道若是此时将浮仙剑收回去，必定会被张铁牛和田虎发现的。

    他们一步步朝着方尘走来。

    田虎看着那根被方尘砍了三分之二的玲珑竹，神色冷漠地说道：“立刻给我滚！”

    方尘知道，田虎这是想抢他的竹子。

    他没想到，自己都已经不是龙虎山的杂役了，这田虎竟然还敢如此嚣张。

    他盯着田虎，咬牙切齿地说道：“田虎，我现在是千竹岭的人，你再敢抢我的竹子，我会告诉吴管事的！”

    “吴清风？就凭他那个老废物？”

    田虎脸上露出一丝轻蔑之色，然后冷声说道：“我数三声，不想死的话立刻给我滚！”

    方尘咬了咬牙，本着退一步海阔天空的想法，他走到旁边，将那两把砍刀捡起来，准备离开。

    “慢着！”

    田虎再次开口对方尘喊道。

    方尘转身看向田虎，不知道他为何要喊住自己。

    田虎盯着方尘手中的砍刀，开口说道：“把刀留下！”

    方尘眼神微微一凝，盯着田虎说道：“你们不要太过分了，抢我的竹子也就算了，还想抢我的刀？”

    “我就是要抢，怎么滴？”

    田虎一脸挑衅地看着方尘。

    方尘咬了咬牙，把刀丢在地上，准备转身离开。

    “站住！”

    那张铁牛开口喊住了方尘。

    方尘转身看着张铁牛和田虎，强忍着怒意，开口问道：“你们还想如何？”

    张铁牛盯着方尘手中的浮仙剑，神色冷漠地说道：“把这剑也留下来！”

    方尘的脸色立刻沉了下来，咬牙切齿地说道：“你们别太过分了，抢我的竹子我忍了，抢我的刀，老子也忍了，现在竟然还想抢我的剑？你们是不是要把人逼到走投无路才行？”

    田虎的目光落在方尘手中的剑上，眉头微微一皱，然后对张铁牛说道：“阿牛，这剑锈迹斑斑，一看就不是什么好东西，应该是这小子在工具房的垃圾堆里面找出来的，要不就算了吧？”

    张铁牛微微摇头，说道：“这把剑没你说的那么不堪，刚才这小子用这把剑砍竹子的时候，削铁如泥，绝对不简单，若不然，他为何会放着砍刀不用，而用这把剑来砍竹子？难道是因为他傻吗？”

    田虎愣了一下，回想起刚才方尘用剑砍竹子的情景，脸色立刻就沉了下来，对方尘喝到：“小子，不想死的话，就赶紧把剑丢过来！”

    张铁牛的灵根是三种属性的杂灵根，在品质上，比田虎高多了，所以在修炼速度上，也比田虎快很多。

    虽然张铁牛才刚刚来龙虎山，但是张铁牛的实力，却远超田虎。

    刚才田虎和张铁牛一起砍玲珑竹的时候，特意和张铁牛比试了一下，这张铁牛，不到一炷香就砍断了一根玲珑竹，速度比他快一倍不止。

    所以他现在想巴结张铁牛。

    张铁牛现在想要方尘的剑，田虎想好好表现一番，帮张铁牛把剑弄到手。

    方尘盯着田虎，咬着牙，冷声说道：“如果我不给呢？”

 第7章 林中激战

    “不给？”

    田虎看着方尘，脸色一沉，也不废话，立刻冲向方尘。

    虽然田虎还没有突破到炼气境，但他拥有四种属性的杂灵根，能通过灵根从外界吸收灵气，而且这些年来，他还服用了大量灵药，所以他的肉身极为强横，能轻松举起数百斤的重物。

    在张铁牛没来龙虎山之前，他是龙虎山实力最强大的杂役。

    田虎冲到方尘面前，直接抬脚踹向方尘。

    方尘一个闪身，躲开了田虎的攻击。

    田虎一个踉跄，险些栽倒，他稳住身体之后，抬头看向方尘，脸上露出震惊之色，他没想到方尘这个废物，竟然能躲开他的攻击。

    而张铁牛也有些惊讶，田虎的实力虽不及他，但是在杂役之中，也算是顶尖水准了。

    虽然刚才田虎踹向方尘的那一脚未尽全力，但也不是一般人能躲开的，而方尘却轻松躲开了。

    “竟然还敢躲？找死！”

    看到方尘躲开自己的攻击，让自己在张铁牛面前丢脸，田虎瞬间暴怒，再次冲向方尘。

    可是田虎接下来的攻击，却依旧全部被方尘躲开了。

    久攻不下，田虎心里也是暗暗震惊，他没想到方尘的实力，竟然如此强大。

    本来他还想在张铁牛面前好好表现一下的，却没想到此刻奇虎难下。

    一怒之下，他立刻把腰间的砍刀抽出，一声怒吼，肌肉瞬间膨胀起来，像是施展了某种秘术一样，挥刀砍向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻后仰。

    “呼！”

    砍刀直接贴着他的脖子挥过，锋利的刀刃在他的脖子上划出了一道浅浅的口子。

    方尘顺势后退几步，伸手在脖子上摸了摸，低头一看，满手的鲜血。

    他的眼神立刻变得凌厉起来，如果刚才不是他躲避及时，现在恐怕已经身首异处了吧？

    以前，这田虎怎么欺负他，他都能忍，毕竟并没有危及性命。

    可是今日，这田虎是对他动了杀心。

    就在此时，双眼通红的田虎持着砍刀再次冲了过来。

    方尘眼神一凝，挥舞着浮仙剑砍在砍刀上。

    “锵！”

    火光四溅。

    田虎噔噔噔噔连退四步，手中的砍刀出现了一个大缺口，而方尘手中的剑，却一点事儿都没。

    下一刻，方尘感觉到浮仙剑上传来一阵灼热的气流，这股气流比他砍竹子或者是砍石头的时候强太多了。

    在这股气流的作用下，他忍不住一阵哆嗦。

    田虎看了一下手中被砍崩的刀，脸色骤变。

    站在远处的张铁牛，看到这情况之后，嘴角露出一丝笑意：“果然如此，此剑绝对是宝贝！”

    下一刻，他的身体化作一道残影冲向方尘。

    方尘抬头，立刻挥剑斩向张铁牛。

    可是张铁牛嘴角泛起一丝冷笑，嘴角一翘，身影一晃，然后一掌拍在方尘的胸口上。

    “嘭！”

    方尘的胸口微微凹陷，身体如同稻草人一般倒飞出去，然后撞在一根玲珑竹上才停下来。

    他感觉到胸口发闷，喉头一甜，张嘴喷出了一口鲜血。

    张铁牛双腿猛地蹬地，朝他爆射而来，所过之处，刮起一阵狂风，将地面上的竹叶都卷了起来，来到方尘面前的时候，他握拳朝着方尘的脸打去。

    因为张铁牛的速度太快，方尘根本来不及挥剑抵挡，他下意识侧身躲避。

    张铁牛的拳头擦着他的耳朵，打在身后的玲珑竹上。

    “嘭！”

    玲珑竹剧烈摇晃，竟然被张铁牛一拳打裂了。

    方尘顺势滚到旁边，耳朵嗡嗡直响，还没等他来得及起身，张铁牛腾空而起，身体在空中旋转，右腿如同战斧一般向他扫来。

    方尘不退反进，挥舞浮仙剑，朝着张铁牛的脚砍去，想要将张铁牛逼退。

    可是张铁牛却浑然不惧，依旧保持原有的进攻姿态，用他的小腿踢在浮仙剑上。

    “锵！”

    火光四溅，一股强大的反震之力让方尘连续后退了七步才停下来。

    下一刻，一股灼热的能量从浮仙剑上钻进他的手心，沿着经脉涌向全身。

    在这股能量的作用下，方尘心跳瞬间加速，体温也是猛地上升。

    张铁牛落地，后退两步，低头看向自己的脚，只见他的裤子已经被砍破。

    他将裤腿拉起来，只见小腿胫骨上绑着一块黑色的金属，上面有一道深深的剑痕，这道剑痕，就是方尘刚刚用剑砍出来的。

    张铁牛看着金属板上的剑痕，眼神微微一凝，他腿上绑的可是深海玄铁，坚硬无比，普通刀剑难伤及分毫，可是现在却被一个没有灵根的杂役用剑砍出一道这么深的痕迹，对方手中这把锈迹斑斑的长剑,比他想象之中的更厉害。

    若是此剑落入他手中，那么他的实力必定会变得更强。

    他抬头看向方尘，伸手把别在腰间的砍刀拿拔出来。

    “呼！”

    下一刻，张铁牛身体化作一道残影冲向方尘，几乎是眨眼间就出现在方尘面前，他挥舞着砍刀斩向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥剑格挡。

    “锵！”

    刀剑碰撞，方尘被一股强大的力量震飞，身体摔在地上。

    而张铁牛手中的砍刀，也被浮仙剑砍出了一个缺口。

    虽然方尘被击退，但是从浮仙剑上涌入他体内的温热气流却变得更强了。

    在这股气流的作用下，方尘感觉精神越抖擞，浑身充满了力量。

    张铁牛没有停顿，他不想给方尘喘息的机会，立刻冲到方尘面前，挥刀斩向方尘。

    方尘咬着牙，挥动浮仙剑格挡。

    “锵锵锵……”

    张铁牛也是发狠了，力量一次比一次猛，强大的力量每一次都震得他虎口都发麻，但是在浮仙剑涌进体内的能量作用下，虎口的麻痹感瞬间消失。

    “这家伙，好强！”

    站在远处的田虎，看到方尘竟然能挡住张铁牛如此凌厉的攻击，震惊不已，他不敢相信站在他眼前的方尘，就是那个以前在龙虎山任由他们欺负而不敢还手的废物。

    和张铁牛交手的过程之中，浮仙剑上的神秘气流，不断涌入方尘体内。

    此刻，从浮仙剑上涌入体内的气流，比砍竹子和砍石头强太多了。

    在这种情况下，方尘感觉自己越打越精神，越打越有劲。

    打了会一儿之后，张铁牛也发现有些不对劲了。

    长时间高强度的攻击，也让他有点力竭了，他知道，长此下去，自己必败无疑，到时候他就无法得到方尘手中的剑了。

    他朝着田虎喊道：“田虎兄，过来助我！”

    听到张铁牛的声音之后，田虎瞬间回过神来，握着砍刀立刻冲了上来，对着方尘砍了过去。

    本来方尘一个人对战张铁牛就已经很吃力了，现在看到田虎也上来，脸色骤变，想要挥剑挡住田虎的刀，可是张铁牛根本不给他机会，立刻用砍刀把浮仙剑挡住了。

    “去死吧！”

    田虎一声怒吼，手中的砍刀瞬间朝着方尘的右臂砍去。

    方尘脸色骤变，立刻躲闪，可是并没有完全躲开，田虎的砍刀在他的手臂上滑过，切出了一道伤口。

    “嗤！”

    鲜血飚溅，一阵剧烈的疼痛从手臂传来。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    张铁牛抓住机会，一脚踹在方尘的胸口上。

    “嘭！”

    方尘被踹飞，身体顺着山势滚动，最后撞在一块砂岩石上。

    此刻，浮仙剑上涌入一股强大的气流，在这气流的作用下，方尘感觉手臂上的疼痛瞬间减弱了很多。

    “呼！”

    “呼！”

    张铁牛和田虎立刻冲了下来，两人同时挥刀砍向方尘。

 第8章 修为突破

    张铁牛和田虎的实力很强，方尘不敢大意，咬着牙，立刻抬起剑，挡住他们的砍刀。

    “锵，锵！”

    砍刀砍在浮仙剑上，强大的力量将浮仙剑反弹，直接撞在方尘的胸口上。

    方尘再次喷出一口鲜血，那鲜红的血液落在浮仙剑上。

    “嗡，嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股前所未有的灼热能量，从剑柄涌入体内，他的肌肉微微膨胀，双眼瞬间变得通红，他感觉到自己的身体快要爆炸了。

    就在此时，田虎和张铁牛再次挥刀朝着他砍来。

    “给我死！”

    方尘咬着牙，一声怒吼，然后猛地挥动浮仙剑。

    “锵，锵！”

    火星四溅，田虎和张铁牛手中的砍刀，瞬间被浮仙剑砍断。

    方尘感觉到浮仙剑上涌入的气流更强了。

    田虎和张铁牛脸色骤变，立刻后退。

    方尘此刻杀红了眼，双腿蹬地，立刻冲上去挥剑砍向田虎。

    此刻的方尘像是一头发狂的猛兽，田虎大惊失色，想要用手中的断刀抵挡。

    “锵！”

    浮仙剑砍在断刀上，直接将断刀劈断，然后斩在田虎的手腕上，将田虎的手斩断。

    鲜血飚溅，田虎的手和被砍断的刀一起落在地上。

    “啊……我的手！”

    田虎脸色惨白，发出一声惨叫，然后倒在了地上。

    “给我死吧！”

    方尘再次挥剑。

    一道剑光闪过，田虎的喉咙被划破，血如泉涌，双眼瞪得滚圆，身体倒在地上不断抽搐。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，似乎打了鸡血一样，一股庞大的能量从剑柄涌入方尘体内，方尘精神大振。

    张铁牛脸色骤变，立刻转身想要逃跑，因为此刻的方尘太可怕了。

    “想跑？”

    方尘眼神一凝，双腿用力蹬地，身体朝着张铁牛爆射而去，所过之处，刮起一阵狂风。

    “呼！”

    周围的竹叶都被狂风卷了起来，方尘冲到张铁牛背后，一剑砍在了他的身上。

    “嗤！”

    浮仙剑在张铁牛的背后砍出一道恐怖的伤口，鲜红的血液喷涌而出。

    “啊……”

    张铁牛倒在地上，发出撕心裂肺的惨叫声。

    他看着方尘，对方尘说道：“住手，别杀我，我大哥可是外门弟子，你若敢杀我，他肯定不会放过你的！”

    “外门弟子？”

    方尘愣了一下，他现在是一个杂役，如果一个外门弟子要杀他，简直易如反掌。

    可是如果不杀这张铁牛的话，浮仙剑的秘密就有可能暴露。

    而且，就算现在自己把张铁牛放了，对方一样不会放过他。

    横竖都是死，先杀了再说！

    方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，浮仙剑猛地挥动，从张铁牛的脖子上划过。

    “嗤！”

    鲜红的血液喷薄而出，张铁牛瞪大双眼，伸手捂着脖子，在地上挣扎。

    就在这个时候，浮仙剑剧烈震动，一股前所未有的霸道能量涌入方尘体内。

    “轰！”

    方尘身体猛地一震，他感觉自己体内似乎有什么东西被打破了，一股强大的气息朝着周围扩散。

    周围的灵气疯狂朝着方尘汇聚而来，朝着他的毛孔钻进去。

    方尘感觉到自己的毛孔像是被针扎了一样，非常痛苦。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫声，他将浮仙剑收回，躺在地上不断打滚。

    “怎么回事？”

    在千竹岭上砍竹子的人，几乎都感觉到了这股强大的气息。

    在附近的杂役，感觉到这动静之后，立刻跑过来。

    当他们赶到之后，都被眼前这一幕震惊了。

    田虎和张铁牛躺在血泊之中，而方尘则是在地上打滚，嘴里发出阵阵惨叫声，周围的灵气不断朝着他汇聚而来。

    “这到底发生了什么事情？”

    那些杂役顿时瞪大眼睛，不可置信地看着眼前这一幕。

    一些杂役走到田虎和张铁牛身边，经过查看之后，发现这两人都死了。

    很快，吴清风也赶了过来，看到有人倒在血泊之中，显得很震惊。

    一位千竹岭的杂役看到吴清风到来，立刻走到他面前，说道：“吴管事，你可算来了，田虎和张铁牛都死了！”

    “什么？田虎和张铁牛都死了？”

    吴清风愣了一下，然后走到那两个躺在血泊之中的人身边，发现他们真的是田虎和张铁牛。

    就在此刻，曹斌也带着人赶到了。

    曹斌他们立刻被躺在地上发出阵阵惨叫声的方尘吸引了。

    “大家快看，是虎哥和张铁牛！”

    一位龙虎山的杂役，指着田虎和张铁牛的尸体惊呼起来。

    大家顺着那位杂役的手望去，立刻就看到了张铁牛和田虎。

    曹斌立刻冲过去，发现田虎和曹斌都已经死了。

    “是谁干的？”

    曹斌起身，对着吴清风怒吼道。

    田虎和张铁牛都是龙虎山最出色的杂役，特别是张铁牛，拥有三种属性的杂灵根，将来极有可能突破到炼气境界。

    如果张铁牛突破到炼气境界的话，他就能得到一笔巨额奖赏。

    可是这才几个时辰，不但张铁牛死了，就连田虎也死了。

    吴清风看着曹斌，开口说道：“我也是刚刚到，不知道发生了什么事情！”

    就在此时，方尘的身体猛地一震，体内似乎有什么东西破碎了一样，一股强大的气息在他体内爆发出来。

    “呼！”

    周围的灵气疯狂朝着他汇聚，然后在他身体表面形成了一层淡淡的白光。

    “这？这是护体灵光！”

    看到这一幕之后，大家都不由惊呼起来。

    方尘身体表面的这层白光，叫做护体灵光，乃是修士突破到炼气境界时特有的光芒。

    “方尘，方尘他突破了！”

    “他突破到炼气境了！”

    千竹岭的杂役都忍不住欢呼起来。

    “怎么可能？”

    “这废物根本没有灵根，他是怎么可能突破？”

    龙虎山的那些杂役，双眼都瞪得滚圆，一脸不可置信的表情。

    此刻的方尘，依旧在地上痛得打滚，惨叫连连。

    吴清风缓过神来，立刻走到方尘面前，开口对方尘喊道：“方尘，赶紧运功！”

    听到吴清风的话之后，方尘强忍着身上的疼痛，盘腿坐在地上，准备运转琉璃炼气诀。

    这琉璃炼气诀，便是原身刚刚来到琉璃剑宗时得到的炼气心法。

    方尘立刻在心里默念口诀，开始运功。

    周围涌入他体内的灵气就更多了，这些灵气进入他体内之后，沿着经脉涌向丹田。

    下一刻，方尘感觉自己的意识，进入到了一个灰蒙蒙的空间里面。

 第9章 外门来人

    在这空间内，他看到了一缕缕白色的气体。

    这些白色的气体，在这个空间之中不断汇聚，最终形成一个旋涡。

    “这应该就是我的丹田吧？我突破到炼气境界了？”

    方尘心中狂喜，他没想到，自己没有灵根，竟然也能突破。

    一会儿之后，方尘感觉到皮肤上那种针扎的感觉逐渐减弱，他身体表面的护体灵光消散，方尘缓缓睁开眼睛，眼眸之中有精芒闪烁，看起来更加明亮了。

    吴清风走到方尘面前，面带微笑地说道：“方尘，恭喜你突破到炼气境！”

    此刻的吴清风，心里那个爽呀。

    方尘现在可是他们千竹岭的杂役，他突破了之后，上头肯定会给他一笔巨大奖赏的。

    吴清风没想到自己的运气这么好，这方尘今天早上才刚刚被曹斌转到千竹岭，现在竟然突破了。

    这事情是吴清风做梦都想不到的。

    “方尘，恭喜，恭喜！”

    “恭喜了，方尘！”

    千竹岭的那些杂役，此刻都纷纷上前道贺。

    “可恶！”

    曹斌此刻气得咬牙切齿，想死的心都有了，一直以来，他都认为方尘是个废物，不断压榨剥削方尘，而且还放任龙虎山的杂役欺负方尘。

    就在今天早上，他还将方尘转给了吴清风。

    如果他没有把方尘转给吴清风，方尘突破之后，他肯定能得到一笔巨大的奖赏。

    可是现在，这一笔奖赏飞了，落在了吴清风的身上。

    而且，他今天刚刚加入他们龙虎山的张铁牛死了，就连田虎也死了。

    这才过了几个时辰而已，就发生了如此巨大的转变，让曹斌无法接受。

    曹斌红着眼，走到方尘面前怒吼道：“方尘，这到底是怎么回事？张铁牛和田虎到底是怎么死的？”

    所有的人此刻都瞬间安静下来，目光落在方尘的身上。

    方尘盯着曹斌，开口说道：“是我杀的！”

    方尘知道，这事情他根本躲避不了，也跑不了，只好大方承认。

    “什么？”

    听到方尘的话之后，无论是龙虎山的杂役，还是千竹岭的杂役，都震惊不已。

    在此之前，大家都还以为方尘是废物。

    特别是龙虎山的杂役，在龙虎山的时候，他们几乎天天都欺负方尘，可是面对他们的欺负，方尘从来都不敢还手。

    他们没想到，方尘竟然把田虎和张铁牛给杀了。

    若不是现在方尘突破到炼气境界，他们根本不敢相信方尘有这个实力。

    曹斌气得浑身发抖，他对方尘怒吼道：“你好大的胆子，为什么要杀他们？”

    虽然此刻的曹斌看起来很凶，但方尘却浑然不惧，盯着曹斌的眼睛，淡淡地说道：“田虎和张铁牛不但想抢我已经砍了大半的玲珑竹，而且还想抢我的刀，我不给，他们就打我，甚至想杀我，我拼死反抗，最终却失手杀了他们！”

    “失手杀了他们？两人的致命伤都是在脖子上？我看你这是蓄意杀人！”

    曹斌对着方尘怒吼，如果不是因为方尘现在已经突破到炼气境界，他肯定会对方尘动手的。

    可是现在方尘已经突破了，实力今非昔比。

    “杀人偿命！”

    “杀人偿命！”

    龙虎山的那些杂役，都立刻跟着喊起来。

    “都给我闭嘴！”

    吴清风对着龙虎山的那些杂役怒吼，强大的声音震得大家耳膜生疼。

    龙虎山的杂役瞬间闭嘴。

    千竹岭的杂役都愣了一下，有些诧异地看着吴清风，因为在他们眼里，吴清风一直都是十分随和的，可是现在却发飙了。

    曹斌盯着吴清风，神色狰狞地说道：“吴清风，你这是何意？古往今来，欠债还钱，杀人偿命，这是天经地义的事，难道你想包庇这方尘吗？”

    吴清风冷笑一声，说道：“包庇不敢当，方尘虽然杀人了，但事出有因，具体如何责罚，还得上报给胡长老，让执法堂的人来定夺，你们无权干涉，方尘，我们走，别理他们！”

    在吴清风看来，如果方尘没有突破成为炼气境，这事情的确难办，即便最后方尘不用偿命，至少也会被关入禁地。

    但是方尘现在突破成炼气境界修士了，虽然杀了人，这些根本就不算事，因为在星辰剑宗那些长老看来，一位炼气境修士的命，比两个杂役的命珍贵多了。

    而且吴清风知道，方尘绝对不会无缘无故对田虎和张铁牛动手，这事情执法堂的人很轻易就查清楚。

    “是！”

    方尘点点头，准备跟着吴清风离开。

    “谁敢走？”

    曹斌一声怒吼，对着吴清风怒吼道。

    龙虎山的那些杂役，立刻冲过来，堵在吴清风和方尘面前。

    方尘运转功法，一股强大的气息在他体内散发出来，神色冷漠地说道：“谁不怕死的，上来拦一下试试？反正老子手上也有两条人命了，也不在乎多加几条！”

    说完之后，他直接跨步上前，走在吴清风面前。

    龙虎山的那些杂役脸色骤变，立刻后退。

    虽然他们人数多，但此刻的方尘已经是炼气境修士，实力比他们强太多了。

    如果他们惹怒方尘，方尘说不定真的会把他们给杀了，毕竟他们这些杂役，在外门弟子的眼中，根本算不了什么。

    以前，在龙虎山，方尘是人人都可以欺负的废物，如今，方尘一人就将他们给震慑住了。

    方尘回头对吴清风说道：“吴管事，我们走吧！”

    吴清风点点头，然后带着其他的杂役，跟着方尘一起下山了。

    “可恶！”

    曹斌气得浑身发抖，但却无可奈何。

    “管事，我们现在怎么办？”

    一位龙虎山的杂役开口对曹斌问道，其他的杂役，都静静地看着曹斌。

    曹斌脸色铁青，咬牙切齿地说道：“把田虎和张铁牛的尸体带上，回龙虎山！”

    “是！”

    龙虎山的那些杂役齐声应道，然后抬着田虎和张铁牛的尸体一起下山。

    回到山脚之后，千竹岭的众多杂役都振奋不已。

    大家都没想到，方尘竟然会突破到炼气境界。

    曹斌带着龙虎山的杂役下山后，不作丝毫停留，怒气冲冲地走了。

    吴清风面带微笑地对方尘说道：“方尘，我已经给胡长老传讯了，等一下就会有人来接你！”

    “多谢吴管事！”

    方尘对吴清风微微行礼，他也没想到自己竟然会突破到炼气境界，虽然他有浮仙剑的帮助，实力不断提升，但这个世界的人，对于没有灵根就不能修炼的观念根深蒂固，他也不知道自己能不能突破。

    如今看来，没有灵根，似乎也能修仙。

    一炷香后，一道虹光来到了千竹岭的山脚处，在食堂面前的空地上悬浮。

    来人正是今天早上把张铁牛送来的那个外门弟子许易。

    “见过仙师！”

    吴清风和千竹岭的那些杂役，都立刻跪拜。

    而方尘则是站着，双手作揖，对许易微微行礼，他如今已经是炼气境修士，不用再对许易行跪拜之礼了。

    许易的目光落在方尘的身上，一改之前冷漠的面容，对方尘微微一笑，说道：“方尘师弟，随我走吧！”

    方尘对许易点点头，然后转身对吴清风他们说道：“吴管事，我先随许易师兄走了，后会有期！”

    “后会有期！”

    吴清风对方尘微微点头。

    随后，许易驾驭着飞剑下降到方尘面前，方尘缓缓站上去，伸手扶着许易的腰。

    许易驾驭着飞剑，带着方尘冲天而起，化作一道虹光冲入云霄。

 第10章 鉴气楼

    方尘站在许易背后，耳边风声呼呼直响。

    他低头朝着下方看去，只见下方是一片云海。

    云海之中，有着一座座岛屿。

    方尘知道，那不是岛屿，而是一些山峰的山顶。

    “咻咻咻……”

    一道道虹光，以更快的速度从他们的头顶飞过。

    方尘抬头，只是看到一道道模糊的身影。

    许易目视前方，特意放慢了飞行速度，开口说道：“刚才那些都是内门弟子，在琉璃剑宗，内门弟子，飞行的高度不得超过千丈……”

    方尘静静听着许易说话，许易说的这些，他从未知晓。

    在琉璃剑宗，等级森严，最底层的是杂役，然后就是外门弟子，再到内门弟子，然后就是各大长老的亲传弟子，最后就是圣子或者是圣女了。

    外门弟子，没有专门的师父，有独立的院子，每个月需要完成额定的任务，当然也有一些福利，比如每个月有十点贡献值。

    贡献值，在宗门内，可以用来兑换灵石，功法，灵药，也可以用来购买那些长老或者是内门弟子，亲传弟子，甚至是圣子圣女讲课的门票，听他们传道解惑。

    虽然这里是修仙门派，但与凡人界并无太大差异，这里也要讲人情世故，也要比拼身份背景，说白了，修仙之人，亦无法超凡脱俗，也是一切皆以利益为重。

    你有价值，别人就会和你亲近，就会与你交往。

    你没价值，别人就会疏远你，甚至会打压你，唾弃你。

    一炷香后，许易带着方尘一头扎进云海之中。

    穿越云海之后，来到了一座山峰的山脚下，这里有着成片的建筑群落。

    许易带着方尘在一座三层高的阁楼前降落，这阁楼的瓦片上都长满了一层厚厚的苔藓，墙体因为长年被雨水冲刷，看起来散发着一种历史的沧桑感，阁楼正门上方的牌匾上，写着‘鉴气楼’三个大字。

    方尘开口对许易问道：“这地方是做什么的？”

    许易嘴角带着一丝微笑，说道：“这鉴气楼，是专门测试修为的地方，等一下，你要进去测试修为，通过之后，他们就会给你办理新的身份铭牌，从此之后你就是我们琉璃剑宗的一名外门弟子！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，跟着许易走了进去。

    进入鉴气楼后，方尘发现里面有十几杂役在排着队，不远处，几个外门弟子坐在一起，谈笑风生。

    许易看到这些人之后，面带微笑地说道：“看来今天运气不错，竟然有这么多人来办手续！”

    虽然青云峰的杂役人数有一万多人，但是能突破到炼气境界的杂役并不多，有时候几天，甚至是十几天都没有人突破。

    许易对方尘说道：“你也赶紧过去排队吧！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻走到队伍后面，而许易则是朝着那几名外门弟子旁边，和他们唠了起来。

    这些外门弟子，都是和许易一样，负责带人来办理入门手续的。

    测试流程很简单，就是把手放在鉴气楼弟子面前的一个水晶罗盘的手印上，然后运功将自己的真气灌输进去即可。

    就在此时，又有两个杂役走了进来，他们立刻走到方尘背后排队。

    不到半炷香，就轮到方尘了。

    方尘按照鉴气楼弟子的指示，把手放在水晶罗盘上，然后将真气灌输进去。

    “嗡！”

    水晶罗盘中心位置，立刻出现了一个白色的光圈，可是白色光圈中心，却什么都没有。

    白色的光圈，代表着修为。

    在修为方面，方尘已经达标了。

    可是，在光圈里面，却什么都没有。

    在此之前，所有修为达标的人，光圈内部都会出现灵根属性和等级。

    可是方尘却没有。

    “怎么回事？怎么会没显示灵根？”

    鉴气楼弟子立刻皱起了眉头。

    方尘开口对鉴气楼弟子说道：“因为我没有灵根！”

    “哈哈，小子，你这是开玩笑吧？没有灵根你能修炼？”

    “就是，你当我们是傻瓜呀？”

    站在方尘身后的那两个杂役，此刻忍不住笑了起来。

    这个时候，许易走了过来，开口对那鉴气楼弟子问道：“发生什么事情了？”

    那鉴气楼弟子开口对许易说道：“我刚刚给这个叫方尘的测试，可是罗盘却没有显示出他的灵根信息，他和我说他没有灵根！”

    “没有灵根？”

    许易也愣了一下，在此之前，他根本就不认识方尘，他只是接到命令就前往千竹岭接人了，他还以为方尘和其他突破到炼气境的杂役一样都有灵根。

    此时，不远处那几个坐在一起聊天的外门弟子，也走了过来。

    他们看着方尘，面带微笑地说道：“小子，饭可以乱吃，话不可以乱讲，没有灵根，你怎么修行？”

    “就是，大家都知道没有灵根的人，是不可能修行的！”

    那些外门弟子也都纷纷点头附和。

    许易看向方尘，开口问道：“你真的没有灵根？”

    “是呀！”

    方尘点点头，说道：“不信的话，你可以查看我的身份铭牌呀！”

    说完之后，方尘立刻把他的身份铭牌掏出来。

    鉴气楼的流程是先测试，通过了之后再确认身份，然后登记入册，最后制作新的身份铭牌，所以刚才这鉴气楼弟子并没有查看方尘的身份铭牌。

    听到方尘的话之后，许易立刻拿起方尘的身份铭牌，用灵识往方尘的身份铭牌上一扫，上面的信息立刻就浮现在他的脑海。

    他眉头微微一皱，发现方尘的身份铭牌上登记的信息，真的是没有灵根。

    他把身份铭牌递给鉴气楼弟子。

    鉴气楼弟子也立刻用灵识扫了一下，立刻露出了一个和许易一样的表情。

    “这怎么可能？没有灵根，怎么可以修仙？”

    鉴气楼弟子皱着眉头，对方尘说道：“你是怎么做到的？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道，我得到功法之后，一直都坚持修炼，今天有两个人要杀我，我奋力反抗，杀死他们之后，我就突破了！”

    那鉴气楼弟子摇摇头，说道：“不可能，这绝对不可能，你不可能没有灵根，极有可能是你之前测试的时候出了问题，没有测准！”

    许易也开口说道：“也有可能，之前测试的时候，他的确还没觉醒灵根，而在测试之后，却觉醒灵根了，只是他不知道而已！”

    “嗯，也不排除这种可能！”

    鉴气楼弟子微微点头。

    “都围在一起做作甚？”

    一个苍老的声音忽然在大厅门口方向传来。

    大家立刻抬头看向门口，只见一位身穿着青色长袍的老者走了进来。

 第11章 晋升外门

    老者头发花白，面容清瘦，但是步伐轻盈，呼吸悠长，双目有神。

    看到这老者后，那些外门弟子都立刻对他拱手行礼，说道:“见过白烈长老！”

    这老者正是掌管青云峰外门鉴气楼的长老白烈。

    那位负责测试的鉴气楼弟子，看到白烈长老之后，立刻开口说道：“长老，你来得正好，我们遇到一点问题了！”

    白烈长老眼神一凝，沉声说道：“什么问题？”

    那位鉴气楼弟子立刻说道：“我刚才给他测试的时候，他的修为已经达标了，达到了炼气第一层境界，可是并没有测出他的灵根，这是他的杂役铭牌，当年他入宗测试时，也没有测出灵根！”

    这位鉴气楼弟子把方尘的身份铭牌递给了白烈长老。

    “没有灵根，却突破到炼气境了？”

    白烈长老愣了一下，感觉此事也有点离奇，接过方尘的身份铭牌后，用灵识扫了一下。

    看到了方尘的身份铭牌信息后，他来到方尘面前，对方尘说道：“我现在要检查一下你的身体，你放松一下！”

    “好！”

    方尘点点头，深深地吸了一口气，然后放松身体。

    白烈长老摆手按在方尘的百会穴上，方尘感觉到一股灼热的气流从百会穴涌入，然后沿着经脉游走，涌向丹田。

    一会儿之后，白烈长老松开手，眉头微微皱着，刚才他已经仔细检查了方尘的身体，发现方尘真的没有灵根。

    他看着方尘，开口说道：“还真的是没有灵根！”

    许易开口对白烈长老说道：“长老，这怎么可能呀？没有灵根，那他到底是怎么突破到炼气境的？”

    “是啊，长老，你有没有看错？”

    周围的外门弟子，也都忍不住开口问道。

    白烈长老微微摇头，说道：“不会看错的，此子的确没有灵根，他已经过了灵根觉醒的年龄！”

    “那他的修为又为何会提升到炼气境界呢？”

    周围的外门弟子都抬头看着白烈长老。

    白烈长老笑了一下，说道：“世间之大，无奇不有，在此之前，也有不少没有灵根的人突破到炼气境，这些人，都是在特定的环境下突破到炼气境的，比如吃了一些特殊的天材地宝，又或者是拥有特殊的体质，但是这些人即便突破到炼气境界，因为没有灵根，即便能修行，修为提升的速度也会很慢，若无意外，终其一生都难以突破炼气第三层境界！”

    “原来如此！”

    周围的人一副恍然大悟的样子，他们看向方尘的时候，脸上都露出可惜的表情。

    那名给方尘测试的鉴气楼弟子，对白烈长老问道：“长老，那我们该如何评定方尘？他的修为达到了炼气第一层，但是没有灵根，他能成为外门弟子吗？”

    白烈长老点点头，说道：“当然能了，我们琉璃剑宗的规定是只要修为达到炼气第一层，就能成为外门弟子，又没有规定说他必须要拥有灵根！”

    “嗯！”

    那位鉴气楼弟子缓缓点头。

    方尘对白烈长老微微行礼，一脸恭敬地说道：“多谢白烈长老！”

    白烈长老对方尘微微一笑，说道：“不必谢我，我只是按照宗门的规定做事而已！”

    说完之后，白烈长老便朝着大厅内走去。

    那位负责测试的鉴气楼弟子对方尘说道：“方尘，你的检测通过了，到旁边等候吧，我这就让人给你制作身份铭牌！”

    “多谢师兄！”

    方尘对着这位鉴气楼弟子微微行礼。

    半个时辰后，方尘领到了外门弟子的身份铭牌，这身份铭牌黑漆漆的，入手冰凉，正面雕刻着青云二字，还篆刻着很多神秘的符纹，背面光滑如镜。

    在发放身份铭牌的时候，鉴气楼的弟子教他如何使用新的身份铭牌。

    这身份铭牌在宗门内，可以接收宗门传递的各种信息。

    方尘和许易一起从鉴气楼走了出来，此刻的方尘，身穿着一件崭新的灰色长袍，这长袍的衣领和袖口，有着浅绿色的云纹图，胸口绣着一把青色小剑。

    这浅绿色的云纹图，代表着方尘是外门弟子的身份，胸口的那把青色小剑，是青云峰的标志。

    内门弟子的衣袍，衣领上的云纹图是蓝色的。

    内门长老亲传弟子的衣袍，衣领和袖口的云纹图，颜色是红色的。

    圣子圣女的衣袍，衣领和袖口的云纹图是紫色的。

    宗门长老的衣袍，领口和袖口的云纹图是银色的。

    各大峰主的衣袍，领口和袖口的云纹图是金色的。

    至于那些太上长老和掌门，他们无需任何东西来彰显自己的身份。

    琉璃剑宗内部，等级森严，这一点在大家的衣着上得到了很好的体现。

    出了鉴气楼，许易看着方尘，开口说道：“方尘师弟，恭喜你正式成为外门弟子！”

    “多谢许易师兄！”

    方尘对许易微微一笑。

    许易看着方尘，一脸惋惜地说道：“可惜啊，你没有灵根，以后想要提升修为，几乎是不可能的了！”

    方尘笑了笑，说道：“没关系了，我没有灵根，能突破到炼气第一层境界，已是万幸，比很多普通人都强了，甚至很多有灵根的人，都无法突破到炼气境，我已经很满足了！”

    许易点点头，说道：“也对，知足常乐，你这情况，的确比很多人都好了，走吧，我们去执法堂！”

    虽然方尘已经成为了外门弟子，但是他有命案在身，必须前往执法堂接受审判。

    一会儿之后，许易带着方尘来到了执法堂门口。

    许易站在门口，对方尘说道：“方尘师弟，请随我进去吧！”

    方尘开口对许易问道：“许易师兄，以你之见，像我这种情况的，执法堂的人会如何惩罚我？”

    许易对方尘微微一笑，说道：“师弟莫要担心，你如今已经突破成炼气境，可成外门弟子，执法堂对你的惩罚，不会太重，一般情况下，都会罚钱了事！”

    许易说完，然后迈步朝着执法堂走了进去。

    “只是罚钱的话，那还好！”

    方尘缓缓舒了一口气，只要是钱能解决的问题，那都不是问题，现在他已经突破到炼气境了，有浮仙剑的帮助，他的实力会越来越强，赚钱也会越来越容易。

    进入执法堂的阁楼后，许易带着方尘来到了一个宽敞的大堂内，在这屋内坐着一位体型肥胖的老者。

    许易开口对方尘说道：“方尘，这位是胡毅长老！”

    方尘立刻对着眼前的肥胖老者行礼，一脸恭敬地说道：“方尘见过胡毅长老！”

    肥胖老者看着方尘，神色淡漠地说道：“方尘，你杀死龙虎山的高级杂役田虎和低级杂役张铁牛，现在执法堂对你做出处罚，一共要罚没一千零十块石，如若不服判罚，废除修为，逐出宗门！”

 第12章 灵宝阁

    “一千零一十块灵石？”

    方尘立刻瞪大了眼睛。

    一块灵石，可以兑换十两金子，或者是一百两银子。

    一千零壹十块灵石，兑换成银子，那就是十万一千两银子。

    那肥胖老者微微点头，说道：“不错，田虎是高级杂役，罚你一千块灵石，那张铁牛是低等杂役，罚你十块灵石，一共就是一千零十块灵石！只要你把钱交了，此事就此作罢！”

    方尘抬头看着老者，说道：“长老，可是我现在没钱！”

    老者看着方尘，似乎早已料到方尘会这般说，他淡淡地说道：“无妨，可以先欠着，等你赚到了钱，可以慢慢还，但是要收利息，而且利息有点高，月利百分之二！”

    “百分之二？”

    方尘眼神一凝，心里暗骂宗门黑暗，一千零一十块灵石，则算成银子，那就是十万一千两，一个月利息他就要还两千多两银子。

    如果他要靠砍玲珑竹来赚钱的话，两千多两银子，需要砍两千多根玲珑竹。

    可是他现在别无他法，虽然看起来很黑，但只要能靠钱来解决的问题，都不是什么大问题。

    他如今突破到炼气境界了，实力也比以前强了很多，赚钱能力也提升了。

    随后，他签订了判决书和借钱契约，背着一身债务，离开了执法堂。

    出了执法堂，许易面带微笑地对方尘说道：“方尘，你也别皱眉头了，你这运气算是好的了！”

    “我运气好？”

    方尘有些疑惑地看着许易。

    许易点点头，说道：“那张铁牛是三属性的杂灵根，实力很强，就连田虎这个高级杂役的实力都比不上他，以他的实力，用不了多久就能成为高等杂役，甚至有可能会突破到炼气境！”

    “可惜他刚刚加入龙虎山，还是初级杂役，按照宗门规定，杀高级杂役，罚一千块灵石，中级杂役罚一百块灵石，初级杂役罚十块灵石，宗门对你的罚金，是按照杂役的头衔来算的，从这点来看，你是赚到了！”

    “好像是哦！”

    方尘轻轻点头，张铁牛的确比田虎强，田虎死了赔一千块灵石，而张铁牛则是赔十块灵石，从这点来看，那张铁牛死得有点冤了。

    许易笑了笑，说道：“走吧！我现在带你去藏书楼！”

    现在，方尘已经是琉璃剑宗青云峰的一名外门弟子了。

    虽然刚刚来琉璃剑宗当杂役时，方尘得到了琉璃炼气诀，但那炼气诀只有一层。

    突破到炼气境界之后，就可以晋升为外门弟子，也可以得到炼气境完整的琉璃炼气诀了。

    虽然在许易看来，方尘没有灵根，即便他得到了后续的炼气心法，修为也难以再突破了。

    不过，这是方尘成为外门弟子后应得的福利，他还是履行好自己的本职工作，按照流程，带方尘去藏书楼。

    但是筑基秘法，要修为达到了炼气大圆满境界后，才能进入藏经阁查阅，而且只有一次免费查阅的机会。

    现在许易准备带方尘前往藏经阁，查阅完整的琉璃炼气诀。

    藏书阁里面的功法，秘术，都是要贡献值才能查看的。

    贡献值，是宗门里面的硬通货，作用很大，可以兑换很多对自己有用的东西，比如灵石，功法，灵宝等等。

    虽然贡献值能换取灵石，但是用灵石却无法购买贡献值，若是想得到贡献值，就只能亲自去完成宗门颁布的任务。

    不过，上有政策，下有对策，只要你有钱，你就可以请人和自己一起去做任务，最终把贡献值算在自己的头上。

    宗门的弟子，除了修炼，就是拼命去完成宗门下达的任务，然后赚取贡献值，换取更多的资源来投入到修炼之中。

    修仙之路，说白了就是一条烧钱之路，天赋要有，资源也要有，几乎每一个强者都是用资源堆积出来的。

    从藏书楼出来，方尘和许易前往藏宝阁。

    作为新晋的外门弟子，他可以在藏宝阁挑选一件低级灵器。

    灵器，也有人称为灵宝或者是法器。

    蛮荒界的灵器，从低级到高级，可分为一到九阶，九阶之上是圣器，圣器之上是极道帝兵。

    圣器需要圣人用自身的圣力不断淬炼才能形成，极为珍贵，威力巨大。

    而极道帝兵，只有大帝强者才能孕育出来，每一件极道帝兵，都威力无穷。

    一般情况下，炼气境的弟子，使用的都是一阶的灵器。

    藏宝阁和鉴气楼一样，也是一座三层阁楼。

    当方尘进入藏宝阁后，立刻就闻到了一股强烈的铜臭味，里面的东西杂乱无章，如同垃圾一样堆在一起。

    “这是什么狗屁藏宝阁，简直就是垃圾堆好不好？”

    方尘忍不住在心里骂了起来。

    刚才守门的大爷和他说了，他有半个时辰可以慢慢挑选。

    虽然心里有点不爽，但方尘还是认真挑选起来，希望能在这垃圾堆里面找到一件不错的灵器。

    差不多半个时辰后，方尘终于找到了一把剑，此剑长约三尺，宽约五指，材质为玄铁，比浮仙剑还要宽，剑刃上有着很多缺口，剑身上篆刻的铭纹，也掉落了大半。

    这是方尘能找到的最好的一把剑了。

    “就他了！”

    方尘拿着玄铁剑，离开宝库之后，给那守门的老者登记一下，然后找到了正在和其他外门弟子聊天的许易。

    “许易师兄，我挑好灵宝了！”

    方尘开口对许易说道，他知道，接下来许易要带他去居住的地方。

    许易目光落在方尘手中的玄铁剑上，微微点头，夸赞道：“这把剑还算不错，上面还有这么多铭纹，等你赚了钱之后，找人将御空阵纹修复，就可以御剑飞行了，你现在尝试一下看看此剑能不能滴血认主，若是无法认主，可以换一把！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻用自己左手的小指在玄铁剑的剑刃上轻轻一划。

    “嗤！”

    方尘的小指立刻被切出一道伤口，鲜红的血液渗透出来，被玄铁剑吸收。

    “嗡！”

    玄铁剑吸收了方尘的鲜血之后，剑身微微震动，表面浮现出大量红色的符纹，方尘感觉自己与玄铁剑之间，多出了一种微妙的联系，但是这种联系没有他和浮仙剑之间的那种微妙感觉强烈。

    许易看到这情况，对方尘说道：“你可以尝试着将他收回体内，看看能不能成功！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后在心里默念一下：收！

    下一刻，玄铁剑立刻化作一道黑光钻进他左手的手心，沿着经脉进入到他的丹田之中。

    玄铁剑进入方尘的丹田后，剑尖朝下，悬浮在真气旋涡上空。

    “许易师兄，我成功了！”

    方尘一脸兴奋地看着许易。

    “很好，恭喜你！一次就能将灵宝炼化入体，即便是那些拥有高级灵根的人，很多人都无法一次性就将灵宝炼化入体的！走吧！我带你去找住所！”

    说完之后，许易祭出飞剑，立刻站在飞剑上。

    方尘立刻站上去，抓着许易的腰带。

    “咻！”

    许易御剑带着方尘腾空而起。

    一炷香后，方尘他们来到了一片低矮的山头上方，这些山头之间，是一片片不规则的灵田，灵田内的谷子已经变黄了，用不了多久就能收割。

    许易带着方尘，来到了一座高达百丈的山丘脚下。

    这山丘上坐落着一座座院子，每一座院子的面积都很宽阔，在院子里面，都栽种着各种果树，一些桃树甚至结满了桃子，那些桃子已经成熟了，粉粉的，红红的，看起来非常诱人。

    许易带着方尘降落到地面上，开口说道：“我现在带你去拜山吧，只能走路了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和许易一起沿着山路上山。

    许易走的速度很快，方尘不敢怠慢，立刻提速紧紧跟在许易身后。

    走了一会儿之后，许易带着方尘拐进了一条小路，沿着小路走了大约三百丈距离，一块巨丈余高的巨石挡住了他们的去路，上面雕刻着‘灵泉山’三个大字，还有一个椭圆形的凹槽，与方尘得到的身份铭牌大小相仿，巨石后面，是白色的迷雾，什么都看不见。

 第13章 我们不欢迎废物

    许易看着眼前的巨石，开口说道：“此石头，乃是守山石，来拜访的人，只要把自己的身份铭牌放在上面，山上的人便会知晓！这灵泉山乃是外门之中比较好的山头，灵气充沛，还有两座空缺的院子，看看你有没有这个运气能进去吧！”

    虽然许易知道方尘能进灵泉山的机会不大，但他还是把方尘带来，让方尘试试运气。

    他把自己的身份铭牌掏出来，挡在守山石上的那个凹槽上。

    “嗡！”

    许易的身份铭牌微微一亮，守山石轻轻震动起来，表面浮现出一些青色的符纹。

    一会儿之后，守山石缓缓移开，一位青年男子从迷雾中走出，此人面白无须，五官精致，身材高挑，看起来玉树临风。

    许易看到此人之后，双手作揖，一脸尊敬地说道：“许易见过柳絮师兄！我是奉命带人来拜山的，不知灵泉山的院子，可还有空缺？”

    其实许易知道灵泉山还有两座空缺的院子，但是出于礼貌，还是假装不知道而已。

    这位被许易称作柳絮的青年男子，神色淡漠，目光在方尘身上扫了一眼，然后说道：“把身份铭牌给我看一下！”

    方尘立刻把自己的身份铭牌递上去。

    柳絮接过身份铭牌，用灵识扫了一下，当他看到方尘身份铭牌上的信息后，眉头立刻皱了起来，抬头看向许易，问道：“此子没有灵根？”

    许易微微点头，说道：“是的！白烈长老亲自检测过了！”

    柳絮立刻把身份铭牌丢到方尘的怀里，沉声说道：“我们灵泉山没有空缺的院子了，你另寻他处吧！”

    说完之后，便转身走回迷雾之中。

    “轰隆隆！”

    守山石缓缓移动，回到了原来的位置上。

    方尘微微皱眉，开口问道：“许易师兄，你刚才不是说里面还有空缺的住所，为何他不让我进去？”

    许易微微叹息，说道：“在宗门里面，会不定期举行一些比赛或者活动，这些比赛和活动，都是以山头为单位参赛的，你没有灵根，注定以后修为难以提升，在他们眼里，就没有任何利用价值，入驻灵泉山后，或许会拖他们的后腿，他们欢迎那些天才，不欢迎废物！”

    “在宗门里面，大多数人都会把利益看得很重，所以他们会想方设法维护自己的利益，他们从内心排斥你，即便你住了进去，他们也会想方设法刁难你，对你而言，也未必是好事！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“如果谁都这样做的话，那我岂不是没人要？”

    许易笑了笑，说道：“会有人要的，不用担心，走吧！”

    说完之后，许易带着他继续拜山。

    一炷香后，方尘他们来到了灵罗山的山脚。

    灵罗山的人看完方尘的信息之后，一脸嫌弃地将方尘的身份铭牌甩在地上，说道：“没有灵根的废物，也想进我灵罗山？也不撒泡尿照照你什么鸟样！”

    说完之后，那人直接转身走了回去。

    “太过分了！”

    方尘被气得咬牙切齿。

    许易弯下腰，把方尘的身份铭牌捡起来，递给方尘，说道：“在宗门里面是这样的了，有价值的人，才会得到别人的重视，才会得到别人的青睐！”

    方尘接过身份铭牌，对许易说道：“许易师兄，谢谢你！”

    许易微微一笑，转身走了。

    三个时辰后，方尘跟着许易来到了一座低矮的山头，这座山头没有守山石，一条蜿蜒盘旋的碎石路，一直延伸到前方的山脚下。

    此刻的方尘一脸疲惫，在这三个多时辰内，许易带着他拜访了超过数十座山头，可是那些人在得知他是一个没有灵根的废物之后，都不愿与他为伍。

    方尘看着一直延伸到山脚下的碎石路，微微皱眉，对许易说道：“许易师兄，这座山头为何没有守山石？”

    许易笑了笑，说道：“有的！”

    说完之后，他低头在路边的草丛里面，找到了一块黑漆漆的石头，这块石头只有普通的脸盆那么大，上面布满了裂痕，写着‘狗头岭’三个歪歪扭扭的大字，方尘甚至怀疑这三个字是狗扒出来的。

    石头虽小，但上面也有着一个凹槽。

    许易把自己的身份铭牌放上去，黑色的石头表面，立刻浮现出青色的符纹。

    一会儿之后，一位中年男子骑着一头瘦骨嶙峋的小毛驴，沿着砂石路缓缓走到方尘和许易面前，他满脸胡渣，一道长长的伤疤，从左额斜着延伸到右边的嘴角，左边的眼睛带着一个黑色的眼罩。

    来到许易和方尘面前的时候，中年男子想要翻身下驴，却被许易制止了。

    许易开口对中年男子说道：“李延山师兄，不必多礼！”

    中年男子看着许易，开口说道：“不知许易师弟大驾光临，有失远迎！”

    许易微微摇头，说道：“师兄这样说，这是要折我寿啊，我此番前来，是带人来拜山的，这位是方尘师弟，他的身份有些特殊，方尘师弟，把你的身份铭牌给李延山师兄吧！”

    方尘点点头，立刻把身份铭牌递了过去。

    李延山接过方尘的身份铭牌，用灵识扫了一下，脸上露出一丝诧异的表情，对许易说道：“这位方尘师弟，真的是没有灵根吗？”

    许易微微点头，说道：“是的！”

    李延山看了方尘一眼，他终于知道许易为何会带着方尘来他们这狗头岭了，他开口对方尘说道：“若是你不嫌弃，以后这狗头岭，就是你的家了！”

    “多谢李延山师兄！”

    方尘立刻对李延山深深鞠躬。

    许易脸上也露出了笑容，对李延山说道：“李延山师兄真是豁达之人，谢谢李延山师兄肯接纳方尘师弟！”

    李延山对许易猛地摆手，说道：“师弟说笑了，要谢也应该是我要谢你才行，我们狗头岭人丁凋零，连一个老鼠都不愿意来，你能给我们狗头岭送人，我感激不尽，走吧，随我进去，我备上薄酒，咱们喝一杯！”

    “哈哈，师兄真会说笑，既然如此，方尘师弟便交给你了，我还有事情要处理，就不进去了，等日后有空了，定来找你喝酒！”

    许易面带微笑，婉拒了李延山的邀请，不是他矫情，而是他真的很忙，因为方尘的事情，他今天已经浪费了很多时间了。

    “行吧，等改日有空，许易师弟你一定得过来！”

    李延山刚才那也是客套话，既然许易婉拒了，他也不便强留。

    许易看向方尘，开口说道：“方尘师弟，你在狗头岭要好好修炼，希望你能早日还清债务！”

    “好的，这一路上，许易师兄辛苦了！”

    方尘对着许易深深鞠躬，这一路上，许易带着他一起拜山，都不知道遭受多少白眼，可是许易却不卑不亢，在人情淡薄的修仙界，也算是难得的了。

    “走了，后会有期！”

    许易对方尘微微一笑，然后转身离去。

    方尘目送着许易离开，然后才转过身，对着坐在驴背上的李延山抱拳行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过李延山师兄！”

    李延山对方尘摆摆手，说道：“师兄就别叫了，不嫌弃的话，就叫我一声李叔吧！”

    “行，李叔！”

    方尘再次对李延山微微行礼。

    李延山笑了笑，骑着驴子掉头，沿着砂石路朝着狗头岭走去，方尘立刻跟了上去。

 第14章 新的住所

    狗头岭的高度超过三百丈，大部分都是裸露的石头，怪石嶙峋，远远望去，像是一只煮熟的狰狞狗头。

    在狗头岭的山脚下，有着几座屋子，这些屋子都是用灰褐色的石头堆砌而成的，就连屋顶也是用石板盖成的，这些石头的材质与狗头岭上的石头一样，应该是就地取材建建造而成的。

    这些石屋，大部分都已经坍塌，只有两座看起来比较完好。

    “汪汪……”

    一条瘦骨嶙峋的黑狗，对着方尘一个劲地狂吠。

    看到眼前这一幕，方尘不禁皱起了眉头，他没想到外门弟子居住的地方，竟然如此寒酸，这与他想象之中的有些不一样。

    李延山从驴子上下来，把驴子拴到一棵大树上，走到石屋跟前，对着那狂吠的黑狗说道：“小六，别叫，是自己人！”

    听到李延山的话之后，黑狗立刻停止狂吠，对着李延山摇头摆尾。

    李延山对着石屋喊道：“云老，有新人来了！”

    “咳咳咳……”

    一阵咳嗽声从第二间茅屋内传出，屋子的大门缓缓打开，一位白发苍苍的老者拄着拐杖从里面走了出来。

    他面容消瘦，脸上的皱纹很多，而且很深，像是晒干的苦瓜一样，他的左手没有了，右腿也没有了，即便是右手，也只剩下了大拇指，食指和小指。

    老者走到方尘面前，浑浊的双眼在方尘身上扫了一下，皱起眉头，对李延山说道：“你是不是搞错了？这小子手足健全，细皮嫩肉的，愿意来我们狗头岭？”

    狗头岭灵气稀薄，居住环境恶劣，甚至比外门那些管事居住的地方还差，几乎所有的人都不愿意来这里。

    狗头岭还有着一个称呼，那便是废物集中营。

    李延山看着眼前的老者，眉头微微一皱，不知道该如何开口，他觉得当着老者的面，说方尘没有灵根有点不礼貌。

    方尘似乎也看出一点端倪来，他立刻开口对眼前的老者说道：“这位前辈，我虽然手脚健全，但我没有灵根，其他地方都嫌弃我，好在李叔他人好，收留了我！”

    “没有灵根？”

    老者听到方尘的话之后，愣了一下，抬头看向李延山。

    李延山对老者微微点头，说道：“是的，他的确没有灵根！”

    老者眉头微微一皱，看着方尘，笑了笑，说道：“没灵根也没啥大不了的，总比我这些没胳膊没腿的人强，而且，你还年轻！”

    李延山笑了笑，对老者说道：“方尘，这位是云老！”

    方尘立刻对老者行礼，一脸恭敬地说道：“见过云老！”

    “嗯！”

    老人对方尘微微点头，然后开口说道：“你等一下！”

    说完之后，老人便转身拄着拐杖走回他的石屋之中。

    方尘抬头看向李延山，心中有些疑惑，不知道云老想要做什么。

    李延山看出方尘心中的疑惑，对他微微一笑，说道：“云老可是老好人，初次见面，他肯定是想给你一点见面礼！”

    “给我见面礼？”

    方尘愣了一下，他没想到这云老这么好，在龙虎山，那些新来的杂役，都是主动给曹斌献礼的。

    就在此时，云老走了出来，他将一块黑漆漆的东西递给了方尘，说道：“此乃牛屎香，是用赤目灵牛的粪便，加上陈皮，桔梗等数十种药材制作而成，虽然味道有点刺鼻，但醒神效果，一点也不比玲珑香差！”

    方尘没想到云老送给他的宝贝竟然是这玩意。

    “多谢云老！”

    方尘没有嫌弃，他知道这是眼前这位老者的好意。

    “不客气！”

    老者对方尘微微一笑，然后对李延山说道：“你带方尘小兄弟熟悉一下这里，我回屋再睡一会儿！”

    “好的！”

    李延山对云老微微点头。

    云老拄着拐杖走回石屋，然后把门关上了。

    “走吧，我带你去找住的地方！”

    李延山说完，然后带着方尘沿着碎石路，来到了狗头岭半山腰西侧的位置，在这里有一座院子，这院子看起来比李延山和云老居住的屋子还要气派，前面有一个院子。

    院子门前栽种着一株桃树，地面上落满了黄叶，在院子背后有一条小溪，在这里根本不用担心水源的问题。

    李延山开口对方尘说道：“此屋乃是之前我们一个老伙计的住所，半年前走了，你就在这住下吧！”

    “走了？”

    方尘皱了皱眉头，问道：“我住进去，那他回来住哪儿？”

    李延山叹息一声，说道：“他死了！”

    “死了？”

    方尘眼神微微一凝，他刚才还以为对方只是离开了，没想到已经死了。

    看到方尘的表情，李延山立刻说道：“你放心，他不是在这屋子内死的，他是挖药的时候，不小心被毒蛇咬到，毒发身亡，你稍等片刻，我帮你收拾一下！

    李延山说完，伸手推开屋子的大门，准备进去收拾。

    方尘没想到李延山竟然会这么客气，他立刻把李延山拉住了，说道：“李叔，这活儿让我来干就行，那敢劳烦你呀！”

    “没什么劳烦不劳烦的，一点体力活而已！”

    李延山没有理会方尘，走进屋子里面。

    方尘也立刻跟了进去，客厅很宽敞，中间摆放着一张石桌和三张石凳，石桌上放着一个长满了铜锈的烛台，桌面上已经落了一些灰尘。

    李延山开始收拾，方尘也撸起衣袖，跟着一起清理。

    他心里有些疑惑，想不明白李延山和云老，为何放着这么好的一座院子不住，于是开口问道：“李叔，这院子这么大，而且环境这么好，你和云老为何不住呢？”

    李延山微微叹息，说道：“云老那情况你也看见了，他脚不方便，这院子在半山腰，嫌麻烦！”

    “那你呢？”

    方尘抬头看着路云山。

    李延山有些无奈地摇摇头，说道：“我想住，可是狗头岭就我和云老，还有小六和驴蛋，云老他身体不好，需要人照顾，我住在这儿，他怎么办？”

    方尘没想到李延山竟然如此有情义，这种人在宗门里面可不多见，他忍不住开口说道：“李叔，你人真好！”

    李延山有些无奈地笑了笑，说道：“不是我人好，是云老人好，若是没有云老，我恐怕早就死了……”

    李延山一边说着，一边整理屋子。

    方尘静静地听着，从李延山的口中知道，云老的名字叫云翳，灵根是一品的木属性真灵根，当年的修为一度达到了炼气第九层，可是后来在一次炼丹的时候炸炉，身受重伤，手脚都被炸断，虽然最后保住了性命，但实力大损，如今修为只有炼气第二层了。

    而李延山的灵根，是金土双系杂灵根，如今只有炼气第三层的修为，当年他是灵罗山的人，当年与宗门内的一位外门弟子爆发冲突，双方厮杀的过程之中，他杀了对方，可是他也瞎了一只眼睛，身受重伤，被丢到了狗头岭，是云老把他救回来的，若不是有云老，他必死无疑。

    如今的云老，年纪已经超过八十岁，虽然这年纪在炼气境修士之中不算高，但云老受过重伤，身体残缺，旧疾缠身，有时候会精神错乱。

    李延山看着方尘，面带微笑地说道：“好了，这些就不说了，你先休息一下吧，我去做饭，等下记得下来吃饭！”

    “好！”

    方尘点点头。

    “轰！”

    就在此时，一阵巨大的声音从屋外传来，整座石屋都微微摇晃了一下。

    “汪汪汪……”

    一阵狗吠声也跟着从屋外传来。

    “怎么回事？”

    方尘抬头朝着门口望去。

    “不好！”

    李延山脸色骤变，立刻冲了出去。

    方尘不知道李延山为何会如此着急，也立刻跟着冲了出去。

 第15章 云老炼丹

    冲出院子之后，方尘朝着山脚下望去，只见一股浓烟从云老的住所升腾而起，在空中形成一朵黑色的蘑菇云。

    李延山直接沿着山壁冲下山。

    方尘不知道发生了什么，也立刻跟着李延山，沿着山壁跳下去，以最快的速度冲向云老的住所。

    李延山的速度很快，即便方尘竭尽全力，也跟不上。

    当方尘来到山脚下的时候，发现云老的屋子已经被炸得面目全非，就连李延山的屋子，也受到了影响，屋顶有不少石板滑落下来。

    李延山正在云老的屋子废墟上挖掘。

    “咳咳咳……”

    云老的咳嗽声在屋子废墟下传出来。

    很快，李延山把云老从废墟之中挖出来了。

    此刻的云老，头发散乱，衣服已经被烧焦了，满脸焦黑。

    “云老，你没事吧？”

    李延山一脸关心地对云老问道，在说话的时候，他的右手抓着云老的手腕，将一缕灵识探入云老体内，为云老检查身体。

    “咳咳咳……没事……死不了！”

    云老说着，然后把李延山推开，坐在地上大口大口地喘气，一脸失望地说道：“干他娘的，又失败了！”

    “汪汪……”

    小六立刻冲进废墟里面，用爪子把废墟上面的碎石刨开，不知道它想找什么。

    李延山看着云老，一脸无奈地说道：“我说云老，我都说你多少回了，不要再浪费这些药材和精力了，只要你能好好地活着，我就已经很开心了！”

    “哼，你懂什么？”

    云老狠狠瞪了李延山一眼，看样子有些生气。

    “汪汪……”

    小六忽然兴奋地叫了起来，此刻，它已经在废墟上刨出了一个洞穴，它把脑袋伸进洞穴内，似乎咬着什么，四肢用力往外拔。

    “嗤！”

    一根长长的东西忽然被拔了出来，巨大的惯性让小六直接翻倒在地。

    方尘定睛一看，发现被小六拔出来的，竟然是云老的拐杖。

    小六叼着拐杖走到云老面前，然后对着云老摇头摆尾。

    “这狗真懂事！”

    看到小六这样子，方尘忍不住在心里夸赞一声。

    龙虎山也有两条狗，又黑又肥，整天就知道吃，屁事都不会做。

    云老接过拐杖，伸手在小六的脑袋上轻轻抚摸几下，然后拄着拐杖站了起来，对李延山说道：“帮我收拾一下屋子，我和小六去曲老鬼那里逛一下，看看能不能找到什么好货！”

    “你……哎……去吧！去吧！”

    李延山看着云老，本想说些什么的，可是最后还是懒得说了。

    云老拄着拐杖，走到小毛驴身边，坐在小毛驴身上。

    “欧……啊……”

    小毛驴咧嘴叫了一声，甩了甩脑袋，然后载着云老离开了。

    “汪汪……”

    小六也立刻屁颠屁颠地跟在小毛驴身后。

    忽然，小毛驴停了下来，跟在它身后的小六立刻在地上来了一个急刹，只见小毛驴的尾巴缓缓抬起，屁股微微下蹲，噼里啪啦拉了一大坨粪便。

    拉完之后，小毛驴仰头叫了一声，似乎很畅快，然后接着赶路。

    小六没有上去吃，对着那坨冒着热气的粪便，露出一脸嫌弃的表情，绕过粪便，继续跟在小毛驴身后。

    李延山看着眼前化为废墟的石屋，无奈地摇摇头。

    方尘依旧是一头雾水，他不知道云老到底做了什么会发生这么强烈的爆炸，把屋子都炸成这样了。

    他看着李延山，开口问道：“李叔，这到底怎么回事？”

    李延山微微摇头，一脸无奈地说道：“刚才云老炼丹失败了，才弄出如此大的动静！”

    “炼丹？”

    方尘顿时瞪大了眼睛，他没想到云老竟然还会炼丹。

    李延山点点头，说道：“云老当年没受伤之前，可是一品炼丹师，炼丹天赋极高，在外门弟子之中，可谓风光无两，可惜后来得罪了人，被人砍断了手脚！”

    说起云老当年的事迹，李延山不禁摇头叹息。

    “我的天，云老竟然是炼丹师？”

    方尘抬头看了一下眼前的废墟，脑海之中浮现出云老的身影，缺胳膊少腿，而且都一大把年纪了，这与他想象之中的炼丹师形象严重不符。

    李延山摇摇头，说道：“那都是以前的事儿了，这老家伙，现在还整天惦记着炼丹，浪费材料不说，还危险，我真怕哪天一个弄不好，他会把自己的命都搭进去！”

    说完之后，李延山走到废墟上，准备清理废墟，帮云老重新把屋子搭建起来。

    方尘也走过去，帮李延山一起清理，在清理的过程之中，他抬头看了李延山住所左边那座破旧的屋子，开口说道：“李叔，云老的屋子现在破坏太严重了，要不我们把那一座屋子整理一下，这样我们会节省不少时间！”

    李延山摇头说道：“不行的，十年前，云老在这座屋子里面炼丹的时候，走狗屎运成功了一次，他就认定这座屋子的风水好，就要住在这里，这家伙，倔得很！”

    “这样呀？”

    方尘微微皱眉，没想到云老还是一个倔强的老头。

    虽然屋子被炸塌了，但是这石屋的构造简单，大部分的材料还可以重复使用，也让李延山和方尘省了不少功夫。

    方尘发现李延山盖房子的技术很娴熟，看样子他应该不止一次给云老修房子了。

    他们只是用了一个多时辰，就把屋子重新盖好了。

    重新盖好屋子之后，李延山亲自下厨做了一锅腊肠饭，也没啥佐料，就是在锅里面丢了两根大腊肠。

    “好香呀！”

    闻到浓郁的饭香味，方尘忍不住吞咽口水。

    李延山把饭锅端到屋前大槐树下的石桌上，拿了两个大瓷碗，然后把锅盖打开。

    白色的蒸汽立刻升腾而起，方尘看到锅内的饭粒一颗颗饱满，晶莹剔透，似乎有荧光闪烁。

    李延山给方尘盛了一大碗饭，那根大腊肠就放在米饭的最上方，冒着丝丝热气，肉肠里面的肥肉，滋滋冒油，看得方尘忍不住吞咽口水。

    剩下的米饭，李延山都装到他的碗里面了。

    他开口对方尘说道：“今天辛苦你了，赶紧吃吧！”

    方尘正准备吃饭，忽然想起了什么，开口对李延山问道：“李叔，那云老呢？我们不给他留一点？”

    李延山微微摇头，说道：“不用管他了，他去曲老鬼那里，肯定会吃饱喝足才会回来的，小六也知道去那里有好吃的，才会跟着去的！”

    说完之后，李延山端起饭碗直接扒饭吃了起来。

    “原来是这样！”

    方尘也端起饭碗，扒了一口饭，当米饭入口之后，他咀嚼了几下，感觉米粒一点都不粘稠，似乎粒粒分明，一丝丝甘甜的味道不断刺激他的味蕾，嘴里的米饭，无论是口感，还是味道，都非常好。

 第16章 罐中灵石

    方尘顿时被这米饭的味道惊艳到了，他把嘴里的米饭吞下去之后，开口对李延山问道：“李叔，你煮的米饭也太好吃了吧？你这技术太牛逼了！”

    李延山夹起腊肠咬了一口，笑着说道：“我有啥技术？这米饭的味道之所以好，是因为这些都是灵米，这种饭，我们也不是顿顿都吃的，今日你初来乍到，算是庆祝一下吧！我们这里的条件你也看到了，希望别介意！”

    “灵米？”

    方尘顿时瞪大眼睛，他知道灵米是蕴含灵气的灵谷碾出来的米，灵谷需要种植在蕴含灵气的灵田里面，经过精心培育之后，才能收获，产量很低，但是价格昂贵，一块灵石只能买十斤灵米，相当于十两银子一斤，而且灵米的重量大，同等体积下，重量至少是普通大米的十倍。

    十两银子，至少能买一百斤上等米了。

    虽然方尘来琉璃剑宗三年多了，但是却从未品尝过灵米的味道。

    现在，他终于品尝到了。

    他来玄剑宗之后，一直都在龙虎山当杂役，别说灵米了，就连普通的米饭都吃不饱，经常饿着肚子。

    可是现在，来到狗头岭，第一顿饭就吃上了灵米饭，而且还有大腊肠。

    以前在方家村的时候，他母亲体弱多病，经常卧床吃药，导致他们家穷，经常是吃了上顿没下顿。

    九岁那年，母亲病逝，十岁那年，父亲外出捕鱼遭遇风暴，被淹死了。

    父亲的头七还没过，他就被他叔叔卖给了镇子上的地主当放牛娃，中途几经转手，最后被卖到了琉璃剑宗。

    来到琉璃剑宗之后，他本以为自己能吃上饱饭，毕竟这里可是修仙门派。

    可谁知来到琉璃剑宗当杂役之后，他的梦想破灭了，来这里不但干活更多，而且那些杂役打人更狠，他吃得更少。

    现在，他总算是熬到头了，得到了浮仙剑，修为突破到炼气境，成为外门弟子，还吃上了灵米饭。

    方尘的眼睛有些微微湿润，因为他感觉到了久违的幸福。

    “怎么了？”

    李延山看着方尘的眼睛有些泛红，忍不住问道。

    “没事，没事，只是想起了一些伤心的事情而已！”

    方尘伸手擦了擦眼睛，然后低头干饭。

    吃饱饭之后，方尘打了一个饱嗝，感觉好满足。

    李延山对他微微一笑，说道：“把碗放下就可以了，你先去休息吧！一个时辰之后下来找我，到时候我带你去转转！”

    “好！”

    方尘点点头，把碗放在石桌上，转身沿着泥石路上山。

    回到半山腰的住所，方尘站在院子门口的空地边缘，俯瞰着眼前的山谷，这山谷被开垦出一块块农田，中心有着一条清澈的溪流，农田上都种满了稻谷，此时阳光明媚，天空碧蓝如洗，方尘仰起头，让毒辣的阳光照射在自己的身上，他深深地呼吸着，心情无比愉悦。

    他终于从之前的泥潭里面出来了，以后不用再忍受饥饿，不用再忍受那些人的欺凌。

    晒了一会儿太阳之后，他回到屋子里面，继续整理。

    虽然之前他和李延山整理了一会儿，但只是整理了客厅和房间。

    这院子虽然不大，但五脏俱全，有客厅，房间，厨房，还有澡房，茅厕。

    现在这院子是他的了，他必须好好把这院子整理一下才行。

    半个时辰后，方尘在整理厨房的时候，在一个黑色坛子里面，发现了一块黑漆漆的东西，当他把这黑漆漆的东西切开之后，发现里面竟然有十几颗亮晶晶的石头，每一颗石头都有拇指甲那大。

    “这是灵石？”

    方尘顿时瞪大了眼睛，不敢相信眼前这一幕。

    在琉璃剑宗待了三年多，灵石他也是见过的。

    方尘没想到自己竟然在这罐子里面，找出了这么多的灵石。

    他的心情无比激动。

    这些灵石一共有十八块，换成银子的话，那是一千八百两银子。

    如果靠砍玲珑竹来赚钱的话，这要砍一千八百根玲珑竹才能赚到这么多的银子。

    可是现在，他竟然在一个瓦罐里面，发现了这么多的灵石。

    这对方尘而言，绝对是一笔巨款，方尘感觉自己好像是在做梦。

    他伸手在大腿上狠狠掐了一下，强烈的疼痛让他哆嗦了一下。

    “好痛，应该不是在做梦！”

    方尘低头看着眼前的灵石，呢喃道：“这些灵石，极有可能是上一任主人藏在这里的！”

    他现在心里犹豫着，自己是要独吞这些灵石，还是把这些灵石告诉李延山和云老？

    李延山和云老对他不错，一个送他牛屎香，一个请他吃灵米饭。

    在龙虎山的时候，他还经常听那些杂役说，那些修仙之人经常会考验别人，说不定这些灵石，是李延山和云老故意放在这里考验他的。

    在心里权衡一番之后，方尘抱着罐子走出了院子，来到山脚下之后，他发现李延山和云老坐在石桌旁边下棋。

    小毛驴在大树下安静地吃草，小六狗躺在地上，表情非常惬意。

    方尘走到石桌旁边，一脸尊敬地对李延山和云老喊了一声：“李叔，云老！”

    李延山抬头看了方尘一眼，微微皱眉，说道：“这还不到一个时辰，你这么快下来作甚？”

    云老也抬头看着方尘，目光落在方尘怀里的黑色坛子上，微微皱眉，说道：“你抱着一个黑坛子做什么？臭死了！”

    李延山也跟着问道：“对呀，抱着这坛子做什么？”

    方尘看着李延山和云老的样子，感觉他们好像真的不知道黑色坛子里面有什么，他深深地吸了一口气，说道：“李叔，云老，我刚才整理屋子的时候，在厨房里面发现了这个坛子，这坛子里面有很多灵石！”

    “什么？”

    李延山和云老都立刻瞪大眼睛。

    方尘走到桌子旁边，把瓦罐朝着桌面一倒。

    “哗啦啦！”

    里面的灵石全部都被他倒出来了，一共十八块。

    阳光透过大榆树的叶子，斑斑驳驳地照射在灵石上，阳光被折射之后，让灵石看起来更加光彩夺目了。

    “真的是灵石！”

    李延山和云老的眼睛瞬间亮了起来。

    方尘看着灵石，对李延山和云老问道：“李叔，云老，这些钱有可能是你们那个老伙计的，不知道他还有没有家人，如果有的话，麻烦你把这些钱给他的家人吧！”

    李延山和云老看着方尘，然后彼此对视了一眼，嘴角露出一丝笑意。

    云老开口对方尘说道：“方尘呀，我们的那个老伙计，他没有家人了，这些钱也未必是他的，既然是你发现的，证明你与这些钱有缘，你就拿着吧！”

 第17章 仇敌上门

    “我拿着？”

    方尘愣了愣，或许是他在龙虎山被人剥削压榨习惯了，云老的大度，让他有些不习惯。

    李延山也微微点头，面带微笑地对方尘说道：“方尘，你能把这个秘密告诉我们，证明你把我们当自己人，我们很欣慰，云老说了，这些灵石与你有缘，我们修仙者最讲究的便是机缘，你就拿着吧！”

    “这，这怎么行？”

    方尘缓过神来，对李延山和云老说道：“李叔，云老，见者有份，要不我们一起分了吧？”

    “哈哈哈……”

    云老忍不住笑了起来，对方尘说道：“方尘，你有这心意就行，这灵石我们真的不要，你才刚刚进入外门，很多地方都需要用钱，这些灵石你就自己拿着花吧！”

    “就是，不必和我们客气！”

    李延山也开口说道。

    “好吧！谢谢李叔，谢谢云老！”

    方尘对着李延山和云老深深鞠躬，然后把灵石装进坛子里面。

    他抱起坛子转身准备回去，可是他走了几步之后，立刻转过身来，回到石桌旁边，把坛子放在桌子上。

    “怎么了？”

    李延山和云老都一脸疑惑地看着方尘。

    方尘看着李延山和云老，说道：“李叔，云老，我现在还不着急花钱，我想把这些灵石暂时放在你们这里让你们帮我保管！”

    李延山笑了笑，说道：“你不必如此，我们狗头岭在外门，几乎是最差劲的地方了，就连老鼠路过都会骂了两声，没有什么小偷会来我们这里偷东西，你把灵石拿回去找个地方藏起来就行了！”

    “就是！”

    云老点点头，对李延山说道：“到你了，赶紧下吧，这局你输定了！”

    李云山对方尘摆摆手，说道：“赶紧回去吧！再过半个时辰下来找我，我带你去逛逛！”

    “好！”

    方尘点点头，然后抱着瓦罐转身离开了。

    当方尘离去之后，云老将一颗棋子放在棋盘上，开口赞叹道：“难得呀，这小子竟然不贪财！”

    “是啊！”

    李延山微微点头，正所谓人为财死鸟为食亡，无论是在琉璃剑宗，还是在其他地方，没有人不贪财的，即便是那些实力强大的得道高人。

    云老抬头看着李延山，微微一笑，说道：“这小子比较有意思，现在还背着一身债务呢，看到这些灵石之后，竟然没想着要占为己有，更加难得了！”

    “还背了一身债务？”

    李延山愣了一下，他对方尘的了解并不多，他心里有些好奇，云老为何会知道这些信息。

    云老笑了笑，说道：“在曲老鬼那里，我让他找人帮我问了一下，这小子三年前才来到琉璃剑宗，一直都在龙虎山当杂役，饱受欺凌，今日上午，这小子在千竹岭砍竹子的时候，两个龙虎山的杂役想抢他的东西，他奋起反抗，把那两个杂役都杀了！”

    “杀了两个杂役？”

    李延山眼神微微一凝，方尘看起来有点羸弱，没想到竟然也是一个狠人。

    云老微微点头，说道：“这小子之前一直都很老实，估计是被这些人欺负太久了，忍无可忍，彻底爆发了吧，杀了那两个杂役后，他就突破了，可惜呀，他没有灵根！”

    “如果他有灵根的话，也不会来我们狗头岭了！”

    李延山摇头轻叹。

    回到住所，方尘把瓦罐放在桌子客厅的桌子上，脑海之中浮现出李延山和云老刚才说的话，无论是李延山和云老对待灵石的态度，都让他有些惊讶。

    这可是灵石呀，平分之后，一个人都能得到六块灵石。

    如果这事情被曹斌知道，他肯定会把所有的灵石都抢走。

    可是他主动把灵石分给李延山和云老，他们都不要，这人与人之间的差距，实在是太大了。

    也有一种可能，或许是李延山和云老都是外门弟子，他们见惯了大钱，根本看不上他这几块灵石，毕竟外门赚钱能力比杂役强太多了。

    他把钱藏好之后，继续清理屋子。

    青云峰杂役区，龙虎山。

    一道虹光呼啸而至，悬浮在龙虎山住宿区上空，来人正是许易，在许易的飞剑上，还站着两位杂役。

    这两位杂役瘦骨嶙峋，年纪都比较大了。

    感觉到飞剑上散发出来的强大灵力波动，在屋内休息的曹斌，还有其他杂役，都立刻走了出来。

    曹斌和龙虎山的那些杂役，都立刻对许易行跪拜之礼。

    许易一挥手，两股柔和的力量将身后的两位杂役托到地面上，说道：“这两封信，一封执法堂对方尘杀人案的调查和判罚结果，另一封是这两位杂役的信息！”

    把信件递给曹斌之后，许易驾驭飞剑转身离去。

    曹斌立刻站起来，然后打开第一封信。

    龙虎山其他的杂役也都跟着站起来，他们现在还不知道外门执法堂对方尘的判罚。

    曹斌看完信上的内容之后，气得浑身发抖。

    “混蛋！”

    曹斌将手中的信撕得稀巴烂，执法堂对方尘的判罚，他极为不满，方尘杀死田虎和张铁牛，一共才被罚了一千零一十块灵石，杀死田虎罚一千块灵石，杀死张铁牛罚十块灵石。

    张铁牛的实力可是比田虎还要强，假以时日，定能突破到炼气境界成为外门弟子，可是现在却被方尘杀了，宗门只是罚了方尘十块灵石，而且这十块灵石的罚款，龙虎山一文不得。

    张铁牛死得太冤了，若是张铁牛没死，未来曹斌肯定能得到一笔巨大的奖赏。

    曹斌心里越想越气，他将第二封信打开，这信上写的是眼前这两位新杂役的详细信息，虽然这两位杂役的身份铭牌上也有他们的基本信息，但是那些信息都不全面。

    看完信件之后，曹斌再次气得把信撕掉，这两个杂役不但年纪大了，而且还都是没有灵根的，这种级别的杂役，在曹斌看来，就是废物。

    这一次，他们龙虎山损失了两个精英，上头只是给他补充了两个垃圾。

    “混蛋！噗……”

    曹斌感觉到胸口发闷，一口老血夺口而出，然后两眼发黑，直接倒在地上。

    “曹管事！”

    “曹管事！”

    周围那些龙虎山的杂役看到这一幕，都有些慌了，立刻冲了上来。

    那两位新来的杂役，看到这一幕之后，都有些不知所措，他们不知道曹斌为何看到他们的信息之后，为何会如此激动。

    与此同时，一封执法堂的信也被送到了外门金牛岭的十三号住所，这住所的主人，叫张铁鳞，是张铁牛的大哥，他拥有金火双属性灵根，如今有着炼气第四层的修为。

    当张铁鳞看完执法堂送来的信件后，脸色气得铁青，立刻把信件揉成了一团。

    “可恶，竟然连我弟弟都敢杀！”

    把纸团狠狠摔在地上之后，张铁林立刻起身走出了院子。

    半个时辰之后，方尘终于把院子全部清理干净了，他立刻下山，来到山脚的时候，看到李延山正躺在屋前的大榆树下的摇椅上闭目养神，小六就趴在摇椅旁边呼呼大睡。

    方尘走到李延山面前，一脸恭敬地喊了一声李叔。

    李延山缓缓睁开眼睛，看到方尘之后，立刻起身，对方尘说道：“走，我带你去外门逛一下，熟悉熟悉环境！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    “汪汪汪……”

    就在此时，小六忽然对着狗头岭入口的方向狂吠。

    方尘和李延山抬头，只见三个人杀气腾腾地朝着他们走来。

 第18章 李叔出手

    李延山看着快速朝着他们走来的三人，眼眸之中出现一丝怒意，按照宗门的规定，狗头岭属于狗头岭全体外门弟子的领地，外人想要进入，必须拜山才行。

    可是这三人，并没有拜山，而是直接闯了进来，这种做法，简直就是不把狗头岭的人放在眼里。

    这三人之中，走在前面的是一位身材高挑，单眼皮，塌鼻梁，薄嘴唇，尖额头的青年男子，他身穿着外门弟子衣袍，脸色阴沉，他便是张铁牛的大哥张铁鳞。

    另外两人也是外门弟子，其中一人看起来高高瘦瘦，如同竹竿一般，另外一人则是身材矮小，皮肤黝黑，看起来像个猴子。

    张铁鳞带着两个跟班，杀气腾腾的朝着李延山和方尘走了过来。

    “汪汪汪……”

    小六不断开口对张铁鳞他们狂吠。

    李延山上前一步，挡在方尘面前，开口对张铁鳞问道：“张铁鳞，你来我们狗头岭作甚？”

    张铁鳞在外门也算是小有名气，为人阴狠毒辣，睚眦必报，李延山也认识他。

    张铁鳞盯着李延山身后的方尘，眼眸之中的杀意几乎要喷薄而出，咬牙切齿地说道：“李半瞎，我今天是来找这小子报仇的，你不想死的话，就赶紧给我滚一边去！”

    “报仇？”

    李延山眼神一凝，盯着张铁鳞，冷声说道：“他与你有什么仇？”

    “这小子杀了我弟弟张铁牛，你说我要报什么仇？”

    张铁鳞盯着方尘，双眼通红，像是一头随时都会爆发的猛兽。

    李延山皱了皱眉，虽然刚才他从云老口中得知，方尘在千竹岭杀了两个杂役，但是他并不知道方尘杀的这两个杂役之中，有一个是张铁鳞的弟弟。

    他回头看着方尘，开口问道：“方尘，这到底是怎么回事？”

    方尘没想到张铁牛的哥哥这么快就找上门来，开口对李延山说道：“李叔，在千竹岭的时候，那张铁牛和田虎抢了我砍的玲珑竹，还要抢我的砍刀，我不给他们，他们生气了，就要硬抢，而且还想杀我，我拼死反抗，失手把他们杀了！执法堂也对此事做出了判罚！”

    李延山微微点头，抬头看着张铁鳞，冷声说道：“张铁鳞，你弟弟被杀，是他咎由自取，如今执法堂已经对方尘做出判罚，此事已经了结，你此番上门，不符合宗门规矩，赶紧给老子滚，否则我就叫人了！”

    张铁鳞盯着李延山，开口大骂：“李半瞎，你少在这里给老子扯什么宗门规矩，老子今天就要杀了这小子给我弟弟报仇！你识趣的话，就给老子滚到一边去！”

    “哼，好大的口气，这里是狗头岭，岂能容你胡来？”

    李延山盯着张铁鳞，表情显得从容淡定，并没有被张铁鳞吓到。

    张铁鳞盯着李延山，咬牙切齿地说道：“张铁鳞，你确定要为这小子出头？别怪我不给你机会，我数三声，你若不滚开，就别怪老子对你不客气了！”

    “数你娘的数，我呸……”

    李延山对着地上吐了一下口水，一脸不屑地对张铁鳞说道：“想动手就放马过来，别在这里哔哔！不敢动手就立刻给我滚！”

    “混蛋，找死！”

    张铁鳞暴怒，立刻爆发出一股强大的气势，双脚蹬地，身体朝着李延山掠来。

    “退后！”

    李延山一挥手，一股柔和的力量将方尘推到三丈之外。

    此刻，张铁鳞已经来到了李延山面前，右手握拳打向李延山的面门，拳未至，强烈的劲气就把李延山的头发吹起。

    李延山眼神一凝，挥拳相抗，打在了张铁鳞的拳头上。

    “轰！”

    一股强大的劲气朝着四周扩散，卷起大量尘土，李延山和张铁鳞都后退了一步。

    “好强大的气势！”

    站在李延山身后的方尘，看到这一幕之后，心中震惊不已，他现在的修为只有炼气第一层，与李延山和张铁鳞相比，相差太远了，他现在只是外门弟子之中最底层的存在。

    张铁鳞退后退一步之后，抬头看向李延山，脸上露出一丝惊讶之色。

    他有着炼气第四层的修为，身体素质也很强，一般炼气第四层的外门弟子根本不是他的对手。

    可是眼前的李延山只有炼气第三层，却挡住了他的攻击，尽管刚才他没有用尽全力，但李延山的实力却可窥一斑。

    李延山盯着张铁鳞，嘴角微微一翘，一脸不屑地说道：“炼气第四层，也不过如此！”

    “混蛋！”

    张铁鳞暴怒，再次挥拳冲向李延山，开口怒吼：“伏虎拳！”

    下一刻，张铁鳞的右拳有着炽烈的白光闪烁，一股强大的气势爆发出来。

    “吼！”

    一声嘹亮的虎啸声从张铁鳞体内传出。

    在张铁鳞对面的李延山，感觉到一股强大的威压，他咬着牙，体内真气激荡，一股强大的气息爆发，拳头覆盖着一层淡淡的金光，然后与张铁鳞的拳头再次碰撞在一起。

    “轰！”

    强大的真气迸发，李延山瞬间被掀飞，身体落地之后，连续后退了几步，一直退到方尘面前才停下来。

    张铁鳞也后退了几步，但是距离没有李延山那么远，这个回合，张铁鳞略占上风，但是他的修为是炼气第四层，而李延山却是炼气第三层，他并没有呈现压倒性的优势。

    李延山盯着张铁鳞，一脸轻蔑地说道：“就这点实力，也敢来我狗头岭撒野？”

    “可恶！”

    张铁鳞气得浑身发抖，他没想到李延山一个炼气第三层的瞎子，竟然也敢挑衅他，他将功法运转到极致，双拳瞬间燃起两团红色的火焰。

    “天火流星拳！”

    张铁鳞一声怒喝，身体化作一道残影冲向李延山，双拳急速挥舞。

    “咻咻咻！”

    一个个被火焰包裹的红色拳影，不断飞向李延山。

    李延山眼神微微一凝，体内真气激荡，身上的肌肉瞬间膨胀起来，双拳上的金光更加刺眼了，他冲向张铁鳞，不断挥舞拳头，直接打在红色的拳影上。

    “轰轰轰……”

    那些拳影不断被他轰散，他脸色狰狞，直接扑向张铁鳞，一拳朝着张铁鳞的胸口打去。

    张铁鳞眼神一凝，也挥拳打向李延山的胸口，想要逼李延山躲避或者防守。

    可是李延山眼眸之中闪过一丝狠意，没有躲闪，也没有抵挡，任由张铁鳞的拳头落在他的胸口上，与此同时，他的拳头也打在了张铁鳞的胸口上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两人的身体都向后倒飞出去，李延山落地之后，连续退了七步，张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    张铁鳞也好不到哪儿去，他落地之后连续后退了八步，嘴里也喷出一口鲜血，在呼吸间，胸口传来剧烈的疼痛，刚才李延山那一拳，打断了他两根胸骨。

 第19章 落荒而逃

    张铁鳞抬头盯着李延山，没想到李延山这么狠，竟然会以伤换伤。

    “咳咳咳……”

    李延山咳嗽了一声，鲜血不断从嘴角溢出，虽然他也受伤了，但肋骨只是断了一根，他抬头看着张铁鳞，一脸狞笑地说道：“哈哈哈……怎么样？滋味不错吧？”

    张铁鳞很生气，他堂堂一位炼气第四层的修士，竟然被一位炼气第三层的瞎子打伤，这要是传出去，他的脸面往哪儿搁？

    他掌心白光一闪，一把长剑出现在他的手中。

    “嗡！”

    长剑微微震动，紧接着剑身表面的纹路散发出红色光芒，一股灼热的气息在上面散发出来。

    作为琉璃剑宗的弟子，张铁鳞最强的并不是拳法，而是剑法。

    李延山的举动，已经彻底把他激怒了，他也不想再留手。

    看到张铁鳞手中的剑，李延山的眼神瞬间变得凌厉起来，冷笑道：“准备动真格是吧，老子奉陪到底！”

    说完之后，他的手心金光一闪，一把长剑出现在他的手中。

    无论是张铁鳞的剑，还是李延山的剑，都是属于灵器，已经被他们炼化进丹田内了。

    张铁鳞最强的本领都在一把剑上，李延山又何尝不是？

    除了他们，琉璃剑宗大部分的弟子，最强的本领几乎都是在一把剑上，他们重点修炼剑术，剑法，对于其他的法术修炼比较少。

    对于琉璃剑宗的弟子而言，一剑在手，万法可破。

    “杀！”

    张铁鳞握着长剑，身体化作一道狂风冲向李延山。

    “杀！”

    李延山也毫不示弱，握着长剑冲向张铁鳞。

    双方接近之后，张铁鳞挥舞手中的长剑有着红色的剑芒吞吐，散发着一股凌厉的剑意，直接刺向李延山的心脏。

    李延山眼神一凝，在李延山的剑要刺中他的时候，身体猛地向前，撞在张铁鳞的剑上。

    “嗤！”

    张铁鳞的剑刺在李延山的肩膀上，从他的背后穿出。

    就在此时，李延山抬头盯着张铁鳞，脸上露出狰狞之色，一剑朝着张铁林的丹田刺去。

    张铁鳞脸色骤变，身体立刻下沉，避开了丹田的位置，李延山的剑刺进了他的左下肋，从背后穿出。

    “去死吧！”

    李延山猛地扭动剑身，然后一掌拍向张铁鳞的脸。

    张铁鳞缓过神来，立刻挥掌与李延山的手掌抗衡。

    “轰！”

    一股强大的力量让两人瞬间分开，插在他们体内的剑被拔了出来，鲜血喷涌而出。

    “啊……”

    张铁鳞发出一声惨叫，身体后退几步，摇摇欲坠。

    “鳞哥！”

    张铁鳞带来的两位跟班立刻冲上去，把张铁鳞扶住。

    李延山也连退几步，身体有些踉跄，方尘见状，立刻冲上来准备扶住他。

    可是他却挥手，对方尘说道：“我还死不了！”

    说完之后，他抬头看着张铁鳞，神色狰狞地说道：“哈哈哈，怎么样？”

    张铁鳞抬头看着李延山，忍不住开口骂道：“你这个疯子！”

    在张铁鳞看来，李延山就是一个疯子，完全是不要命了，竟然主动往他的剑上撞。

    他没想到李延山竟然这么狠，着了李延山的道，吃了大亏。

    “哈哈哈，没错，我就是疯子！咳咳咳……”

    李延山忍不住狂笑，可是笑得太厉害了，牵扯到胸口的伤，忍不住咳嗽起来。

    张铁鳞对身边的两个跟班说道：“给我过去，把那废柴抓过来！”

    “好！”

    那两个跟班点点头，松开张铁鳞之后，立刻冲向方尘。

    “轰，轰！”

    两股强大的气势在这两个跟班身上爆发出来，他们竟然都有着炼气第三层的修为。

    李延山脸色骤变，他现在已经受伤，根本挡不住张铁鳞这两个跟班，而方尘只有炼气第一层的修为，更不用说了。

    就在这两个跟班冲到方尘和李延山面前的时候，一道尖锐的破空之声传来，张铁鳞的两位跟班感觉自己被一股强大的灵识锁定，脸色骤变，立刻转身，只见一根拐杖朝着他们飞来。

    他们立刻召唤出长剑，一起砍向拐杖。

    “锵！”

    “锵！”

    长剑砍在拐杖上，溅起大量的火花，一股强大的力量在拐杖上传来，将他们手中的剑震飞，然后那拐杖攻势不减，狠狠抽在两位跟班的胸口上。

    “嘭，嘭！”

    这两位跟班的身体倒飞两丈，重重地摔在地上，张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    最后，那拐杖在空中打了一个旋，然后插在两个跟班的中间。

    “啊……”

    “啊……”

    张铁鳞的两位跟班，伸手捂着胸口，嘴里发出撕心裂肺的惨叫声。

    张铁鳞被眼前这一幕震惊了，他没想到狗头岭，竟然还有实力如此强大的高手。

    “咳咳咳……”

    一阵咳嗽声从云老的屋子内传出。

    张铁鳞和他的跟班立刻抬头望去，目光落在云老的石屋上。

    “不想死，立刻给我滚！”

    云老那冰冷的声音，从石屋之中传出。

    张铁鳞的两个跟班脸色骤变，强忍着疼痛，从地上爬起来，走到张铁鳞身边。

    张铁鳞抬头盯着方尘，咬牙切齿地说道：“小子，你给我等着，有本事别离开狗头岭！”

    说完之后，张铁鳞转身朝着狗头岭的路口走去，他的两个跟班也立刻跟着离开。

    方尘看着那根插在地上的拐杖，心里震惊不已，之前李延山和他说，云老如今只有炼气第二层的修为，所以他以为云老的实力比不上炼气第三层的李延山。

    可是刚才那一幕，云老只是用一根拐杖，就将张铁鳞那两位有着炼气第三层的跟班打伤，如此实力，绝对不比李延山差。

    小六立刻跑到拐杖旁边，纵身一跃，跳到拐杖顶端，用身体的惯性力将拐杖扑倒，然后它叼着拐杖冲进了云老的屋子之中。

    云老拄着拐杖缓缓从石屋之中走出，他来到李延山面前，开口说道：“别死撑了！”

    “噗！”

    李延山听到云老的话之后，立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，然后整个人立刻萎靡下去。

 第20章 一片龟甲

    “咳咳咳……”

    李延山不断咳嗽，大量的鲜血从他的嘴角溢出，他的身体一阵摇晃，眼看就要跌倒，方尘眼疾手快，立刻走到李延山旁边，伸手将他扶住。

    “李叔，你赶紧坐下来！”

    方尘准备扶着李延山朝着大榆树下的石桌走去，可是云老却走到李延山的面前，出手在李延山胸口和肩膀伤口周围的几处穴位上点了几下，然后在怀里掏出一个黑色的瓷瓶，丢给方尘，说道：“把这丹药给他服下！”

    “好！”

    方尘点点头，用牙齿咬着瓶塞用力啦。

    “嘙！”

    瓶塞终于被拔出来，方尘将瓷瓶递给李延山嘴边，把里面的丹药倒进李延山嘴里。

    李延山服下丹药之后，立刻盘坐在地上运功修炼。

    云老转身走向他的屋子，然后缓缓把门关上，看样子一点都不担心李延山的伤势。

    一会儿之后，李延山停止运功，缓缓睁开眼睛，他的脸色也红润了几分，他肩膀上的伤口已经不流血了。

    他缓缓站起来，活动了一下身体，看起来似乎没什么大碍了。

    方尘对着李延山深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢李叔出手相救！”

    方尘心里明白，如果刚才不是李延山出手，他肯定被那张铁鳞给杀了。

    李延山看着方尘，微微一笑，说道：“客气什么？你现在可是我狗头岭的人，我岂能看见你被别人欺负？”

    虽然李延山说得很轻松，但方尘心里依旧无比感激，像刚才那种情况，李延山完全可以袖手旁观，毕竟李延山不管他也没什么大不了，可是李延山还是选择与张铁鳞硬抗，而且还受伤了。

    他看着李延山，一脸感激地说道：“不管怎么说，我还是要谢谢李叔你！”

    “行了，行了，别的不说，就凭你叫我这声李叔，我就不会看你被人欺负！”

    李延山面带微笑地看着方尘，问道：“怎么样？刚才你李叔我帅不帅？”

    “这……”

    方尘愣了一下，然后猛地点头，说道：“帅！”

    方尘不得不承认，刚才的李延山的确很帅，虽然他只有炼气第三层的修为，却能硬抗炼气第四层的张铁鳞，而且还把张铁鳞打伤了，虽然李延山也受伤了，但是方尘看得出来，那张铁鳞比李延山伤得还要重。

    “嘿嘿！”

    李延山嘿嘿一笑，看着方尘，说道：“那张铁鳞的实力还是很不错的，只不过他怕死！看到你李叔我发狠了，他害怕了！他不敢杀我，他害怕杀了我之后，会被执法堂重罚，会影响到他的前途，像今天这种情况，他若是在狗头岭杀了我，光是赔钱都能赔死他，他这辈子也就彻底毁了，所以打起来才会畏手畏脚，节奏完全被我掌控了！”

    方尘回想起刚才的战斗，的确如李延山所说的那般。

    他杀一个高级杂役，都要被罚一千块灵石，若是杀一位炼气境第三层的外门弟子，肯定会被罚更多的钱。

    他看着李延山，开口问道：“李叔，那张铁鳞怕死，害怕被执法堂惩罚，难道你不怕吗？”

    李延山笑了笑，说道：“有什么好怕的？你李叔现在可是光脚不怕穿鞋的，谁敢来惹我，我就和他拼命！”

    在说到拼命的时候，李延山眼中闪过一抹厉色。

    他看着方尘，一脸认真地说道：“以后，对待敌人一定要狠，对敌人的仁慈，就是对自己残忍！”

    “嗯！”

    方尘猛地点头。

    李延山看着方尘，问道：“你是为什么而修仙？”

    “我？”

    方尘愣了一下，他一时间还不知道自己为何要修仙。

    他是被别人卖到琉璃剑宗的，不是自己要来的。

    他现在之所以要修仙，就是为了变强，为了不被别人欺负，为了能吃饱饭，仅此而已。

    看到方尘没说话，李延山笑了笑，说道：“有些人，是因为怕死才修仙，通过修仙，可以获得更加漫长的寿命，有些人是为了获得更强的实力，从而实现自己内心的欲望，有些人是被迫走上修仙之路的，我当年也没想着要修仙的，只是阴差阳错，最终却走上了这条路！”

    说到这里，李延山停顿了一下，看着方尘，说道：“本来想带你出去逛逛的，没想到却和那张铁鳞干了一架，受了伤，等我伤好了再带你去逛了，如果没什么事儿的话，你就别离开狗头岭了，我怕那张铁鳞会伺机对你出手！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他开口对李延山问道：“李叔，你能教我武功吗？我刚刚成为外门弟子，还没有修炼过任何武功，也没修炼过任何剑法！”

    李延山看着方尘，表情有些严肃地说道：“剑法现在你就先不要学，你现在首先学的是步法！”

    “步法？为什么？”

    方尘微微皱眉，他现在可是想学剑法，等他学会了剑法，战斗力肯定也会提升很多。

    李延山一脸认真地说道：“因为只要把步法学好了，你和别人打架时，打不过的时候，可以逃跑！”

    “逃跑？”

    方尘愣了一下，心里觉得好像有道理。

    “对，就是逃跑，你随我来！”

    李延山点点头，迈步朝着他的住处走去，方尘跟在他身后，来到李延山的住处后，他站在门口静静等待。

    一会儿之后，李延山从屋内走了出来，把一片黑漆漆的龟甲递给方尘，说道：“这龟甲上记载着一种叫做飘渺王八步！是一种极为不错的步法，这龟甲上正好还有一次使用机会，你只要用灵识扫一下这龟壳，就能看到上面记载的功法了，然后在心里默念王八蛋三个字就行了！”

    “缥缈王八步？”

    方尘顿时皱起了眉头，他感觉这步法的名字太难听了。

    “是的，你自己先去练吧！我先休息一会儿，有什么不明白的，到时候再问我！”

    李延山说完，然后走回屋内，嘭的一声把门关上了。

    方尘低头看着手中的龟甲，然后用灵识扫了一下。

    当他的灵识扫在龟甲上面之后，他感觉手中的龟甲微微震动了一下，然后他的就感觉到自己的意识进入到了一个黑色的空间内，在这黑色空间里面，漂浮着大量散发着金光的文字，这些文字在黑色空间内快速飞舞，像是一群调皮的萤火虫一样。

    方尘立刻按照李延山的吩咐，在心里默念了一下‘王八蛋’三个字。

    下一刻，这些文字似乎受到了某种指令一样，就像是一群懒散的士兵，立刻排列成整齐划一的队伍。

    很快，一篇功法就出现在方尘的面前，在这篇功法背后，还有着一幅幅散发着淡淡金光的人像，这些人保持着一个个古怪的动作。

    方尘把这些功法要诀记在心里，当他把灵识收回之后，那个黑暗空间瞬间消失了。

    “咔嚓！”

    方尘手心上的龟甲立刻出现裂痕，然后碎裂开来。

    方尘回忆了一下他刚才看到的功法，然后开始在地上练习起来。

 第21章 山中顿悟

    金牛岭，张铁鳞的两位跟班搀扶着他，缓缓朝着张铁鳞的住处走去。

    “哈哈哈，张铁鳞，你怎么受伤了呀！”

    一位金牛岭的外门弟子看到张铁鳞受伤的样子，幸灾乐祸地嘲笑起来。

    虽然大家都是金牛岭的外门弟子，但是彼此之间，都是明争暗斗。

    眼前这位嘲笑张铁鳞的外门弟子，与张铁鳞以前闹过矛盾，彼此之间关系不好，所以现在看到张铁鳞受伤很开心。

    张铁鳞没有理会此人，强忍着怒意，在两位跟班的搀扶下，回到了自己的住所。

    “咳咳咳……”

    张铁鳞忍不住咳嗽，嘴角又溢出了一下鲜血，左肋的伤口传来一阵阵刺痛，让他脸上的肌肉都忍不住扭曲起来。

    “鳞兄，你感觉如何？要不要去医药堂？”

    那位瘦得跟猴子一样的跟班开口对张铁鳞问道，他名叫张启宁，是三属性杂灵根，三年前成为外门弟子，如今只有炼气第三层的修为，与张铁鳞都是来自青牛镇之人。

    另外一位高高瘦瘦，看起来像竹竿一样的跟班，名叫张旭，也是来自青牛镇，他也是三属性杂灵根，四年前成为外门弟子，如今的修为也是炼气第三层。

    因为大家都是老乡，而且刚刚来到外门的时候，受过张铁鳞恩惠，所以便以张铁鳞唯首是瞻。

    “没事，不用去医药堂！”

    张铁鳞强忍着伤口传来的疼痛，微微摇头，医药堂的人，人心一个比一个黑，去了那里，肯定会狮子大开口漫天要价。

    张旭开口对张铁鳞说道：“鳞哥，那方尘杀了阿牛，难道我们就这么算了吗？

    张铁鳞眼眸之中有杀机隐现，咬牙切齿地说道：“怎么可能就这么算了？他杀了阿牛，我肯定会想办法弄死他！”

    张旭皱了皱眉头，说道：“可是那小子有李半瞎保护，他如果躲在狗头岭，我们拿他没办法呀！”

    “哼！他躲不了的！”

    张铁鳞冷笑一声，抬头对张启宁说道：“阿林，你去一趟功勋堂，帮我找李木鱼师兄，就说我今晚请他去听风楼喝酒！”

    “好！”

    张启宁点点头，然后立刻走出了屋子。

    半个时辰之后，狗头岭。

    方尘坐在地上，气喘吁吁，他的双腿不断颤抖。

    “这缥缈王八步实在太难了，再这么练下去，我这双腿要废了，我暂时还是不要修炼了，去砍东西吧！”

    方尘在心里暗暗想道，用浮仙剑砍东西，他的实力可以不断提升，即便他没有修炼任何战技，本身的反应能力提升上去了，实力也会变强。

    比如田虎和张铁牛，他们很显然都是练过功夫的人，而他却从未修炼过任何战斗技能，最终却把田虎和张铁牛给杀了。

    这就好比一位大帝，就算不使用任何绝招，轻轻弹指，便可毁天灭地。

    念及此处，他立刻站起来，摇摇晃晃地沿着泥石路上山。

    回到自己的住处之后，方尘来到院子背后的山坡前，这山坡上长满了密密麻麻的树木，方尘将浮仙剑召唤出来，然后开始砍伐。

    “啪啪啪！”

    浮仙剑每一次砍在树木上，都会有一股冰凉的气流涌入方尘体内，当这股气流涌入方尘脑海之后，方尘感觉到精神抖擞。

    砍着，砍着，方尘下意识运转起琉璃炼气诀。

    “嗤嗤……”

    方尘感觉到周围的灵气不断被他吸进体内。

    内视之下，只见一些白色的光点和青色的光点沿着经脉涌入丹田之中。

    白色光点是他从外界吸收的灵气，而青色光点是浮仙剑上涌入他体内的灵力。

    青色光点进入他身体之后，一部分被他的经脉和肌肉吸收，一部分与白色光点一起汇入丹田。

    此刻，他丹田内的真气旋涡缓缓旋转，一部分白色光点与青色光点被丹田壁垒吸收，一部分被卷入真气旋涡，最后炼化成精纯的真气。

    方尘不断挥剑，冰凉气流不断从浮仙剑上涌入体内，当这些冰凉气流涌入脑海之后，他感觉到自己越来越精神，思维也是瞬间变得活跃起来，脑海之中不禁浮现出缥缈王八步的修炼方法。

    缥缈王八步的修炼心法，还有人物图像，不断在他的脑海之中闪现，而且闪现的速度越来越快。

    与此同时，方尘感觉外界涌入体内的灵气，也逐渐加快。

    感觉到身体的变化之后，方尘眼神微微一凝，呢喃道：“好像在浮仙剑的神秘气流帮助下，我从外界吸收能量的速度也逐渐加快！”

    发现这个现象之后，方尘瞬间激动起来了，然后奋力挥剑继续砍树，一棵棵树木被他砍倒。

    半个时辰之后，方尘丹田内的真气增加了不少。

    他发现自己视野之中的东西在逐渐减少，先是高大的树木消失，然后就是低矮的灌木，再往后就是野草，最后就是地上的枯枝败叶。

    在他的视野之中，只剩下了光秃秃的山头。

    就在此时，无数金光在他面前汇聚，形成了一个金色的人影，那人影的身体是半透明的，他在眼前的山坡上，快速移动，在他移动身体的刹那，方尘可以看到他体内真气在经脉之中流转的情况。

    看到这一幕之后，方尘有种茅塞顿开的感觉，他的身体也下意识地跟着那个人影动了起来，体内的真气也沿着经脉朝着双腿涌去。

    那人影的动作越来越灵动，越来越飘逸，被他踩过的地面，出现一圈圈淡淡的涟漪，就像是平静的湖面上滴下一滴水珠一样。

    这种情况大概持续了十个呼吸，然后那人影就消失了。

    方尘缓过神来，发现自己不知何时已经冲到了山坡上，周围全部都是树木。

    “怎么回事？”

    他立刻皱起了眉头，脑海之中回想着自己刚才看到的那一幕。

    他尝试着施展缥缈王八步，脚尖轻轻一点。

    “嗖！”

    方尘的身体立刻就冲了出去，眼看就要撞在一棵大树上，他下意识抬腿，脚尖在面前的树干上轻轻一点。

    “呼！”

    他的身体往树上蹿，那感觉像是如履平地。

    一步，两步，三步……

    眨眼间方尘就走到了树顶的位置，他一个翻身，身体朝着地面坠落，快要达到地面的时候，他脚尖轻轻一点，地面上出现一圈淡淡的涟漪，他感觉自己仿佛踩在了棉花上一样，身体飘然落地。

    “好神奇！我这是把缥缈王八步练成了？”

    方尘站在原地，低头看了一下自己的脚，脑海之中回忆起刚才发生的一幕，心中顿时涌起一阵狂喜之意。

    他伸手在自己的脸上拍了一下，感觉好像不是做梦，于是他又开始施展缥缈王八步，身体如同幻影一样在树林之中快速穿梭。

    一会儿之后，方尘从树林里面冲出来，身体高高跃起，朝着他的院子落去，当他接近屋顶的时候，脚尖轻轻在屋顶上一点，如同蜻蜓点水一般轻柔，身体轻轻落在院子之中。

    “真的成功了，以我现在的身法和速度，就算遇到了炼气第二层的修士也不用害怕了吧？”

    方尘心中激动不已，刚刚修炼这缥缈王八步的时候，他还感觉到这步法太难了，没想到自己用浮仙剑砍了一会儿树，竟然这么快就把缥缈王八步修炼成功了。

    方尘回想起刚才发生的一幕，心里嘀咕道：“我在砍树的时候，从浮仙剑上涌入的气流，会让我变得越来越精神，思维越来越活跃，最后好像进入了某种顿悟的状态，所以才能在短时间内，把缥缈王八步修炼成功！这浮仙剑太厉害了，不知道这种方法，可不可以用来修炼其他的功法？”

    “去找李叔，让他再传授一些秘法给我，试试能不能用同样的方法将那些秘法修炼成功！”

    方尘立刻施展缥缈王八步，朝着山下跑去。

    在缥缈王八步的帮助下，方尘很快就从半山腰来到了山脚下。

    此刻，李延山在屋子门口劈柴。

    方尘立刻冲到李延山面前。

    李延山抬头，看着方尘一脸激动的样子，眉毛微微一挑，开口问道：“看起来你很兴奋的样子，怎么？又捡到灵石了？”

    方尘猛地摇头，说道：“不是，哪有这么多灵石捡呀？我是来找李叔你，看看李叔你这里还有没有什么厉害的功法秘籍，再借几本给我！”

    “功法秘籍？”

    李延山皱了皱眉头，说道：“贪多爵不烂，我不是给了缥缈王八步给你吗？你先把缥缈王八步练好再说！”

    方尘立刻说道：“我已经练成了，李叔你看！”

    说完之后，方尘立刻施展缥缈王八步，在李延山面前不断跳动闪躲，身法飘逸，比那兔子还要灵活。

    “这……”

    李延山看到这一幕之后，整个人都呆住了。

    这缥缈王八步虽然威力不错，但是却极难修炼，若不然，也不会落到他手中。

    他得到这缥缈王八步已经超过三十年了，修炼这步法也超过了三十年，他也只是将这步法修炼到小成境界，可是现在方尘展现出来的缥缈王八步，威力已经远远超过他了，这至少是大成的缥缈王八步。

    李延山盯着方尘，以为自己出现幻觉了，他把缥缈王八步给方尘，到现在还不足一个时辰，可是方尘却把这缥缈王八步修炼到大成境界了。

    他伸手摸了摸肩膀上的伤口，一阵钻心的疼痛顿时传来，痛得他直咧嘴。

    “不是幻觉！”

    李延山瞬间缓过神来，双眼盯着方尘，眼眸之中有着淡淡的精芒闪烁，忍不住感叹道：“天才呀！”

 第22章 山顶巨石

    李延山没想到方尘在修炼步法方面，竟然有如此好的天赋，这种天赋已经不能用天才来形容的，他简直就是妖孽。

    此刻方尘展现出来的速度与灵活性，即便是有着炼气第三层修为的他，也自叹不如。

    若是现在他与方尘动手，也未必能触碰到方尘的身体。

    有了这缥缈王八步，即便方尘遇到那张铁鳞，估计也有能力自保了。

    方尘跑了一会儿之后，走到李延山的面前，一脸期待地看着李延山，问道：“李叔，怎么样？”

    “咳咳……”

    李延山轻咳一声，装作一脸淡定的样子，开口说道：“马马虎虎吧！”

    方尘立刻追问：“那李叔你现在可以把其他秘籍借给我吗？我想修炼剑法！”

    有了缥缈王八步之后，方尘的速度与灵活性上去了，可是他还缺乏攻击手段。

    李延山伸手摸着下巴，看着方尘，说道：“想学剑法是吗？”

    “嗯！”

    方尘猛地点头。

    李延山开口说道：“在我们琉璃剑宗，无论是内门，还是外门，几乎每一座山头，都有很多传承石碑或者是山洞，在这些石碑或者山洞的石壁上，都有着琉璃剑宗那些强者留下的传承剑法或者是秘法！我们狗头岭也有！”

    “狗头岭也有吗？”

    方尘的眼眸微微一亮。

    李延山点点头，继续说道：“是的，你想学剑法，可以到狗头岭的山顶上，山顶有一块巨大的石头，上面刻着一门高深的剑法，看看你能不能领悟！不过我与云老很久都没上山了，上山的路都长满了杂草与树木，你想上山的话，自己想办法吧！山顶上有石屋，累了可以直接在石屋里面休息！你最好把干粮和床铺都带上去，在上面住一段时间，你随我来，我给一点干粮给你！”

    李延山说完，迈步朝着他的住所走去。

    方尘立刻跟了上去，站在李延山的石屋门口等候。

    李延山走进石屋内，一会儿之后，他拿着一个布袋与一个大包裹递给方尘，说道：“这小袋子里面，有十几个灵麦烧饼，非常抗饿，即便是炼气境的修士，吃半个至少三天不用吃饭，还有一些肉干，你先拿着吧，不够再下来拿！大包裹里面，有一张草席与一张被子，还有两块火石，在上面冷的话，可以生火取暖！”

    “多谢李叔！”

    方尘接过布袋与包裹，对李延山微微行礼致谢。

    李延山又在怀里掏出一个黑色的瓷瓶，递给方尘，说道：“这瓶子里面装的是清凉水，山上有一些毒虫，毒蜂，虽然不是致命的，但被蜇到了也很难受，用这清凉水擦拭伤口，会起到很好的缓解作用。”

    “谢谢李叔！”

    方尘再次对李延山道谢之后，抱着布袋，背着包裹就上山了。

    当方尘走远之后，云老拄着拐杖缓缓走了出来，抬头看向方尘，开口对李延山问道：“这小子怎么又来找你了？”

    李延山抬头看着云老，开口说道：“这小子来找我要秘籍的，刚才我把缥缈王八步给了那小子，结果不到一个时辰，他就把缥缈王八步修炼到大成境界了！我现在让他去山顶看看，能不能把那流云剑法学会！”

    “什么？不到一个时辰就把缥缈王八步修炼到大成境界了？”

    云老看着李延山，脸上露出不可置信的表情，这缥缈王八步是他给李延山的，他自己也修炼过，其中的难度，他是清楚的。

    别说一个时辰，就算是能在十年内将缥缈王八步修炼到大成境界的人，都算得上是天才了。

    现在李延山竟然说方尘不到一个时辰便将缥缈王八步修炼到大成境界，他第一感觉就是李延山在与他开玩笑。

    可是云老与李延山一起相处数十年了，李延山是什么样的人，他心里清楚，他知道李延山不会拿这种事情来与他开玩笑的。

    他忍不住对李延山问道：“那小子真的把缥缈王八步修炼到大成境界了？”

    “是的！”

    李延山微微点头，说道：“这小子虽然没有灵根，但他在步法方面，天赋的确恐怖！”

    “哈哈哈……”

    云老忍不住笑了起来，说道：“看来我们狗头岭，这一次算是捡到宝贝了！”

    李延山点点头，皱着眉头说道：“这小子如果太优秀的话，我怕他在狗头岭待不久！”

    “有什么可怕的？若他真的是天才，迟早都要离开我们狗头岭！”

    云老拄着拐杖，走到小毛驴旁边，翻身骑了上去，对李延山说道：“我去一趟集市，晚饭就不回来吃了！”

    “好的！”

    李延山立刻点头回应。

    云老骑着小毛驴，带着黑狗小六离开了。

    此刻的方尘背着包裹，沿着山路朝着山顶走去。

    一炷香后，面前的路被杂草与树木遮住了，他将布袋装进背后的包裹里面，召唤出浮仙剑开始劈砍。

    “刷刷刷……”

    浮仙剑很锋利，方尘只需要轻轻一挥，就将面前的小树与杂草都砍断了，一丝丝冰凉的气流，不断从浮仙剑的剑柄钻进他的手心，然后沿着经脉涌向全身。

    内视之下，方尘看到大量青色的光点进入丹田之中，他立刻运转琉璃炼气诀，丹田内的旋涡旋转的速度立刻加快。

    那些拥有灵根的人，灵根会出现在他们的真气旋涡中心，有灵根的帮助，真气旋涡在旋转的时候，可以对外界形成更强的吸引力，从而让修炼者吸收灵气的速度加快，而且，有灵根的帮助，修士也可以更快地将涌入体内的灵气炼化。

    方尘没有灵根，所以他的旋涡中心空荡荡的。

    不过，当他挥动浮仙剑砍东西的时候，从浮仙剑涌入他体内的灵力，可以让他的旋涡加速旋转，不但可以提升他从外界吸收灵气的速度，而且也可以加快他炼化灵气的速度。

    一个时辰之后，夕阳西下。

    方尘终于来到了狗头岭的山顶。

    山顶的树木很少，而且位置很宽敞，他看到了一块三丈高的石头，这石头上面长满了青苔，石头周围的茅草比人还高。

    在石头旁边有一座小石屋，不过小石屋已经破损，门口长满了杂草。

 第23章 灵力消失

    方尘走到巨石跟前，仔细打量了一番，发现石头上雕刻着很多文字，但是这些文字大部分都被苔藓遮住了，想要看清楚石头上所有的字，只有把这些苔藓都清理干净才行。

    “李叔说的那块刻有剑法的石头，应该就是这一块了吧？”

    方尘把背后的包裹放下来，用浮仙剑将大石头脚下的那些茅草斩断。

    “嗡嗡……”

    当他斩断这些茅草之后，浮仙剑剧烈震动，一股极为霸道的气流钻进手心，所过之处，方尘感觉到经脉传来一阵阵刺痛感，像是有一把把锋利的小刀从经脉之中刮过一样。

    “好强的灵力！”

    方尘没想到自己只是斩断了一些茅草而已，竟然可以从浮仙剑上吸收到如此霸道的灵力，这灵力给他带来的感觉，与他之前在浮仙剑上吸收到的灵力都不一样。

    眼前被他砍断的茅草，他这一路上都不知道斩了多少，可是当时从浮仙剑上吸收到的灵力，却极为柔和，与现在他吸收到的霸道灵力相比，相差太大了。

    他仔细观察了一下眼前这些被他斩断的茅草，用手触摸了一下。

    “嗤！”

    他的手指立刻被茅草边缘锋利的锯齿割破了，鲜红的血液立刻从手指伤口溢出。

    “好锋利！”

    方尘眼神微微一凝，他发现这茅草旁边的锯齿非常锋利，而且这茅草的叶子也比之前他斩断的那些茅草叶更硬。

    他朝着周围看了一眼，发现长在巨石周围的茅草比普通的茅草更高，更绿，叶片更宽。

    “难道是因为这一块石头？”

    方尘皱了皱眉头，握着浮仙剑，朝着石头上砍了一剑。

    “锵！”

    火花四溅，浮仙剑在巨石表面留下了一道浅浅的剑痕。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股更加霸道的灵力涌入他体内，在这霸道灵力的冲刷之下，经脉传来一阵阵剧烈的疼痛，像是刀刮，又像是针扎，十分痛苦。

    “啊……”

    方尘忍不住颤抖，他紧咬着牙，双手死死握着浮仙剑的剑柄，左手食指上刚刚被茅草叶割出来的伤口，此刻闪烁着淡淡的青光，鲜血立刻被止住了，方尘也感觉不到疼痛了。

    当这股霸道的凌厉进入脑海之后，方尘顿时感觉精神一震。

    内视之下，他看到一丝丝灰色的气体沿着经脉游走，朝着丹田涌去，在此过程之中，不断被经脉壁垒与他的筋骨、肌肉、五脏六腑与身体其他的组织吸收。

    当这灰色气体涌入丹田之后，立刻被卷入真气旋涡。

    真气旋涡微微抖动了一下，随后旋转速度陡然加快，方尘下意识运转琉璃炼气诀，周围的灵气立刻朝着他汇聚而来，然后被他吸进体内。

    三个呼吸之后，经脉传来的疼痛感消失，从浮仙剑上涌进体内的这股霸道灵力全部都被吸收殆尽，方尘感觉到自己的真气充盈了不少。

    “好霸道的灵力！”

    方尘盯着眼前的巨石，深深的吸了一口气。

    他没想到自己用浮仙剑劈砍这石头，竟然可以吸收到如此霸道的能量。

    “继续！”

    他立刻挥舞浮仙剑，不断劈砍眼前的石头。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑不断砍在巨石上，发出阵阵铿锵之声，在巨石上留下一道道白色的剑痕。

    一股股霸道的灵力，不断涌入方尘体内，不断淬炼他的身体，丹田内的真气，也不断增加。

    一炷香后。

    太阳彻底落入山头，天色暗了下来，方尘也感觉到从浮仙剑上涌入体内的灵力开始减少。

    当天色彻底暗下，方尘感觉到浮仙剑上再也没有能量涌入体内。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，这种情况他从未遇到过。

    以前在千竹岭的时候，他都是在太阳落山之前就下山了，所以太阳落山之后，方尘从未用浮仙剑斩过东西。

    他没想到太阳落山之后，自己竟然无法从浮仙剑上吸收到灵力了。

    他转过身，用浮仙剑砍了一下巨石周围的茅草。

    浮仙剑没有任何动静，他无法从浮仙剑上吸收任何灵力。

    “看来太阳落山之后，我的确无法从浮仙剑上吸收灵力了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，一条手臂粗的大蛇从草丛之中钻出来，张开嘴巴，瞬间咬在方尘的右边的小腿上，此蛇背脊中间有着一条一指宽的血线，黑色的鳞甲边沿有着一圈银色的光芒闪烁。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫声，立刻挥剑砍在大蛇的身上。

    “嗤！”

    大蛇立刻被斩断，身体在地上不断跳动，像是壁虎的断尾一样。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，紧接着一股灼热的气流涌入方尘体内，方尘感觉身体暖洋洋的。

    当这股气流涌到他小腿被毒蛇咬到的地方时，剧烈的疼痛瞬间消失。

    “咦？”

    方尘愣了一下，他本以为太阳落山之后，他就无法从浮仙剑上吸收灵力了，没想到自己杀了一条蛇之后，竟然又可以吸收到灵力了。

    “莫非太阳落山后，我只能砍活物才能从浮仙剑上吸收到灵力？”

    方尘在心里暗暗想道。

    此刻，刚刚从浮仙剑上涌入体内的灼热气流消耗殆尽，方尘感觉到小腿被蛇咬中的位置，又传来阵阵刺痛。

    他低头一看，发现蛇头还死死咬在他的腿上，于是他又挥剑顺着自己的腿削了下去。

    “嗤！”

    大蛇的脑袋直接被削断，身体掉在地上，不断翻滚，但是这蛇还有半截脑袋镶嵌在方尘的小腿上。

    “嗡嗡！”

    浮仙剑剧烈振动，那灼热的能量又涌入体内，方尘感觉身体暖洋洋的，暖流抵达被蛇咬的地方，钻心的疼痛立刻消失。

    方尘不知道这是什么蛇，他立刻蹲下来，把蛇嘴巴从自己的小腿上拔出来。

    此蛇的毒牙足足有两寸长，漆黑的鲜血从蛇牙上滴下来。

    看到这情况之后，方尘眼神微微一凝，心中大呼不妙，知道此蛇有毒，若不然他的血液也不会变成黑色。

    他立刻把裤腿挽起来，发现被蛇咬到的地方，已经肿了起来，伤口已经发黑了。

 第24章 化解蛇毒

    方尘体内的那股灼热气流逐渐被炼化，小腿上的伤口，又开始痛了起来。

    “好疼！”

    方尘痛得龇牙咧嘴，他没想到自己这么倒霉，竟然被毒蛇咬到了，刚才他明明用灵识扫了一下周围，并没有发现有什么强大的生命气息，看来此蛇不简单。

    他立刻把李延山给他的药水拿出来，倒出一点，往伤口上涂抹。

    一丝丝凉意从伤口上传来，剧烈的疼痛顿时消除了一些，可是他发现一根根黑色的丝线，以毒蛇咬出来的伤口为中心，不断在他的小腿上蔓延。

    “李叔给的药水没什么效果！”

    方尘的脸色立刻沉了下来，此刻，浮仙剑涌入他体内的灵力又消耗殆尽了，伤口处传来的疼痛再次加剧。

    “对了，浮仙剑的能量可以缓解疼痛，不知道可不可以解毒？”

    方尘立刻站起来，走到那不断在地上翻滚的毒蛇跟前，挥剑再次砍了下去。

    “嗤……”

    毒蛇再次被砍成两截，一股灼热的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，虽然这股气流与之前相比有所减弱，但是却能让方尘腿上的伤口疼痛消失。

    方尘不断挥剑，把大蛇砍成一段一段的。

    这条大蛇的长度超过一丈，不到十个呼吸，就被方尘砍成了十几段。

    连续砍了十几剑之后，方尘感觉浮仙剑上涌进体内的灵力也没有了。

    此刻，方尘小腿上的伤口，在浮仙剑涌入体内的灼热气流作用下，竟然恢复正常了，之前还是又肿又黑又痛。

    可是现在，方尘的小腿已经消肿了，被毒蛇牙齿咬出来的两个伤口，也已经结痂了。

    方尘伸手在小腿的伤口上摸了摸，一点都不痛了，他又用力按压了一下，还是不痛。

    “好了？”

    方尘眼眸微微一亮，心情有些激动，他没想到从浮仙剑上涌入体内的灵力竟然还能化解蛇毒，浮仙剑的作用，比他想象之中的要强大。

    他盯着浮仙剑，呢喃道：“不知道此剑，还有什么作用？”

    “咕噜噜！”

    方尘的肚子传出了一阵声音，一股强烈的饥饿感袭来，虽然他中午吃的是灵米饭加腊肠，但是他从半山腰一路砍上来，消耗极大，浮仙剑虽然很牛逼，但是从他从浮仙剑上吸收的能量，并不能消除饥饿。

    他准备把灵麦烧饼拿出来充饥，可是看到地面上被他砍成了十几截的大蛇之后，他又把烧饼塞了回去。

    “这蛇这么大，烤来吃应该很香吧？”

    想到这里，方尘立刻走到石屋旁边，从石屋内拖出了几根木梁，这些木梁已经腐朽了，已不堪大用，方尘打算把这些木梁都烧了，用来烤蛇，如今他已经得知浮仙剑在晚上砍石头无法吸收灵力，所以他也不打算在山顶长住了，这石屋他也不打算修了。

    他用浮仙剑把木梁劈碎，在劈柴的过程中，他还特意削出了两根棍子，等下可以用来串蛇肉。

    准备好木柴之后，他拿出火石将干柴点燃，然后开始处理蛇肉。

    半个时辰后，天色彻底暗了下来，山顶狂风呼啸，方尘坐在火堆旁边吃着蛇肉。

    “真香啊，比李叔煮的腊肉都香，可惜没有佐料，有佐料的话，那就更香了！”

    方尘一边吃着烤蛇肉，一边嘀咕着。

    虽然蛇肉已经全部都被他烤熟了，但他只是吃了一半，因为这蛇实在太大了，至少有七斤重。

    方尘伸手摸了摸肚子，打开水壶喝了一口水之后，便爬到巨石上躺下来，仰望星空，今晚没有月亮，星空格外璀璨，看着浩瀚星海，方尘真的想冲天而起，前往星海深处看看，他听说那些圣人与大帝，可以横渡星空，也不知是真是假。

    虽然心里对圣人与大帝极为向往，但方尘也知道，圣人与大帝，那可是站在这一片世界之巅的强者，不是谁都能达到那种境界的。

    即便他现在有浮仙剑，也不敢妄想自己能达到那种境界。

    他只要能过上自由自在、丰衣足食的生活就行了，毕竟他从小家庭贫困，自打懂事以来，饥饿一直伴随左右，所以他小时候的梦想，就是能每顿都能吃饱喝足。

    来到了琉璃剑宗，他在龙虎山长期遭受欺凌压迫，依旧无法吃饱，而且还要经常挨打。

    如今方尘这个梦想差不多能实现了。

    以前，方尘从未谋划过自己的人生，因为以前他根本没有那个能力去左右自己，如今，随着自己能力的提高，他也终于拥有了这样的机会。

    虽然他的实力已经变强了不少，但他还不能自由，他还欠宗门一大笔债，而且还被张铁牛的大哥张铁鳞盯上了，他如果想要出去赚钱，就必须把张铁鳞解决。

    当务之急，他还是先把自己的实力提升上去，把面前的这一道坎跨过去。

    在大石头上躺了一会儿，霜露渐浓，方尘感觉有些冷，便从大石头上下来，他并不打算在山顶过夜，因为山顶的风实在太大，石屋已经残破不堪，最重要的是这里有毒蛇，万一他在这里睡觉的时候再次被毒蛇咬到的话那就惨了。

    他背起包裹施展缥缈王八步朝着山下赶去。

    有着缥缈王八步的帮助，再加上山路的树木已经被清除，方尘很快就回到了自己的住所，他来到院子后面的小溪流旁边，洗了一个澡，毕竟今天下午砍了这么久的树，浑身都是酸臭味了。

    洗完澡之后，他回到房间内，席子与被子拿出来铺好之后，直接躺上床就休息了。

    第二天清晨，天刚刚放亮，太阳还没升起，方尘就醒来了，他做的第一件事，就是来到院子门口，把浮仙剑召唤出来，朝着一块石头劈去。

    “锵！”

    石头被劈成两半，浮仙剑微微震动，一股温热的气流涌入方尘体内。

    方尘眼眸微微一亮，嘴角露出一丝笑意：“还好，浮仙剑又恢复正常了！”

    昨晚睡觉的时候，方尘还担心浮仙剑会出现问题，即便是白天他也无法再吸收灵力了，现在看来，是他多虑了。

    他没有继续砍石头，而是把浮仙剑收起来，洗漱了一番，在厨房生火，把昨天晚上从山顶带下来的蛇肉重新烤了一下，吃饱就把一个灵麦烧饼揣进怀里，背着一个水壶就上山了。

 第25章 流云剑法

    上到山顶之后，方尘放下水壶，把浮仙剑召唤出来，走到大石头旁边一剑砍下去。

    “锵！”

    火星四溅，浮仙剑在巨石上留下一道浅浅的剑痕，一股霸道的气流瞬间从剑柄上钻进他的手心，然后涌向全身。

    “没有问题！”

    方尘嘴角浮现出一丝笑意，他没有继续砍下去，而是开始清理石头上的苔藓，因为石头上雕刻的文字被苔藓覆盖了，只有把苔藓清理干净，他才能看见。

    方尘足足用了一个时辰，才把大石头上的苔藓都清理干净。

    “终于搞定了！”

    方尘站在巨石跟前，抬头仔细看着大石头上雕刻的文字，这些文字是一部名为流云剑法的剑法，不但有运功口诀，还有剑招，雕刻者是流云真君。

    “竟然是真君强者留下的传承！”

    看到这剑法之后，方尘心里有些惊讶，真君乃是化神境界的强者。

    在蛮荒界，炼气境界之上是筑基，金丹，元婴，化神……

    元婴修士，被称为真人。

    而元神境修士，则是被称为真君。

    在琉璃剑宗，如今的长老大多都是元婴境界，各大峰主都是化神境界，只有掌门与太上长老的修为达到了洞虚境界。

    眼前这块石头上雕刻的传承剑法，是流云真君所留，肯定不寻常。

    方尘心里有些激动，他本以为这石头上的功法只是一般的功法，没想到竟然是真君强者所留。

    这石头上的剑法，字数超过两千字，而且没有任何的符号隔开，无论是方尘，还是其他人，看到这样的功法，都只能依靠自己的理解去断句，去推衍。

    “这剑法看起来好像很厉害的样子，若是我能学会了，肯定能打败张铁鳞！”

    方尘看着石头上雕刻的文字，然后开始挥舞浮仙剑砍石头，一股股霸道的气流从浮仙剑上涌入他体内，当霸道气流涌入脑海的时候，他感觉到精神一震。

    方尘知道，从浮仙剑上涌入体内的灵力，不但可以淬炼他的肉身，让他的身体变得更加强横，而且还可以炼化成为真气，让他体内的真气变得更浑厚，而且还可以增加他的灵魂力。

    灵识，其实就是一种特殊的灵魂感知，灵魂越强大，灵识就会越强。

    在霸道气流的作用下，方尘精神百倍，思维瞬间变得活跃起来，在这种情况下，他几乎能做到过目不忘，很快就把大石头上的功法全部都记住了。

    将功法记住之后，方尘继续挥动浮仙剑砍在大石头上，在浮仙剑涌入体内的霸道气流帮助下，他一边运转琉璃炼气诀，一边在脑海之中推衍流云剑法。

    “当……当……当……”

    一阵洪亮的钟声响起。

    青云峰外门各大山头的外门弟子，都从自己的住所内出来，以最快的速度冲向山顶，因为今日是青云门的聚灵日。

    所谓的聚灵日，便是内门与外门各大山头位于山顶的聚灵阵开启的日子。

    聚灵阵每月开启一次，每次时长一个时辰。

    在聚灵阵开启期间，阵法内的灵气充沛，在聚灵阵内修炼或者是参悟功法，都会事半功倍。

    无论是内门弟子，还是外门弟子，对于这样的机会，都不会错过。

    所以，即便是昨日与李延山动手被打伤的张铁鳞也是如此。

    虽然从狗头岭回来之后，张铁鳞已经吃了疗伤的丹药，但是他的伤势还没有彻底恢复，毕竟他吃的疗伤丹药并不是高级的丹药，那些高级丹药太贵了。

    张铁鳞在两位跟班的搀扶下，来到了金牛岭的山顶。

    此刻，在山顶上已经来了很多人，他们都站在聚灵阵内。

    聚灵阵内有着一张张凸起的石台，这些石台上都雕刻着大量的阵纹，是用来给那些弟子打坐用的，越是靠近阵法中心的石台，修炼效果就越好。

    因此，无论是内门还是外门，在聚灵阵开启之前，都会有一次比斗，低位次的弟子可以向高位次的弟子发起挑战，若是战胜了对手，就可以获得位置更好的石台。

    只有相邻位置的人，才能发起挑战，比如十号位置的人，可以向九号位置的人发起挑战，不可越级挑战八号位置的人。

    “这张铁鳞怎么了？看起来好像受伤了。”

    “他怎么会受伤？”

    “听说他在杂役区的弟弟被一个没有灵根的废物杀了，那个废物虽然成了外门弟子，但是各大山头的人都没有人要，最终去了狗头岭，张铁鳞昨天去狗头岭，准备帮他弟弟报仇，结果却被狗头岭的李半瞎打伤了！”

    “狗头岭的李半瞎有这么厉害吗？能打伤张铁鳞？”

    “哼，那李半瞎可是个狠人，光脚不怕穿鞋的，打起架来完全不要命，张铁鳞被他打伤很正常！”

    “原来如此，张铁鳞受伤，看来今天他的位置是保不住了！”

    “是呀，刘三强绝对不会错过这个机会的！”

    聚灵阵法周围的弟子都纷纷议论起来。

    看到张铁鳞出现之后，那位叫做刘三强的弟子，立刻向张铁鳞发起挑战。

    刘三强的位置是三十号石台，而张铁鳞则是二十九号石台。

    面对刘三强的挑战，张铁鳞直接认输，因为他知道自己今日这状态，绝对打不过刘三强，没必要再与刘三强动手。

    “哈哈哈，多谢张铁鳞师兄了！”

    看到张铁鳞认输，刘三强忍不住笑了起来，对张铁鳞微微拱手。

    “混蛋！”

    张铁鳞气得直咬牙，心里对方尘的恨意更浓了，若不是方尘杀了他弟弟，他也不会去狗头岭找方尘报仇，他也不会受伤了，所以他只能把怒意迁移到方尘的身上。

    自己的弟弟被杀，张铁鳞如果不帮他弟弟报仇，绝对会被其他的外门弟子嘲笑的，所以他得知此事之后，第一时间就去找方尘报仇了，可没想到那李延山竟然会拼死护着方尘，最终出手把他打伤了。

    此刻，其他人也都纷纷开始挑战。

    聚灵阵虽然要等到午时才能开启，但是所有人没有经过特许的人，都必须要在聚灵阵开启之前的两个时辰抵达山顶。

    所以，在聚灵阵开启之前，大家都有充足的时间去挑战。

    此刻的方尘，正在不断用浮仙剑劈砍巨石，不断在脑海之中推演流云剑法。

    因为狗头岭的聚灵阵早已损毁，所以根本无法再聚集灵气。

    两个时辰之后，期间不断推演流云剑法，但还是没推衍出什么头绪来。

    他皱着眉头感叹道：“这流云剑法实在太难了，连断句都没有，两千多字可以出现无数种组合，我这得推演到什么时候呀啊？”

    虽然流云剑法没有什么头绪，但是这两个时辰下来，方尘吸收了很多霸道的气流，不但身体力量变强了不少，而且真气也提升了很多，收获还是很不错的。

    就在此时，各大山头的聚灵阵瞬间激活，周围的灵气都疯狂朝着聚灵阵汇聚而来。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘发现眼前的石头振动起来，在是石头表面浮现出一个个青色的符纹，一股凌厉的剑意在石头上散发出来。

 第26章 神秘蝌蚪

    “怎么回事？”

    方尘不知道这石头好端端的，为何会浮现出如此多的符纹，而且还散发出如此强大的剑意。

    他眼神微微一凝，再次挥动浮仙剑砍在巨石上面。

    “锵！”

    浮仙剑在巨石上留下一道长长的剑痕。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股比刚才更加霸道的气流瞬间从剑柄钻进方尘的手心，然后涌向全身，在这霸道气流的作用下，他的皮肤下面，青筋一根根暴起，这股气流涌入丹田的时候，他的身体猛地一振，肚子瞬间膨胀起来，他感觉丹田似乎快要爆炸了，当这霸道气流进入他脑海的时候，他脑子一震轰鸣，像是被人用石头狠狠砸了一下，疼痛不已，像是要裂开一样。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他没想到浮仙剑上传来的灵力，竟然会瞬间增强这么多，还好这个月来，他的身体素质增强了许多，否则光是这波灵力，就有可能将他的身体撑爆。

    他立刻将琉璃炼气诀运转到极致，丹田内的真气旋涡，快速旋转起来，周围的灵力疯狂涌入他的身体之中。

    足足十个呼吸之后，方尘体内的这股灵力才被彻底炼化，丹田内的真气充盈了不少。

    “嗡，嗡，嗡……”

    巨石上表面的符纹依旧不断闪烁，周围的灵气都朝着巨石汇聚而来，然后被巨石吸收。

    虽然方尘不知道这块巨石为何会变成这样，但他知道机会难得，刚才那一剑的收获，比他昨天砍上百剑的收获还要大，如此机会，不容错过。

    他再次挥剑砍在巨石上，那霸道的气流再次涌入体内，这一次方尘感觉没有第一次那么痛苦了，但也不好受，他咬着牙，拼命运转功法，快速炼化这股气流，等到气流完全被炼化吸收之后，才敢继续挥剑，否则他的身体绝对会被撑爆。

    在这霸道气流的作用下，方尘的丹田每次都被撑得快要爆炸，一次次的冲击之下，方尘的丹田也在逐渐变大。

    这种变化让方尘震惊不已。

    一般情况下，只有修为跨越大境界的时候，丹田才会蜕变，从而扩张，比如从炼气境突破到筑基境界，从筑基境界突破到金丹境界，从金丹境界突破到元婴境界。

    可是方尘现在并没有突破到筑基期，他的丹田却在不断变大。

    方尘知道，这应该是浮仙剑涌入他体内的霸道气流的作用，因为那霸道气流每一次涌入体内，都会把他的丹田撑得膨胀起来，似乎要裂开一样。

    在这灵气的一次次冲击下，他的丹田也不断变大。

    在丹田不断变大的同时，丹田内的真气也在不断增加。

    三个时辰后。

    青云峰内门与外门各大主峰山顶的聚灵阵法都停止了，狗头岭山顶的大石头，表面的青色符纹也瞬间暗淡下去，那股强烈的剑意瞬间消失。

    方尘挥剑砍在石头上，发现浮仙剑上传来的灵力减弱了很多，变成与昨天一样了。

    “可惜了！”

    方尘叹息了一声，在这三个时辰内，他的真气增长了很多，丹田直径几乎扩张了三分之一，他隐隐间感觉自己似乎要触摸到炼气第二层的门槛了。

    如果能保持刚才那种状态下去，用不了多久他就能突破到炼气第二层，可是石头上的符纹消失了。

    虽然从浮仙剑上传来的灵力减弱了，但方尘并没有停下来，毕竟砍石头可以让他更快地从外界吸收灵气。

    “锵！”

    火花四溅。

    “咔嚓……”

    被浮仙剑砍中的地方，出现一道裂痕，然后迅速蔓延，一抹青光从裂痕处渗透出来。

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，一股前所未有的霸道气流涌入方尘体内，然后沿着经脉直冲脑门。

    “轰！”

    方尘脑袋一阵轰鸣，他感觉到脑袋像是被人用石头狠狠砸了一下，耳朵嗡嗡直响，眼冒金星，他感觉自己的脑袋都快要裂开一样。

    足足十个呼吸之后，脑袋那种胀痛感随之消失。

    正当方尘准备再次挥剑的时候，他发现一个个青色的蝌蚪，从刚刚被他用浮仙剑砍出来的裂缝之中爬出来，然后在大石头上快速游动。

    这些青色蝌蚪似乎由神秘的符纹凝聚而成的一样，它们身上散发着凌厉的剑意，身体核心位置，有着一把小剑，它们在大石头上追逐，玩得不亦乐乎。

    方尘也是被眼前这一幕震惊了，他没想到自己被自己用剑砍出来的石缝内，竟然会钻出一群如此神奇的蝌蚪。

    他静静地站在大石头跟前，没有再挥剑砍石头，生怕惊扰了这一群可爱的小精灵。

    小蝌蚪们在石头上追逐玩耍了一会儿之后，似乎玩累了，然后散开，爬到大石头上的文字中间停了下来。

    “嗡，嗡，嗡！”

    蝌蚪身上的光芒明灭不定，散发着一股股凌厉的剑意，就连石头上雕刻的文字此刻也开始散发出淡淡的青光。

    方尘再次仔细阅读石头上的文字，看到蝌蚪的时候，就稍微停顿了一下。

    在此之前，他根本不知道这石头上的功法该如何修炼，此刻在这些蝌蚪的帮助下，一切都豁然开朗。

    “原来如此！”

    方尘眼睛猛地一亮，现在他终于知道流云剑诀该如何修炼了。

    此刻，那些蝌蚪身上的光芒渐渐暗淡，它们的身体也跟着消失了。

    看到蝌蚪消失之后，方尘再次挥剑砍在那一道裂痕上。

    “锵！”

    浮仙剑剧烈震动，一股更加霸道的力量钻进方尘体内，直冲脑门。

    方尘身体微微一震，感觉精神抖擞，思维瞬间变得活跃起来，流云剑诀不断在他脑海之中闪现。

    他不断挥剑砍在石头上，在霸道气流的作用下，他变得越来越精神。

    半个时辰之后，方尘身体微微一震，他感觉到周围的空间暗了下来，眼前的大石头瞬间变成了透明状态，那些刻在石头上的文字绽放出刺眼的光芒，那些光芒汇聚到一起，形成了一把青色的长剑。

    紧接着，周围的灵气快速汇聚过来，形成一道虚幻的人影，此人身穿白色长袍，须发皆白，脸色红润，眉心有着一个青色的印记，明灭不定，散发着一股特殊的道韵，他缓缓伸手，那把青色长剑瞬间飞到他手中。

 第27章 大石坠落

    方尘的注意力，全部都落在了眼前这个身穿青色长袍的人影身上，他的身影虽然虚幻，但眼神却极为凌厉，像是那匹练的剑芒一般，让人无法直视。

    他单手持剑，目视远方，一个缥缈的声音在他口中传出：“流云激荡一线天！”

    话音刚落，他手中的长剑朝着前方轻轻一挥。

    “嗤！”

    一道无形的剑意出现，地面上的泥石瞬间炸开，在地面上出现了一条长达十丈的剑痕。

    “好厉害！”

    方尘立刻被这人影使出的剑招威力震惊了。

    就在此时，那人影握着剑在地上舞动起来，动作飘逸，剑影重重，每一个动作似乎都暗藏杀机，周围的天地灵气都快速朝他汇聚而来，最终被他手中的剑吸收了。

    吸收了周围的灵气之后，他手中的剑看起来也更加凝实，青色长剑上散发出来的剑意也越发恐怖。

    忽然，那人再次低喝：“流云截水泪无痕！”

    紧接着他手中的长剑再次挥舞。

    “咻”

    一滴青色的水滴从尖上射出，化作一道流光瞬间射在那块刻着剑诀的大石头上。

    “嗤！”

    直径三丈的大石头直接被这青色的水滴洞穿，出现了一个一指宽的洞穴。

    “好强的穿透力！”

    方尘眼神一凝，再次被这人影的剑招震惊。

    就在此时，无数冤魂从地下钻出来，手持刀剑棍棒，有的甚至骑着骨马，有的驾驶着青铜战车，气势浩荡地朝着青色人影冲来。

    “流云逐海浪淘沙！”

    那人影手中的剑猛地朝着前方横向一挥。

    “嗤！”

    一道匹练的剑芒呈现扇形，朝着前方扩散，周围的灵气与水雾迅速汇聚，形成无数的剑气，如同浪潮一般朝着前方横推过去，将前方那些冤魂全部吞噬，浪潮过后，所有冤魂都消失殆尽。

    忽然，虚空破碎，无数道匹练的剑气从天而降，直接斩向青色人影。

    “流云卷月凌九天！”

    那人影一声低喝，手持长剑，身体快速转动，无数青色剑气出现，形成一个巨大的剑气风暴。

    那些从天而降的剑气接触到剑气风暴之后，瞬间就被卷了进去。

    在风暴之中，青色人影身体迅速攀升，直捣苍穹，最终从剑气风暴之中冲了出来，在他冲出风暴的刹那，风暴瞬间消散，之前那漫天的剑气也跟着消失了。

    青色人影将剑藏在身后，缓缓降落在方尘面前，双目注视着方尘，嘴角泛起一丝笑意，然后化作大量青色的光点消散了。

    那些青色的光点朝着浮仙剑飞来，然后被浮仙剑吸收。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股冰凉的气流从剑柄钻进他的手心，沿着经脉直冲脑门。

    方尘顿时精神大振，刚才那青色人影舞剑的动作，在他的脑海之中快速跳动，他握着浮仙剑，下意识地跟着练了起来。

    “呼呼……”

    在方尘挥剑的时候，周围的灵气不断朝着他汇聚而来，然后被他吸进体内。

    一开始，方尘的动作还很生硬，可是随着时间的推移，他的动作越来越娴熟。

    “流云激荡一线天！”

    “流云截水泪无痕！”

    “流云逐海浪淘沙！”

    “流云卷月凌九天！”

    当方尘吼出最后一句的时候，他的身体也快速旋转起来，体内的真气疯狂灌输到浮仙剑之中，周围的灵气快速汇聚过来，形成一道小型的龙卷风，他的身体在龙卷风中间不断升高。

    当方尘的身体上升到十丈高的时候，周围的风暴瞬间消散。

    方尘的身体立刻下坠。

    方尘脸色骤变，在身体快要坠地的刹那，瞬间施展缥缈王八步，他的双腿微微弯曲，脚底下的地面出现一圈涟漪，方尘感觉自己的双脚仿佛是踩在棉花上一样，将他身体坠落时的强大冲击力化解了。

    此刻，浮仙剑停止振动，从剑柄上不断涌入他体内的冰凉气流消失了，原本昏暗的空间，瞬间变得明亮起来，他发现自己竟然站在了悬崖边缘，再往前半尺就要掉下去了。

    “好险！”

    方尘立刻后退了几步，脑海之中回忆起刚才发生的一幕，呢喃道：“刚才，我又顿悟了？”

    他随手挥舞了一下浮仙剑。

    一道剑气出现，直接朝着前方的大石头斩去。

    “嗤！”

    剑气所过之处，地面上的沙石瞬间炸裂，然后砍在巨石上。

    “锵！”

    石屑飞剑，巨石上出现了一道长达三尺的剑痕，而地面上则是出现了一条长达三丈的直线痕迹。

    “我真的把流云剑法练成功了？”

    方尘眼眸微微一亮，心中顿时狂喜。

    “咔嚓！”

    就在方尘激动的时候，巨石上刚才被剑气砍中的地方，出现一道裂痕，然后裂痕迅速扩大。

    “啪！”

    巨石直接裂开变成两半，朝着山下坠落。

    “糟糕了！”

    看到这情况，方尘脸色骤变，如果山脚下有人的话，被这么大块石头砸到的话，必死无疑。

    可是现在他却无能为力，只能在心里祈祷不要有人被大石头砸到。

    此刻，李延山与云老正在门口的大榆树下下棋。

    趴在地上的黑狗小六，猛地抬起头对着山顶狂吠。

    “小六，怎么了？”

    李延山开口对小六问道。

    就在此时，一阵巨大的声音从山顶传来。

    “轰隆隆！”

    地面都跟着振动起来。

    李延山立刻抬头看去，只见一块大石头从山顶滚落下来，此刻的大石头已经滚落到半山腰了。

    他脸色骤变，立刻对云老说道：“快跑！”

    云老拿起拐杖，右腿猛地蹬地，身体化作一道残影朝着山壁掠去。

    李延山也以最快的速度冲向山脚。

    小六化作一道残影紧紧跟在李延山背后，四条腿跑得飞快，所过之处，尘土飞扬。

    大石头直接坠落到大榆树下方的水潭之中。

    “轰！”

    一根巨大的水柱升腾而起，而后化作漫天的雨水散落。

    “哗啦啦！”

    雨水不断落向地面，云老与李延山都立刻将真气遍布在体表，挡住了落下的水滴。

    但小六就没有那么好运了，瞬间就被浇成了落汤狗。

    “啪啪啪……”

    大量的鱼掉落在地上，不断跳动。

    “汪……”

    小六看到这情况，立刻把身上的水甩掉，朝着一条至少超过二十斤的大鲶鱼冲过去，可是它刚刚靠近大鲶鱼，立刻就被大鲶鱼一个甩尾抽飞了……

    “轰！”

    又有一声巨响从远处传来，李延山与云老抬头朝着远处看去，只见一块大石头陨落到大路上，把路给堵住了。

    云老盯着巨石，眼神微微一凝，开口说道：“那石头，怎么看起来有点眼熟？”

 第28章 展示剑法

    “噼噼啪啪！”

    山上依旧有大量的碎石掉落。

    李延山盯着那块堵住大路的巨石，脸上微微一变，说道：“那好像是山顶的大石头！”

    “过去看看！”

    云老拄着拐杖，缓缓朝着大石头走去，李延山也跟在云老身后，来到了大石头旁边。

    走近之后，云老与李延山已经完全肯定这块大石头就是山顶上刻着流云真君传承剑法的大石头，可是这大石头却只有一半。

    云老微微皱眉，开口说道：“刚刚坠落到水潭里面的应该就是另外一半了，好端端的，这石头怎么会忽然裂开？而且还从山上掉了下来？”

    李延山想了想，开口说道：“这该不会是方尘那小子弄的？”

    云老冷哼一声，说道:“就那小子能把这石头劈开？”

    李延山微微摇头，别说方尘了，就算是他也没有这个实力把这石头劈开。

    云老对李延山说道：“你上山去看看到底是怎么回事！”

    “好！”

    李延山点点头，准备上山去看看具体情况。

    就在此时，他发现一道人影从山上狂奔而下，说道：“是方尘那小子！”

    云老也抬头，目光落在方尘的身上，眼神微微一凝，说道：“这小子的步法轻灵，速度很快，他的缥缈王八步的境界，已在你我之上了！”

    “嗯！”

    李延山轻轻点头，这一点他早已知晓。

    一会儿之后，方尘终于来到山脚下，他看到湿漉漉的地面还有满地跳跃的鱼儿，脸上立刻露出惊讶之色，开口问道：“李叔，云老，地上怎么会有这么多鱼？”

    李延山脸色微微一沉，冷声说道：“我还想问你呢？刚才有一块大石头坠落到下方的水潭里面，把这些鱼都崩起来了，若不是我与云老反应快，肯定被这石头砸死了！”

    云老看着方尘，问道：“方尘，这到底是怎么回事？”

    方尘没有直接回答云老的话，而是在地上捡起一根树枝，对云老与李延山说道：“李叔，云老，你们看！”

    说完之后，方尘便握着树枝，开始在他们面前施展流云剑法。

    一套流云剑法施展下来，如同行云流水，看得李延山与云老都目瞪口呆。

    “这是什么剑法？”

    李延山盯着方尘，脸上露出不可置信的表情，刚才方尘在他们面前展示的剑法，虽然方尘在施展剑法的过程之中，还未使用真气，但他们却能看得出来，这一套剑法威力巨大。

    方尘立刻开口回答道：“这是流云剑法呀！”

    “流云剑法？”

    李延山与云老都瞪大了眼睛，虽然他们知道山顶石头的传承是流云真君留下的，所以那剑法也被大家称之为流云剑法。

    可是李延山与云老都看不懂上面的剑谱，所以也不知道真正的流云剑法施展出来是什么样的。

    刚才方尘施展出来的剑法，飘逸灵动，如同行云流水一般，而且暗藏杀机，威力巨大，既然方尘说这剑法是流云剑法，那应该不会错了。

    几乎青云峰所有的外门弟子都知道，狗头岭上有一位真君强者留下的传承剑法。

    狗头岭，以前乃是属于青云峰内门主峰之一，毕竟上面有着真君强者的传承，但是最近数千年来，都没有人能将上面的传承剑法修炼成功，再加上狗头岭的灵脉枯竭，让昔日的内门主峰，沦落成如今这般境地，连普通的外门山头都比不上了。

    现在，终于又有人将流云剑法修炼成功了，而且这个人，还是一个没有灵根的小子。

    李延山与云老都不敢相信眼前这一幕。

    半晌之后，两人才缓过神来，云老开口对方尘问道：“方尘，这大石头到底是怎么回事？”

    方尘想了想，然后说道：“是这样的，我刚才在山顶上修炼的时候，这石头表面忽然浮现出神秘的青色符纹，然后周围的灵气朝着石头汇聚而来，最后这石头忽然裂开……”

    方尘并没有把自己用浮仙剑砍石头的过程说出来。

    李延山与云老听完之后，都不禁皱起了眉头，此事在他们看来实在太离奇了。

    但是一想想方尘连流云剑法都能练成，此事也没有什么好惊讶的了。

    李延山看着方尘，眼神立刻变得古怪起来，此刻，方尘在他眼里，就是一个怪物，这家伙昨天才把缥缈王八步修炼到大成境界，今天又把流云剑法给练成了，若非亲眼所见，打死他都不会相信。

    “可惜，他没有灵根！”

    李延山在心里暗暗想道，方尘的悟性逆天，但是没有灵根是方尘的硬伤，因为这代表着方尘的修为提升速度会很慢。

    就在此时，五道虹光朝着狗头岭呼啸而来，来人是五位御剑飞行的执法堂弟子。

    他们刚才巡逻的时候，刚刚在狗头岭附近，听到狗头岭这边传出巨大的动静，所以立刻就赶过来查看。

    这五位执法堂弟子看到坠落在大路上的巨石，都愣了一下，巡逻小队的队长立刻开口对云老与李延山问道：“这是怎么回事？”

    云老立刻开口说道：“我们也不知道怎么回事，就在刚才，这石头从山顶坠落，一块砸在地上，另外一块掉进了水潭之中！”

    在说话的时候，云老还朝着大榆树下方的那个大水潭指了一下。

    那执法堂队长沉着脸，对他的手下说道：“过去检查一下！”

    “是！”

    那四位弟子立刻点头，两人朝着那块压在路上的大石头走去，另外两人则是走向水潭，来到水潭旁边，他们立刻看到了那块大石头，这石头只有三分之一的体积露出水面，水潭里面的水很浑浊，里面还有很多鱼在学仰泳。

    他们没有下水，只是站在水潭边看了一眼那块大石头就走了。

    另外两位执法堂弟子，环绕着掉在路上的大石头走了一圈，然后回到队长身边，把他们看到的情况汇报了一下。

    那位执法堂队长沉着脸，对他的四位跟班说道：“我们到山顶看看！”

    说完之后，他便御剑朝着山顶飞去，他的四个跟班也立刻御剑跟了上去。

 第29章 有惊无险

    方尘朝着飞向山顶的执法堂弟子看了一眼，他有些担心这些执法堂弟子会查出什么端倪来，然后把他抓去执法堂，又给他来一笔罚款。

    这块石头上面，可是有着流云真君留下的传承，价值不可估量，他现在身上还背着一大笔罚款没还呢，若是再背上一笔罚款的话，那就没法活了。

    他对李延山与云老说道：“李叔，云老，我们该怎么办？”

    李延山盯着方尘，说道：“等一下如果他们要盘问的话，你就一口咬定这石头是自己坠落的即可，没什么大不了的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    执法堂小队来到山顶之后，在山顶查看了一会儿，也没有发现什么可疑的迹象。

    一位跟班开口对小队长问道：“队长，你说这石头好端端的，为何忽然会裂开？”

    那小队长沉着脸，说道：“你问我，我问谁去？”

    那跟班微微皱眉，问道：“我们要不要把他们都抓回去审问一下？”

    他们执法堂有着很大的权力，经常以公谋私，在执法的过程之中，一旦有机会，就会把那些人先抓起来带回执法堂，然后就想方设法从这些人身上压榨各种好处。

    无论是外门弟子，还是内门弟子，都极为痛恨执法堂的人，但是每年执法堂公开招人的时候，大家却又挤破头都想成为执法堂弟子，因为大家都知道执法堂的油水充足。

    另外三位跟班也都抬头看着他们的队长，开口问道：“队长，抓还是不抓？”

    “抓个毛的抓？你还嫌手头的事情不够多吗？就狗头岭这鸟不拉屎的地方，一个瞎子，一个瘸子，你还以为能从他们身上压榨出什么油水来？”

    执法队的队长对跟班劈头盖脸地骂了起来，不是他心地善良，而是他根本看不起李延山与云老，毕竟狗头岭乃是青云峰最穷的地方，连老鼠都不愿意待，他不想把自己的精力浪费在李延山这些人身上。

    被骂的跟班皱着眉头，小心翼翼地问道：“那我们该怎么办？”

    小队长脸色阴沉地说道：“还能怎么办？这本来就是一块废石，如实上报便是，就说狗头岭山顶那块刻有真君传承剑法的石头裂开了，从山顶坠落，没有造成任何损失，至于上头如何定夺，那就不关我们的事了！”

    这小队长也知道上头早就不关心狗头岭了，若是上面关心狗头岭的话，狗头岭也不至于沦落成如今这般模样。

    “是！”

    那个跟班应了一声，然后他们就一起御剑来到了山脚下。

    小队长在腰间的腰带上轻轻一抹，一张草纸便出现在他手中，他腰间的这条腰带，乃是储物腰带，但并非他的个人物品，而是他作为执法堂巡逻小队的小队长，执法堂给他配备的物品而已，一旦他离开执法堂，或者卸任队长之位，这储物腰带便要收回。

    他挥笔在草纸上疾书，将此次调查的结果写上去，让云老，李延山，还有方尘检查无误之后，都在上面签名画押。

    执法堂小队将草纸收起来，御剑离开了，狗头岭这种鸟不拉屎的地方，他们真的是一刻都不想待。

    看到执法堂的人离开之后，方尘松了一口气，他还真的害怕这些执法堂的人会把他抓走，现在看来，有惊无险。

    李延山看着方尘，然后开口对方尘说道：“方尘，你与我说说，你是如何将流云剑法练成功的？”

    云老爷盯着方尘，等待方尘回答，这一千多年来，都没有人学会那流云剑法，可是方尘这小子，来到狗头岭才两天，就把这流云剑法练成了，他心里也很想知道方尘是如何修炼的。

    方尘自然不会将浮仙剑的秘密说出来，他开口说道：“我刚才在山顶修炼的时候，这块石头忽然亮了起来，而且还有很多小蝌蚪出现在石头上，那些小蝌蚪在石头上爬啊爬，然后就分散开来，将石头上的文字隔开了，我按照被小蝌蚪隔开的顺序修炼一下，然后就成功了！”

    “小蝌蚪？”

    李延山与云老都愣了一下，这石头他们也曾经参悟多次，可是却毫无收获，也未曾看见过方尘所说的小蝌蚪，但是他们对方尘所说的话深信不疑，毕竟那石头上的功法，乃是真君强者留下的。

    在琉璃剑宗，有很多石碑，甚至是石头上都刻着功法，有的人却能在那些石头与石碑上得到传承，而有的人却一无所获，这便是缘分，便是机缘，修仙者，是很讲究机缘的。

    “是的！”

    方尘点点头。

    云老开口对方尘说道：“你能把你修炼的剑谱写出来给我们看一下吗？”

    “当然可以！”

    方尘猛地点头，然后就在地上把剑谱写出来，并且按照小蝌蚪停留的位置，将这些剑谱逐句断开。

    可是李延山与云老按照上面的剑谱来修炼的时候，却无法修炼成功。

    云老微微摇头，说道：“看来我们与此剑法无缘了！”

    “是啊！”

    李延山也微微点头，他们知道这些强者留下的传承都很古怪，缘分很重要。

    李延山看着方尘，开口说道：“把地上的鱼都捡起来吧，我们今天中午吃鱼！”

    “好！”

    方尘点点头，然后开始捡鱼。

    中午的时候，李延山用一口大锅，煮了一锅的鱼，方尘与李延山，还有云老围着大锅，正准备开吃。

    不但方尘他们吃饱了，就连小六也吃饱了，它的肚子圆滚滚的，躺在地上闭着眼睛，一脸满足的样子。

    方尘看着眼前的黑头，开口对李延山问道：“李叔，小六这么黑，为什么不叫它小黑？而是叫它小六？”

    李延山看了小六一眼，开口说道：“因为以前它在狗头岭排行第六，云老是老大，我是老三，它是老六，老二和老五都死了！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后对李延山说道：“李叔，那我现在算老几？”

    李叔看着方尘，嘴角微微一翘，说道：“你现在啥也不算，自从他们走了之后，我们就不排这个了，你想当老大也行，老幺也行，怎么都行！”

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到自己的身份铭牌微微震动起来了。

    他立刻将身份铭牌掏出来，只见身份铭牌上的铭文散发着淡淡的白光。

    “怎么回事？”

    方尘立刻皱起了眉头，不知道自己的身份铭牌，为何会出现这样的情况。

    李延山看着方尘的身份铭牌，淡淡地说道：“用灵识扫一下便知！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后立刻用灵识扫了一下。

    下一刻，一股陌生的信息立刻出现在他的脑海之中，这信息的内容是督导堂

    方尘立刻把身份铭牌掏出来，抬头看着李延山与云老，问道：“李叔，云老，这是怎么回事？”

    李延山微微皱眉，开口说道：“是宗门下发的信息，用灵识扫一下便知！”

    说完之后，他立刻用灵识扫了一下。

    方尘也立刻用灵识扫向自己的身份铭牌，一股陌生的信息在他脑海之中涌现。

 第30章 新手任务

    方尘立刻整理脑海之中的信息，看完之后，才知道这是青云山外门功勋堂给他发布的任务。

    功勋堂是宗门内负责发放各种奖励，评定各种功绩，颁布与分配各种任务的地方，无论是内门还是外门，都有功勋堂。

    这一次，功勋堂给方尘发放了三个任务。

    第一个任务就是去寒铁岭挖矿，一个月内一共要挖十万斤精品寒铁矿石。

    第二个任务是去牛角山挖金蝉，这种金蝉是没有蜕壳的知了猴，浑身金灿灿的，闪闪发光，一个月内需要挖够一百只金蝉。

    第三个任务，是去灵炎谷砍火灵剑竹，一个月内要砍一千根火灵剑竹。

    以上的三个任务，若是一个月内不按时完成，就不能得到宗门发放的津贴。

    李延山看着方尘，开口问道：“怎么回事？”

    方尘立刻把他看到的信息说了出来。

    李延山微微皱眉，说道：“你才来狗头岭两天，上头就给你发布任务了，这有点不正常呀！”

    云老也开口说道：“就是，一般情况下，新晋的外门弟子，一般第一个月都不会有任务分配的，算是照顾这些新晋的外门弟子！”

    李延山接着说道：“而且你这三个任务，对于刚刚晋升的外门弟子而言，难度都很大，就算是那些晋升了一年的外门弟子，也难以完成！”

    方尘的脸色立刻沉了下来，开口对李延山说道：“李叔，是不是有人要搞我？”

    李延山微微点头，说道：“你在琉璃剑宗，除了那张铁鳞之外，还有得罪什么人吗？”

    方尘立刻摇头说道：“没有了！”

    李延山神色凝重地说道：“那应该就是这张铁鳞在背后搞鬼了！”

    李延山的猜测一点都没错，这事情的确是张铁鳞在背后搞鬼，他找到了功勋堂的人，给他许了一些好处，让功勋堂的人给方尘提前发放了任务。

    在琉璃剑宗，无论是内门弟子还是外门弟子，每个月都要完成宗门分配的任务，否则就会遭受相应的处罚。

    张铁鳞想对方尘动手，所以找到了功勋堂的人，给方尘下达任务，如此一来，方尘就无法躲在狗头岭了。

    一旦方尘离开狗头岭，张铁鳞想对付他就简单了。

    功勋堂的人给方尘发放的这三个任务，无论是寒铁岭，牛角山，还是灵炎谷，距离青云山外门都很远，最远的就是寒铁岭，距离超过两千里，灵炎谷的距离次之，有一千五百里，而牛角山距离青云山外门也有一千里。

    张铁鳞之所以让功勋堂的人把方尘的任务地点选这么远，是因为这三个地方偏僻，而且还临近缥缈宗的地盘，缥缈宗是南荒一流的势力，综合实力比如今的琉璃剑宗强很多，与琉璃剑宗的关系并不是很好，就算方尘在这种地方被人弄死了，执法堂的人也难以查证。

    “可恶的张铁鳞！”

    方尘咬着牙，他没想到这张铁鳞竟然如此卑鄙，为了弄死他，真的是无所不用其极。

    他得到浮仙剑之后，本来想安安静静苟着，慢慢砍竹子砍树，慢慢变强，可是张铁牛出现了，并且还要抢夺他的浮仙剑，这触及了他的底线，被迫反抗，最终把张铁牛与田虎都杀了。

    如今来到外门，这张铁鳞又要找他报仇，想要置他于死地。

    “我只想安安静静地修仙，为何就这么难？”

    方尘在心里怒吼，他强忍着心中的怒意，看着李延山与云老，开口说道：“李叔，云老，我现在该怎么办？”

    李延山与云老都是老牌的外门弟子了，他们经验丰富，方尘希望他们能给自己指点指点。

    李延山看着方尘，微微皱眉，说道：“任务一旦下达，你明天必须到位，否则就会受到处罚，你现在还背着债务，若是违反规定，恐怕这处罚的力度会很大！”

    云老看着方尘，说道：“你也不用太害怕，你现在不但学会了缥缈王八步，而且还学会了流云剑法，很多炼气第二层修士都不是你的对手，甚至是炼气第三层的修士都拿你没办法，你刚刚突破，那张铁鳞肯定想不到你的实力会如此强大，若是到时候他想对付你，你可以打他一个出其不意！我这里有一枚灵玉，你拿着吧，这枚灵玉应该还可以抵挡炼气第四层修士全力一击！”

    云老从怀里掏出一块玉佩，这玉佩表面布满了裂痕。

    “多谢云老！”

    方尘也不矫情，这可是能保命的东西，他知道这玉佩肯定很珍贵，他心里对云老很感激，把这份恩情记住了，以后必定会加倍奉还的。

    看着云老给方尘送了灵玉，李延山脸上露出一丝微笑，说道：“有了云老送给你的灵玉，在加上你本身的实力已经不弱，你的天赋这么好，如果再多几天时间就好了，我与云老可以多教你一些防身的本领，可惜时间不允许了！这三个任务，你想接哪一个？”

    说到最后，李延山忍不住摇头叹息，方尘来到狗头岭才两天，就学会了缥缈王八步与流云剑法，实力暴涨。

    若是再给方尘几天时间，他相信方尘肯定还能学会更多本领。

    “去灵炎谷砍竹子吧！”

    方尘毫不犹豫地回答道，毕竟砍东西可是他的强项，灵炎谷里面生长的都是灵竹，他心里猜测，自己用浮仙剑砍伐这些灵竹的时候，应该能从浮仙剑上吸收更多的灵力。

    听到方尘的话之后，李延山的眉头不禁皱了起来。

    看到李延山皱眉，方尘立刻问道：“李叔，有什么问题吗？”

    李延山开口说道：“这灵炎谷，距离狗头岭有有一千五百里，地底下有火系灵脉，气候炎热，适合火灵根的弟子修炼，而且那火灵剑竹蕴含剑意，非常坚硬，可不好砍呀，不过另外两个任务，也都不简单！牛角山抓金蝉，那金蝉现在还藏在土里，很深很深，若是有土灵根的人，去了可能会比较容易完成任务！”

    方尘开口说道：“李叔，那我还是去砍竹子吧，这个我比较在行！”

    李延山点点头，说道：“行吧，既然有了选择，那你就用身份铭牌给功勋阁的人回讯吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后在李延山的指点下，在功勋堂发来的信息上选择了第三个任务。

    李延山对方尘说道：“这任务比较急，你去收拾一点东西吧，顺便带上几块灵石，若是遇到一些困难的时候，可以用灵石来解决，我带你去功勋堂！到时候有专门的人带你前往灵炎谷！”

    “好！”

    方尘点点头，然后转身离开了。

 第31章 灵炎谷

    回到自己的住处之后，方尘拿了八块灵石揣进怀里，然后收拾了一套衣服。

    来到山脚下，李延山骑着小毛驴，带着方尘前往外门的功勋堂。

    功勋堂所在的位置，与外门执法堂距离不远。

    在功勋堂的门前，有着一个巨大的广场，方尘在这里看到一些巨大的船，这些船的船舱是封闭式的，而且两侧还有着一对类似于蝠翼一样的翅膀，上面篆刻着大量复杂的符纹。

    方尘知道这些船叫做灵舟，当初他在龙虎山的时候，也经常看到天空有这些体型巨大的灵舟飞过，这些灵舟上类似蝠翼的翅膀，叫做灵帆，上面刻满了聚灵阵法，在飞行的过程之中，可以从外界吸收灵气，为灵舟提供一部分灵力，其大部分的动力则是由灵石提供。

    灵舟的飞行速度并不快，但是运载量大，而且乘坐舒适，适合带着大量的人进行长距离飞行。

    御剑飞行虽然速度快，但是对真气消耗巨大，一般只适合短途飞行。

    “哟，这不是狗头岭的李半瞎吗？今天怎么有空出来溜达了？”

    “李半瞎，这么久没见，我还以为你已经死了呢！”

    “李半瞎，老子想吃驴肉了，把你这驴子卖给我行不行？”

    周围的那些外门弟子看到李延山之后，都纷纷开口嘲笑，可是李延山并没有理会他们。

    方尘看到这一幕，心里很生气，对李延山说道：“李叔，这些人太过分了！”

    李延山微微一笑，说道：“你就当他们是群狗即可，狗对你吠，难道你也要对它吠回去吗？”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“李叔你心态真好！”

    “呵呵呵，麻木了而已！”

    李延山笑了笑，他心里知道面对这些人的挑衅与嘲讽，最好的应对手段就是保持沉默，虽然周围那些看起来很嚣张，但是却没有一个敢对李延山动手的。

    看到李延山没有理会自己，那些嘲讽他的人自觉无趣，便一哄而散。

    李延山带着方尘进入功勋楼，帮方尘登记了任务，拿到了一张船票，然后把方尘送到一艘破旧的灵舟旁边，开口对方尘说道：“行了，你登船吧，希望你能早日完成任务归来！”

    虽然他知道方尘此行有着极大的危险，但他也无能为力，他没有那个能力时时刻刻都保护方尘，修仙之路本来就凶险，方尘此行能不能活着回来，只能看他自己的造化了。

    “谢谢李叔！”

    方尘对李延山深深鞠躬，然后背着包裹登上了灵舟。

    这艘灵舟长度超过二十丈，最宽的地方超过三丈，里面一共有一百八十一个座位，几乎都坐满了人。

    方尘扫了一眼，根据船票上的数字，找到了自己的座位，然后坐下来等候，他的位置是靠近舷窗的，透过那透明的水晶窗口，可以看到外面的情况。

    一炷香后，灵舟的舱门关闭，然后方尘就听见了震耳欲聋的声音，灵舟缓缓升起，载着方尘他们前往目的地。

    金牛岭，张铁鳞的住处。

    张启宁将一封信件递给张铁鳞，开口说道：“鳞哥，这是你的信件！”

    张铁鳞接过信封，打开看了一眼，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“那方尘去了灵炎谷，你去一趟灵炎谷，找机会把他杀了，记住，手脚一定要做干净点，不要让执法堂的人抓住什么把柄！”

    “是！”

    张启宁回应一声，然后立刻转身了。

    在张铁鳞看来，方尘刚刚成为外门弟子，而且没有灵根，他让有着炼气第三层境界的张启宁去收拾方尘，绰绰有余了。

    灵舟飞行了半个时辰之后，开始有人陆续抵达目的地。

    抵达目的地之后，灵舟会下降到距离地面三丈高的地方，让那些要下船的人直接跳下去。

    就这样，灵舟飞飞停停，不断绕路，一个时辰之后，灵舟才抵达灵炎谷，此刻，船舱内只剩下了三个人，另外两人要去的地方比方尘更远。

    那随船的人看了一眼手中的册子，开口喊道：“狗头岭的方尘，请准备下船！”

    方尘立刻来到舱门的位置。

    “哐！”

    舱门缓缓打开，一股热浪顿时扑面而来，方尘看到下方是一片裸露的红色碎石地，周围有着一排排的石屋，很多人在忙碌着，有的搬运竹子，有的搬运石头，有的在浇水，一只只体型硕大的纸鹤下方，吊着一捆捆的竹子或者是一根根巨大的木头不断投放到地面上。

    这些纸鹤，是风行鹤，一种特殊灵宝，依靠灵石提供灵力，专门用来调运货物的。

    方尘纵身一跃，从灵舟上跳了下来。

    “嘭！”

    方尘的身体落在地上，双腿微微弯曲，将强大的冲击力抵消，他并没有使用缥缈王八步，因为周围有很多人，他不想暴露自己的实力。

    他必须提高警惕，因为周围的这些人，都有可能会对他出手，小心驶得万年船，谨慎一点绝对不会错的。

    落地之后，方尘立刻感觉到一阵阵的热量袭来，周围的人大多都光着身子，大汗淋漓。

    他拿着身份铭牌，问了好几个人，才找到登记任务的地方。

    办理完手续之后，那管理人员开口对他说道：“你需要砍一千根火灵剑竹，如果一个月内不砍完，这个月所有的津贴取消，若是提前砍完，就能提前离开，这是灵炎谷的地图，上面标注着一些危险区域与禁地，拿回去之后，好好看一下。”

    “知道了！”

    方尘点点头，然后在别人的带领下，来到了一座小石屋跟前，这座小石屋就是他在灵炎谷工作时的住所，只有他自己一个人，待遇还算不错，每日的早餐与晚饭都是在公共食堂吃，午饭则是带着进入山谷里面吃。

    灵炎谷很深，越是深入，气温就越高，按照宗门规定，修为超过炼气第三层的人，不能进入灵炎谷。

    大多数来此地执行任务的，都是拥有火属性灵根的人，对于那些没有火属性灵根的人而言，灵炎谷就是地狱。

    但是方尘不怕，他得到浮仙剑的这一个月来，也实验了很多次，知道浮仙剑用来砍植物的话，涌入他体内的灵力，都是冰凉冰凉的，所以他决定赌一把。

    走进石屋内，一阵凉意扑面而来，方尘细看之下，发现这石屋的地板，乃是用一种有着蓝色斑点的石头铺成的，这石头被磨得油光发亮，上面篆刻着一些符纹，那凉意就是从这些石板上散发出来的。

    石屋内的布置很简陋，只有一张石床，一张石桌与两张石凳就别无他物了。

    方尘将包裹放在石床上，然后在石桌旁边坐下，将刚才他得到的灵炎谷地图打开。

    灵炎谷呈东南-西北走向，长度超过三百里，除了火灵剑竹之外，还有很多其他特殊的植物，比如离火木，黑炎草，玄火金刚藤等等。

    在灵炎谷之中，除了拥有特殊的植被外，还有很多实力强大的妖兽，一些危险的区域，在地图上都有标注。

    看完地图之后，方尘背着水壶，准备进山干活了。

    当他从石屋走出之后，立刻有一个背着包裹的人迎面朝他走来，方尘眼神一凝，立刻提高警惕。

 第32章 追香虫

    在方尘那警觉的目光下，那人来到他面前，面带微笑地说道：“这位小兄弟，要不要租一件玄冰法衣？”

    “玄冰法衣？”

    方尘眼神微微一凝，他还以为此人是张铁鳞找来杀他的，没想到对方却是推销衣服的。

    “对，就是玄冰法衣，这玄冰法衣，乃是用冰蚕丝制作而成，而且上面还篆刻了玄冰阵纹，穿上去冰凉舒爽，即便深入灵炎谷，也不会感觉到炎热，一天的租金只需要一块灵石，只需抵押三块灵石，有了玄冰法衣的加持，在灵炎谷干活，绝对会事半功倍，精神抖擞！”

    对方立刻热情地给方尘推销起来。

    “不用了！”

    方尘摇摇头，直接转身离开了，一天一块灵石，这价格对他而言，实在太贵，而且他也不需要这玄冰法衣。

    那人看见方尘对玄冰法衣不感兴趣，并未死心，继续开口询问：“那小兄弟你要不要购买火灵剑竹？”

    “火灵剑竹也能卖？”

    方尘愣了一下，脸上露出一抹惊讶之色。

    那人点点头，说道：“当然可以了，只要你有钱就行！”

    方尘试探性地问道：“什么价格？”

    对方伸出一根手指，说道：“十两银子一根！”

    “十两银子一根？”

    方尘顿时瞪大眼睛，没想到砍伐这些火灵剑竹的工钱竟然这么贵。

    对方微微一笑，说道：“是呀，已经很便宜了，如果你需求量大的话，价格我们可以再商量！”

    “不需要，太贵了！”

    方尘连忙摇头，然后转身离开，他如今可是欠了一身债务的人，可没有这种闲钱去请别人帮忙砍竹子。

    对方看见方尘离开，脸上露出一丝无奈，然后转身就走了。

    方尘还没走出多远，一个头发散乱的人立刻撞在他的身上了。

    “不好意思，不好意思！”

    对方连忙开口对方尘致歉，然后匆匆忙忙地走开了。

    方尘皱了皱眉头，没有理会对方，按照地图上所画的路线，沿着一条宽敞的泥石路朝着灵炎谷深处走去。

    那个撞到方尘的人，来到了居住区，走进了一间石屋之中，开口对着屋内的人说道：“搞定了！”

    这位坐在屋内的人，正是张铁鳞派来收拾方尘的张启宁。

    说完之后，那头发散乱的人在怀里掏出一个布袋，说道：“这布袋里面，有着一只追香虫，你把它放出来之后，它就能带着你找到那人！”

    说完之后，他便将布袋递给张启宁。

    张启宁微微一笑，也从怀里掏出一个布袋递了过来。

    头发散乱的男子接过布袋，打开一看，只见里面装的都是灵石，而且足足有十颗之多。

    他把钱袋揣入怀里，然后转身离开了。

    张启宁拿起装着追香虫的袋子，出门之后，立刻朝着灵炎谷的入口走去。

    此刻的方尘，并不知道自己已经被人下了手段，他一路小跑着，前往灵炎谷深处。

    火灵剑竹生长在灵炎谷一百里到两百里之间的区域，那个区域更加炎热。

    一个时辰之后，方尘终于来到了火灵剑竹生长的区域。

    这里的温度很高，像是一个大火炉，每呼吸一次，感觉肺部都要着火一样。

    火灵剑竹的高度只有三丈，有碗口那么粗，还未成熟的火灵剑竹，竹皮是黄绿色的，成熟的火灵剑竹通体红色，像是烧红的铁棍一样，上面有着一条碧绿的丝线，极易分辨。

    方尘看了一眼周围，没有发现有什么人，立刻将浮仙剑召唤出来，朝着一根足龄的火灵剑竹砍下去。

    “锵！”

    浮仙剑散发出一阵清脆的声音，火灵剑表面的竹皮瞬间绽放出红色的光芒，一股强大的灵力瞬间爆发，一股强大的反震之力从剑柄传来，震得方尘的手腕有些发麻。

    “真不愧是灵竹，竟然还有自我防护功能！”

    方尘不禁皱起了眉头，尽管在此之前，他已经知道这火灵剑竹不容易砍，但他没想到竟然会这么难砍，浮仙剑这么锋利，他在不使用真气的情况下，全力砍下去，竟然无法击破火灵剑竹的护体灵光。

    在这个世界上的那些灵气生物，都具有类似的防护手段。

    方尘想要砍断眼前的火灵剑竹，必须要想办法破坏掉火灵剑竹周围的灵力保护层。

    “嗡嗡！”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股冰凉的气流从剑柄涌入方尘体内，在这气流的作用下，方尘手腕处的麻痹感瞬间消失，虽然这股气流比方尘砍玲珑竹的时候强不少，但是却比不上他在狗头岭山顶砍那一块大石头得到的气流。

    内视之下，他看到一丝丝绿色的气体在他的经脉之中游走，汇入丹田之后，有一部分被真气旋涡吸收，剩下地都以丹田为中心，沿着经脉涌向全身，方尘感觉到体内的燥热消失，整个人瞬间变得神清气爽。

    方尘没想到浮仙剑连火灵剑竹都没碰到，他竟然也能在浮仙剑上吸收到灵力。

    他盯着眼前的火灵剑竹，在心里嘀咕着：“看来想要砍断这火灵剑竹，只有先将它的护体灵光消耗殆尽才行，不知道我使用真气全力出手，能不能破开这火灵剑竹的灵力防护？”

    念及此处，方尘立刻将真气灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，剑身上立刻浮现出青色的符纹，一股凌厉的剑意瞬间绽放。

    他立刻挥动浮仙剑，再次砍向火灵剑竹。

    这一次，浮仙剑砍在火灵剑竹的护体灵光上，瞬间就将火灵剑竹的护体灵光斩破，重重地砍在火灵剑竹上。

    “锵！”

    浮仙剑被一股强大的力量反弹回来，方尘的手再次出现强烈的麻痹感。

    火灵剑竹被浮仙剑砍中的地方，出现了一道浅浅的剑痕，一丝丝红色的汁液，从那剑痕上渗透出来。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈振动，一股更加强烈的气流从剑柄钻进方尘的手心，方尘手腕处的麻痹感瞬间消失，当这股气流涌向全身之后，方尘感觉浑身清爽，精神大振。

    “哗啦啦！”

    在方尘面前的火灵剑竹忽然抖动起来，一片片竹叶从竹枝上脱落，而后化作一道道寒光射向方尘。

 第33章 炼气第二层

    那些竹叶射向方尘的速度太快，与空气摩擦时发出尖锐的破空之声。

    方尘眼神一凝，他没想到这火灵剑竹的竹叶，竟然还会主动攻击人，他立刻挥动浮仙剑，斩向这些来袭的竹叶。

    “锵锵锵……”

    这些竹叶不断被方尘挥剑斩落，与此同时，方尘感觉到浮仙剑上涌入体内的气流，让他的经脉出现轻微的刺痛感，像是有人用小刀在切割他的经脉一样。

    不过这种刺痛感，根本无法与方尘在狗头岭山顶砍那块石头时得到的霸道气流相比。

    方尘知道，这是气流之中蕴含的剑意使得他的经脉出现刺痛感。

    火灵剑竹是一种特殊的灵竹，本身蕴含剑意，大多数情况被人用来提炼成淬体灵液。

    用火灵剑竹提炼出来的淬体灵液，不但可以让剑修的肉身变得更强横，也可以让剑修更加容易领悟剑意。

    因为挥剑的速度太快，方尘的身体都被密密麻麻的剑影包裹住了，尽管那些竹叶很多，但是却没有一片竹叶能突破方尘身体周围的那一层由剑影组成的剑幕。

    很快，这根竹子上所有的竹叶都掉光了。

    那些竹叶都被方尘劈落，掉在他的身体三尺范围之外。

    “好强的攻击！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这火灵剑竹竟然如此恐怖，现在他终于知道那位找他推销玄冰法衣的家伙，为何要收十两银子一根的工钱了。

    现在看来，方尘感觉十两银子一根的工钱算是少的了。

    在千竹岭，以他现在的实力，十几剑就能斩断一根玲珑竹，轻松赚取一两银子。

    可是如今，他耗费了这么多时间和真气，还没有斩断一根火灵剑竹，眼前的火灵剑竹虽然比玲珑竹小很多，但它是灵竹，不但有护体灵光，而且还有攻击手段，砍伐难度直线上升。

    若非他有浮仙剑帮忙，恐怕丹田内的真气也差不多消耗殆尽了。

    竹叶掉光之后，方尘发现火灵剑竹表面的护体灵光也暗淡了许多。

    没有了竹叶，火灵剑竹失去了攻击手段，方尘也能放心砍伐了。

    他再次挥动浮仙剑砍向火灵剑竹。

    “锵！”

    这一次，浮仙剑在火灵剑竹留下了一道更深的剑痕。

    虽然方尘每一次挥剑的时候都使用了真气，但是浮仙剑每一次砍在火灵剑竹上，都会有一股冰凉气流从剑柄上涌入方尘体内，在这些冰凉气流的作用下，方尘体内的真气非但没有减少，反而还慢慢增多。

    一炷香后，方尘终于把这根火灵剑竹砍断了。

    就在此时，方尘丹田内的真气旋涡微微一震，在真气旋涡中心，出现了一团金色的火焰，然后丹田内的真气瞬间燃烧起来，方尘的丹田瞬间膨胀起来，有种要炸裂的感觉。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发出来，将周围的竹叶与尘土都掀飞。

    此刻，在方尘的丹田内，充斥着金色的火焰，在金色的火焰烧灼下，他的丹田壁垒出现一个个金色的符纹。

    十个呼吸之后，方尘身上这股气息慢慢减弱，他丹田内的金色火焰也消失了，那真气旋涡的直径只有原来的十分之一，但是真气却变得更加精纯了。

    “炼气第二层？我这是突破到炼气第二层了？”

    看到丹田内的变化之后，方尘振奋不已，他没想到，自己竟然这么快就突破到炼气第二层了。

    他前天才刚刚在千竹岭突破到炼气第一层，现在竟然又突破到炼气第二层了，如此恐怖的速度，即便是那些拥有真灵根的人也难以相比吧？

    方尘意念一动，一缕白色的真气出现在他的手心上，他能感觉到，蜕变之后的真气，所散发出来的威压，比之前更强了。

    炼气境修士，顾名思义，就是要精炼真气，在此过程中，修士不断在自己的丹田内积累真气，丹田内的真气积累到一定程度之后，便会自燃，从而发生蜕变，变得更加精纯，威力也会更强。

    当真气经历九次蜕变之后，便可尝试凝聚筑基道台。

    真气越精纯，凝聚出来的筑基道台，品质就越高。

    一些天才，在炼气境界的时候，可以让真气进行十次蜕变，甚至是十一次蜕变。

    也有一些妖孽，可以做到十二次蜕变。

    方尘将真气灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，表面浮现出大量青色的阵纹，一股凌厉的剑意散发出来。

    他轻轻挥动浮仙剑，砍在火灵剑竹上。

    “啪！”

    一大块竹子被砍了下来，火灵剑竹上出现了一个巨大的缺口。

    一股比之前更加强烈的冰凉气流从浮仙剑的剑柄涌入方尘体内，方尘一阵哆嗦，张嘴吐出了一口白雾，感觉神清气爽。

    “舒服！”

    方尘露出一个陶醉的表情，然后继续挥剑砍竹子。

    “啪，啪，啪……”

    方尘挥剑的速度很快，一股股冰凉的气流不断涌入他体内。

    很快，一根火灵剑竹就被他斩断了。

    斩断了火灵剑竹之后，他拿出身份铭牌，将真气灌输进去，身份铭牌瞬间亮了起来，然后将身份铭牌盖在火灵剑竹上。

    以前在千竹岭的时候，方尘砍断竹子之后，需要管事用灵笔在他的身份铭牌和竹子上划线做标记，如今他已经成为炼气境修士，可以用真气激活身份铭牌上的印记，直接在竹子上烙上自己的灵识印记，方便了许多。

    “嗤！”

    火灵竹上瞬间留下了一道灵识印记，在灵识的作用下，方尘能看到大量白色的丝线在竹子身上蔓延。

    一棵竹子，只能烙上一个灵识印记，这灵识印记，只有它的主人才能抹掉。

    别人即便把这根竹子抢走了，最后登记的时候，也是按照灵识印记的号码来登记的，最终这根竹子也会被算到方尘的头上。

    砍断的火灵剑竹，还要将枝条砍掉才算达标。

    方尘动作熟练地把竹枝削掉，然后继续砍伐第二根。

    一炷香后。

    正在砍竹子的方尘，感觉到身后有着破空之声传来。

    他脸色骤变，立刻趴倒在地。

    “咻！”

    一道寒光从他头顶飞过，射中了不远处的一棵火灵剑竹上。

    “啪！”

    火灵剑竹瞬间炸裂，只见一把寒光闪闪的飞剑插在火灵剑竹上。

 第34章 化尸水

    “是飞剑！”

    方尘眼神一凝，御剑术，只有修为达到炼气第三层才能修炼，而且飞剑一般分为两种，一种是平时踏剑飞行的，另外一种则是用来进行战斗的。

    用来踏剑飞行的飞剑，剑身比较长，而且也比较宽；而用来战斗的飞剑则比较短，大概只有二尺长，两指宽。

    飞剑的威力虽然强大，但是对精神力消耗巨大，距离越远消耗越大，而且一般都无法持续攻击太久。

    方尘立刻转身抬头望去，目光落在远处的一块大石头上，刚才那暗器就是从这个方向射来的，周围比较空旷，能藏人的，就只有这块大石头了。

    “跑！”

    方尘不知道对自己出手的是什么人，不敢贸然上前，他立刻施展缥缈王八步朝着地势低的地方跑去。

    “嗡！”

    那把插在火灵剑竹之中的飞剑立刻振动，然后从竹子里面抽了出来，化作一道寒光再次射向方尘。

    方尘转身，抬头盯着来袭的飞剑，眼神一凝，猛地挥动浮仙剑，直接砍在飞剑上。

    “锵！”

    火光四溅，那飞剑被浮仙剑砍得倒飞出去，然后掉落在地上，光芒暗淡，上面出现了一个巨大的缺口。

    一股霸道的力量瞬间从浮仙剑的剑柄上涌入方尘体内，方尘感觉精神大振。

    “噗……啊……”

    一声惨叫在那块大石头背后传来，只见一个人倒在地上，捂着自己的脑袋在地上翻滚，此人正是张启宁，那飞剑乃是他的本命灵宝，刚才被方尘用浮仙剑砍中，飞剑遭受重创，他的灵魂被反噬，让他头痛欲裂。

    方尘抬头看去，眼神一凝，立刻就认出了张启宁。

    “可恶！”

    方尘立刻提着浮仙剑冲了过去，对着张启宁直接砍去。

    张启宁感觉到动静，立刻强忍着疼痛，身体在地上猛地翻滚。

    “锵！”

    浮仙剑擦着张启宁的身体砍在地上，强横的剑意瞬间炸裂，泥石飞溅，地面上出现了一个大坑。

    看到自己一击落空，方尘再次挥剑斩向张启宁。

    张启宁一个鲤鱼打挺从地上站起来，手心白光一闪，出现一把长剑挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    一股强大的力量从浮仙剑上传来，瞬间把张启宁震飞。

    张启宁的身体摔在地上，抬头盯着方尘身体表面的两层护体灵光，脸上露出震惊之色。

    “炼气第二层？”

    张启宁脸色骤变，张铁鳞告诉他，方尘没有灵根，而且前两天不知道走了什么狗屎运才侥幸突破到炼气境界的，青云峰外门有点实力的山头都不愿意收留方尘，最终被丢到了狗头岭。

    可是这才两天，方尘的修为就已经突破到炼气第二层了？

    张启宁此刻心里强烈怀疑自己是不是看错了，因为他不敢相信一个没有灵根的废物，竟然这么快就突破到炼气第二层，可是眼前方尘展现出来的强大实力，却又让他不得不相信。

    就在此时，方尘身体腾空而起，单手握着浮仙剑隔空对他一剑斩来。

    “嗤！”

    一道无形的剑气出现，所过之处，地面上的泥沙飞溅，出现一条深深的剑痕。

    张启宁脸色骤变，立刻将长剑横在胸前。

    “锵！”

    剑气被挡住，火光四溅，但是张启宁的身体却在剑气强大的威力作用下翻滚起来。

    方尘的身体从天而降，右腿狠狠踩在他的小腹上，张启宁的身体瞬间变成了弓形，一口鲜血在他的嘴里喷射出来。

    “啊……”

    张启宁发出一声惨叫，然后把左手伸向胸口，似乎想拿什么东西。

    “刷！”

    一道剑光闪过，张启宁的脖子瞬间被斩断，身首异处，

    鲜红的血液从张启宁脖子喷射而出，喷洒在浮仙剑上，浮仙剑猛地振动，一股灼热的气流不断涌入方尘体内。

    方尘整套动作麻利，没有丝毫的拖沓，因为李延山与他说过了，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    这个家伙可是专门来杀他的，所以他绝对不能心慈手软，不管杀掉对方的后果会如何，都必须先把敌人干掉再说。

    杀死张启宁之后，方尘这才反应过来，自己竟然杀死了一位炼气第三层的修士。

    刚才，他被张启宁偷袭之后，精神立刻进入到了高度紧张的状态，根本来不及考虑其他问题，他只是想反抗，毕竟对方可是一位炼气境第三层的修士，他不敢有丝毫大意，他没想到这才几下子，自己就把对方杀了。

    炼气第三层的修士，这么菜的吗？

    方尘回想起刚才发生的一幕，感觉这个被自己杀死的家伙，真的是太菜了。

    自己的修为比他低，可是最终他却死在了自己的剑下。

    方尘也知道，他之所以能如此轻松斩杀对手，最主要的功劳，还是因为浮仙剑，若不是他一开始用浮仙剑把对方的飞剑劈残，导致对方遭到反噬，他也不可能如此轻松就将对手击杀。

    他立刻抬头朝着周围看了一眼，发现没有人之后才松了一口气。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，一股灼热的气流疯狂涌入方尘体内，他的心跳加速，肌肉瞬间膨胀起来，皮肤都变红了，一丝丝白雾不断从他的身上升腾而起。

    内视之下，方尘发现大量红色的气体沿着经脉涌入丹田，他将琉璃炼气诀运转到极致，真气旋涡迅速旋转起来，疯狂炼化这些红色气体。

    足足二十个呼吸之后，方尘体内的红色气体才被炼化殆尽。

    方尘感觉到自己浑身充满力量，精神百倍，真气旋涡足足壮大了一圈。

    “真爽！”

    方尘忍不住感叹起来，如果眼前继续有人给他杀的话，他应该很快就能突破到炼气第三层，不过他也知道这种想法不切合实际。

    他走到张启宁的尸体旁边，用浮仙剑再次砍在张启宁的尸体上，虽然浮仙剑也有反应，但是从浮仙剑上涌入他体内的气流减弱了很多。

    方尘眉头微微一皱，蹲下来在他身上摸索起来，在张启宁怀里摸出了一块身份铭牌，一个布袋与几个瓶子。

    身份铭牌上写着张启宁的名字。

    布袋里面装的是灵石，足足有三十块之多。

    “发财了！”

    方尘眼眸微微一亮，然后拿起那些瓶子仔细看了起来，只见瓶子上都刻着一些小字。

    聚气丹，大还丹，解毒丹……

    当他看到一个圆形的黑色瓷瓶上的文字时，眼神微微一凝，脸上露出一丝惊讶之色，因为这瓶子上写着‘化尸水’三个字。

 第35章 毁尸灭迹

    “没想到这家伙连化尸水都带来了，他估计是想把我杀了，然后毁尸灭迹，让执法堂的人都查不出来吧？真是狠毒呀！”

    方尘盯着张启宁的尸体，冷笑道：“既然你都把化尸水带来了，那我便给你安排上吧！”

    他站起来，把张启宁的头颅踢过来，然后将化尸水倒在上面。

    “嗤嗤……”

    大量的白烟立刻冒出来，一会儿之后，张启宁的尸体与衣服，都完全消失了，地面上出现了一团浓水。

    “轰隆隆！”

    忽然，天空乌云密布，电闪雷鸣，紧跟着就下起了大雨。

    “哗啦啦……”

    大雨落在地面上，将地上的血迹，还有脓水全部都冲刷掉了。

    “看来老天爷都想帮我呀！”

    方尘在心里暗暗感叹一声，然后把张启宁的身份铭牌，飞剑，还有长剑都捡起来了。

    这飞剑与长剑都是灵宝，虽然能卖钱，但是身份特征太明显，若是拿去卖掉，极有可能会暴露，风险极大，得不偿失。

    虽然方尘贪财，但是他更加惜命。

    还有张启宁的身份铭牌，他必须处理掉。

    脑海之中回忆起灵炎谷的地图上的禁地，这些禁地全部都有着星标，星标数量越多的禁地就越危险。

    距离他所在三里远的地方，就有一个四星级的禁地，名为天雷洞，凡是修为低于筑基境界的修士，闯入必死无疑。

    他把张启宁的飞剑与长剑还有身份铭牌捡起来，冒着大雨，朝着天雷洞禁地走去。

    一炷香后，方尘来到了天雷洞禁地。

    站在天雷洞禁地边缘，方尘抬头朝着前方望去，只见前方被迷雾覆盖了，方尘捡起一块石头朝着迷雾砸去。

    当石头靠近禁区边缘的时候，一道雷光出现，瞬间劈在那一块石头上。

    “啪！”

    石头被雷电劈成粉碎。

    方尘眼神微微一凝，然后用力把张启宁的身份铭牌朝着禁区扔过去。

    “咻！”

    张启宁的身份铭牌靠近禁区之后，一道更加强大的雷电之力出现，瞬间劈在他的身份铭牌上，溅起大量的火光，那身份铭牌也直接炸裂了，然后坠落到禁地之中。

    “好恐怖的禁地，真不愧是四星级的禁地，若是这雷电劈在我的身上，我必死无疑！”

    看到禁地之中出现的雷电，方尘心里暗暗震惊，这天雷洞才是四星级的禁地，若是那些五星级，甚至是六星级的禁地，会是何等的恐怖？

    类似天雷洞这种的四星禁地，灵炎谷一共有十二个，五星级禁地有三个，六星级禁地有一个。

    五星级和六星级的禁地在灵炎谷更深的地方。

    紧接着，方尘又把张启宁的飞剑和长剑都丢进了禁地之中，这些东西靠近禁地之后，都被雷电之力劈碎，坠落到禁地里面。

    “这下，就算是执法堂的人应该也找不到了吧？”

    方尘在心里缓缓松了一口气，不过他也不敢掉以轻心，毕竟他知道修仙者神通广大，说不定会有什么强大的手段能将事情查出来。

    事已至此，他只能尽量小心一点，最后执法堂的人能不能查到，只能听天由命了。

    方尘回到原来的地方，继续砍竹子。

    他还是与之前一样，挥动浮仙剑，朝着面前的火灵剑竹砍了下去。

    “锵！”

    浮仙剑砍在火灵剑竹上，直接在火灵剑竹上砍出了一道剑痕，红色的汁液立刻从这一道剑痕处渗透出来。

    “哗啦啦！”

    火灵剑竹再次振动，树叶瞬间掉落，化作一道道寒光射向方尘。

    有了之前的经验，方尘嘴角微微一翘，然后挥动浮仙剑，把这些来袭的竹叶全部扫落之后，继续砍竹子。

    这一次，方尘不到半炷香就砍断了一根火灵剑竹，速度比之前足足提升了一倍。

    方尘也没想到自己杀了张铁鳞的跟班之后，实力会提升这么多。

    “若是我再杀十个，甚至是上百个人的话，我会强到何种地步？”

    方尘的血液开始沸腾起来了，恨不得立刻就去杀人。

    不过他很快就冷静下来了，他也知道自己的这个想法不实在，在琉璃剑宗，杀人可是要被处罚的，严重的话，要偿命。

    虽然方尘已经尝到了杀人的甜头，但他还是忍住了。

    “还是先砍竹子吧，等有机会了，我再大开杀戒也不迟！”

    方尘在心里暗暗想道，然后继续砍火灵剑竹。

    按照他现在的速度，一炷香能砍两根，一个时辰有四炷香，他完全可以砍八根火灵剑竹，一天工作六个时辰的话，至少能砍四十八根，想要完成一千根火灵剑竹的任务，至少要二十天。

    火灵剑竹比玲珑竹要高级，砍断一根这样的竹子，方尘从浮仙剑上吸收到的能量至少比他砍玲珑竹时候吸收的十倍。

    在此过程中，方尘的实力也会不断提升，随着他的实力提升，他砍竹子的速度也会加快，若是不出意外，他肯定用不了二十天就能砍完一千根火灵剑竹。

    雨一直下，越下越大。

    三个时辰之后，雨停了，天色也暗了下来，浮仙剑上涌入方尘体内的灵力也变少了。

    方尘一共砍了二十六根火灵剑竹，比他预想之中的要快一些。

    “天快黑了，是时候回去了！”

    方尘砍了一根比较嫩一点的火灵剑竹，破成竹篾，将二十六根火灵剑竹捆绑好，然后在怀里拿出一只小纸鹤。

    这个小纸鹤是用来召唤风行鹤的，现在他距离灵炎谷的谷口将近百里，这么多的火灵剑竹，如果要让他自己来搬运的话，肯定会把他累死。

    他接到的任务只是砍伐火灵剑竹，运送工作根本不用他来操心。

    他立刻朝着小纸鹤灌输了一缕真气。

    “嗡嗡嗡……”

    小纸鹤上面的阵纹立刻散发出淡淡的白光，忽闪忽灭，散发出一种特殊的波动，然后它轻轻扇动翅膀，从方尘的手心飞了起来，环绕着方尘飞了两圈之后，它直接冲天而起，朝着谷口的方向飞去。

    一会儿之后，一只巨大的风行鹤来到他所在的位置上方，散发出嗡嗡嗡的声音。

    两根巨大的绳索从风行鹤上垂落，方尘将绳索绑在他竹子上，然后自己就这么坐在上面。

    “嗡嗡嗡……”

    风行鹤拼命扑打翅膀，吊着火灵剑竹和方尘缓缓飞起，然后朝着灵炎谷的谷口飞去。

 第36章 金牌货郎

    当方尘回到灵炎谷出口的时候，太阳已经落下，余晖将西边的云层映得通红。

    风行鹤降下之后，立刻就有人拿着账本走过来，清点了一下方尘砍的竹子之后，记录到账本上就离开了。

    方尘直接前往饭堂，现在他的肚子都快要被饿扁了。

    来到饭堂之后，方尘发现已经有不少人在吃饭了，他跟在一条队伍后面，非常顺利地领到了热腾腾的饭菜，有鱼有肉有青菜，而且不限量，能吃多少就吃多少。

    吃饱饭之后，天色已经彻底暗下来了。

    方尘摸着圆滚滚的肚子，一脸满足，心里不禁感叹起来：“这外门弟子的生活就是好呀！”

    就在此时，一个人鬼鬼祟祟地走到方尘面前，方尘定睛一看，发现竟然是白天给他推销玄冰法衣的那人。

    他立刻皱起了眉头，对那人说道：“你怎么又来了？”

    那人走到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“兄弟，吃饱了？我这还有一张去灵河集市的船票，一炷香后就出发，明日早晨回来，只需要二十两银子？你要不要？”

    “灵河集市？”

    方尘眉头微微一皱，他根本就没听说过这个集市。

    “你不知道？”

    那贩子看着方尘，不由地愣了一下，他还是第一次看见有人不知道灵河集市的。

    他微微一笑，对方尘说道：“这灵河集市，乃是我们琉璃剑宗外门最大的集市，平时各大主峰的外门弟子，都会去那里，集市上好玩的，好吃的，还有好用的东西都特别多，这大晚上的，大家都想去集市寻一下乐子，你去不去？我手头上就剩下最后一张船票了，我看我与你也有缘，如果你去的话，我十五两银子给你！”

    “不去了，我得好好休息，明天还要砍竹子呢！”

    方尘摇摇头，直接转身离开了，虽然他也很想去这个灵河集市上看看，但他现在根本没那个闲钱。

    那贩子见状，立刻跟着跑了上来，他把一只小纸鹤递给方尘，说道：“小兄弟，这小纸鹤你拿着，无论你需要买什么，又或者需要卖什么，都随时都可以找我，我叫王铮，大王的王，铁骨铮铮的铮！”

    方尘低头看了一下对方的小纸鹤，没有立刻收下，他想起了今天自己被张铁鳞跟班袭击的事情，他现在依旧想不明白，对方是如何精确无误找到他的。

    他开口对王铮问道：“这位师兄，如果我想跟踪一个人，一般用什么方法比较好？”

    看到方尘主动问自己问题，王铮瞬间就来了兴致，说道：“这个你可问对人了，想要跟踪人，手段多了，最普遍的做法，就是在目标的身上留下一些印记，或者是一些特殊的气味，比如追香虫，咦……”

    说到此处，王铮的鼻子微微嗅了一下，似乎闻到了什么，然后抬头看着方尘，开口说道：“你身上怎么会有紫云香的味道？”

    “什么紫云香？”

    方尘盯着王铮，眼神立刻变得凌厉起来。

    王铮看着方尘这样子，心里感觉方尘就是一个白痴，这小子竟然什么都不懂。

    他看着方尘，面带微笑地说道：“这个紫云香，是一种特殊的香水，虽然味道很淡，但是却是追香虫最喜欢的味道之一，你今天是不是被人跟踪了？”

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “那就对了，有人在你身上下了紫云香，然后就可以利用追香虫找到你！”

    王铮面带微笑地看着方尘。

    方尘抓起自己胸口的衣服仔细闻了一下，可是除了汗臭味，他也没有发现什么味道，他抬头看着王铮，皱着眉头说道：“我怎么没闻到有什么香味？”

    王铮看到他这样子，摇头轻笑，说道：“紫云香的味道很特别，并不浓郁，一般人的鼻子可闻不到，一旦染上了，就算是洗澡也很难洗掉！”

    “那你为何能闻到？”

    方尘盯着王铮，瞬间变得警惕起来。

    王铮微微一笑，说道：“我的鼻子天生灵敏，再加上我的木土双属性灵根，对于植物的香味也比较敏感，所以我能闻到！”

    方尘死死盯着王铮，发现这家伙年纪并不大，应该与他相仿，在说话的时候，脸上始终带着微笑，看样子也不像说谎。

    他犹豫了一下，然后对王铮说道：“那有没有什么办法可以把我身上的味道消除？”

    “当然有办法了！”

    王铮轻轻一笑，把手伸进怀里鼓捣一会儿，然后拿出了一个黑色的瓶子，说道：“此瓶内装的是我们琉璃剑宗内门一位师兄炼制出来的无敌祛味粉，乃是各种恶性体味的克星，深受百凤楼那些姑娘欢迎，只要在身上撒一些，就能轻松化解你身上的紫云香，只不过价格有点贵！”

    “多少钱？”

    方尘直接开口问道。

    王铮对着方尘，伸出一根手指，开口说道：“一块灵石！”

    “我买了！”

    方尘直接掏出了一块灵石，虽然他很穷，但是他不想再被人用追香虫追踪了，为了自己的小命，花一块灵石根本算不了什么，该花钱的地方，方尘绝不含糊。

    王铮看着方尘手中的灵石，眼眸猛地一亮，说道：“好嘞，药粉给你！”

    说完之后，他立刻把药瓶子塞到方尘手中，顺便将方尘手里的灵石也拿走了，整套动作如同行云流水一般顺畅，快到了极致，即便是方尘都没有反应过来。

    方尘将瓶子打开，放到鼻子面前闻了闻，可是他并没有闻到什么味道。

    他抬头对王铮问道：“你该不会卖假货给我吧？”

    “假货？我王铮的在外门可是响当当的金牌货郎，卖假货给你，岂不是砸了我的招牌？”

    王铮拍着胸口对方尘说道：“兄弟，你大可放心，若此药有假，你随时都可以来找我，我包给你退换！”

    看到王铮这么说，方尘也松了一口气，说道：“好吧，我暂且信你一回！”

    “多谢兄弟信任！”

    王铮对方尘微微行礼表示感谢。

    方尘拿着药瓶，盯着王铮，开口说道：“你可不可以帮我杀个人？”

 第37章 嗜血邪鸦

    “帮你杀人？”

    王铮愣了一下，眼睛顿时瞪得滚圆。

    “是的！”

    方尘对王铮微微点头。

    王铮猛地后退一步，对方尘摇头说道：“兄弟，我只是个卖货的，虽然我很喜欢赚钱，但是杀人这事情，我可不干，你还是找别人吧！”

    说完之后，王铮立刻转身离开了。

    方尘看着王铮的背影，开口说道：“真的不干吗？我可以加钱的！”

    “不干！”

    王铮回答得非常干脆。

    听到王铮的话之后，方尘嘴角微微一翘，立刻追了上去，与王铮并排在一起。

    王铮看了方尘一眼，皱着眉头说道：“兄弟，我真的不杀人，你还是找其他人吧！”

    方尘对王铮笑了笑，说道：“不用害怕，我不找你杀人！”

    王铮松了一口气，说道:“只要不杀人，其他的事情都好办！”

    “真的是什么事情都好办？”

    方尘盯着王铮，眼眸之中露出一丝怀疑之色。

    王铮冷哼一声，说道：“只要你给得起钱，很多东西我都能帮你搞到！”

    “当真？”

    方尘再次对王铮表示质疑。

    “当真！”

    王铮一脸认真地点点头。

    方尘想了想，然后开口对王铮说道：“那你能不能帮我搞到紫霄圣女的贴身衣物？”

    “紫霄圣女的贴身衣物？”

    王铮盯着方尘，脸上露出一丝不屑之色，冷笑道：“能，前提是你能拿出足够多的钱！”

    方尘没想到这王铮口气这么大，他顿时就来了兴致，对王铮问道：“那你先说说，到底要多少钱才能搞到？”

    王铮微微皱眉，说道：“这个我得回去好好算一下才行，如果你真的需要，到时候我算好了再告诉你！”

    “算了，我只是说说而已，我也没那么多钱！”

    方尘摇摇头，对王铮说道：“我怀疑有人要杀我，你能帮我找一个安全的地方吗？”

    方尘不想回到灵炎谷给他安排的屋子里面去住，因为他知道自己被人盯上了，万一晚上他睡觉的时候那些人对他出手怎么办？

    虽然这里人多，在这里对他出手的风险极大，但是也不排除他们会在这里动手的可能，宗门法规在那些亡命之徒的眼里就是个摆设。

    他需要在灵炎谷待很长一段时间，总不能每天晚上都不睡觉吧？别说他只是一个小小的炼气境修士，哪怕是那些筑基境界的修士，也无法做到长时间不睡觉。

    为了安全起见，方尘决定换一个地方，哪怕是多花一点钱也是值得的，毕竟钱没有了可以再赚，小命没有了那就什么都没了。

    王铮微微摇头，说道：“没有，在这里，大家居住的都是小石屋！”

    “没有吗？”

    方尘微微皱眉，王铮的回答让他感觉有些失望。

    王铮看着方尘，在怀里鼓捣了一会儿，拿出了一本书籍，递给方尘，说道：“如果你担心有人刺杀你，我这里有一本书籍，应该可以让你提高一下预防被杀的能力！”

    说着，他把手中的书籍递给了方尘。

    方尘的目光落在那书籍的封面上，这封面是黄色的，上面写着一行歪歪扭扭的大字：修仙者基本生存手册。

    “多少钱？”

    方尘抬头看着王铮。

    “送给你吧，不要钱！”

    王铮对方尘微微一笑，然后把手中的书籍递塞到方尘手中。

    方尘没想到对方竟然如此慷慨，他拿着书籍，开口对王铮说道：“多谢了！”

    王铮淡淡一笑，道：“不必客气，以后若是有什么需要，记得找我就行！”

    “行！”

    方尘对王铮微微点头。

    “好了，有人找我了，我先走了！”

    王铮对方尘说完，然后立刻就转身离开了。

    方尘拿着书籍，回到了灵炎谷给他安排的石屋里面。

    他将桌面上的油灯点燃，坐在桌子旁边认真地翻看王铮送给他的书籍。

    看完《修仙者基本生存手册》之后，方尘顿时对此书的作者肃然起敬，与此同时，他心里也感觉到这个世界更加危险了，他也觉得自己在外行走的时候，应该更加低调，更加谨慎了。

    此书与其说是《修仙者的基本生存手册》，还不如说是《修仙者的各种奇葩死法》又或者是《弄死修仙者的一万种方法》。

    没看此书之前，方尘还不知道修仙者竟然如此险恶，现在他感觉到自己随时都有可能会被别人弄死。

    如今他在琉璃剑宗的敌人不多，就只有张铁鳞而已，还好这张铁鳞的实力并不是很强，修为只有炼气第四层。

    即便如此，方尘也不敢掉以轻心。

    “我杀了这张铁鳞的弟弟，他肯定不会善罢甘休的，我得抓紧时间把自己的实力提升上去才行！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他没有睡觉，也不敢坐在床榻上修炼，而是坐在客厅的角落打坐修炼，防止有人偷袭他。

    一个时辰后，方尘忽然听到外面传来一阵嘈杂声，有爆炸声，也有惨叫声。

    “轰！”

    他的屋顶忽然被一团红色光芒击破，大量碎石掉落。

    方尘定睛一看，发现冲进屋子里面的竟然是一只浑身有着血红色光芒的怪鸟，此鸟看起来和乌鸦很像，不过体型却比普通的乌鸦更大，它身上散发着一种邪恶的气息。

    眼前的这只红色大鸟，名叫嗜血邪鸦，是一种一阶的妖兽，一般都是成群结队出现，成年的嗜血邪鸦拥有堪比炼气第三层修士的实力，羽毛坚硬如玄铁，爪子极为锋利，而且蕴含剧毒，不过方尘并不认识。

    “呱……”

    这只冲进方尘屋内的嗜血邪鸦看到方尘之后，立刻扑打着翅膀飞向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻召唤出浮仙剑劈向这只嗜血邪鸦。

    “锵！”

    嗜血邪鸦被浮仙剑劈飞，撞在石屋的墙壁上，强大的冲击力让墙壁都出现了裂痕，大量红色的羽毛从嗜血邪鸦身上脱落。

    “好厉害的鸟！”

    方尘盯着嗜血邪鸦，脸上露出一抹惊讶之色，他没想到眼前这只怪鸟的羽毛竟然如此坚硬。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股灼热的气流顿时涌入方尘体内，方尘感觉精神一振，丹田内的真气旋涡旋转的速度瞬间提升。

    “呱呱……”

    那只嗜血邪鸦很愤怒，它扑打着翅膀，再次冲向方尘。

 第38章 大开杀戒

    眼前的嗜血邪鸦太可怕了，方尘不敢大意，体内的真气疯狂灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，绽放出一股凌厉的剑意。

    “流云剑法！”

    方尘在心里一声低喝，猛地挥动浮仙剑。

    “咻！”

    一道无形的剑气出现，瞬间斩在嗜血邪鸦的身上。

    “嗤！”

    嗜血邪鸦瞬间被剑气斩成两半，强横的剑气在石屋的墙壁上留下了一道长达三尺，宽度一指的剑痕。

    被砍成两半的嗜血邪鸦掉落在地上，并没有立刻死去，还在地上不断挣扎，生命力极为顽强。

    “嗡嗡……”

    斩杀嗜血邪鸦之后，浮仙剑剧烈震动起来，一股更加强大的灼热气流瞬间涌入方尘体内，方尘的身体猛地一振，丹田传来了膨胀的感觉。

    “好猛！”

    方尘眼神微微一亮，精神大振，他没想到击杀眼前这只怪鸟，他竟然可以从浮仙剑上吸收如此多的灵力，刚才涌入他体内的灵力，已经超过他今天砍一天竹子所得到的灵力了。

    方尘抬头朝着屋顶刚刚被嗜血邪鸦撞破的窟窿看去，只见漫天都是红色的大鸟。

    那些大鸟在天空上俯冲下来，疯狂攻击那些石屋。

    “啪啪啪……”

    又有两只嗜血邪鸦从屋顶的窟窿飞进了方尘的石屋内，它们扑打着翅膀，立刻冲向方尘。

    “找死！”

    方尘眼神一凝，体内的真气灌输到浮仙剑上，再次施展流云剑法。

    “咻！”

    灵力的剑气再次出现，瞬间就把这两只嗜血邪鸦斩杀。

    虽然方尘的修为只有炼气第二层，但是他学会了流云剑法，在浮仙剑的加持下，斩杀这些嗜血邪鸦还是很轻松的。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断振动，一股比刚才更加庞大的灼热气流不断涌入方尘体内，在这气流的作用下，方尘感觉浑身充满了力量，精神百倍。

    内视之下，他发现大量红色的气体涌入他的丹田，然后被真气旋涡吸收，炼化成真气，他体内的真气不断增加。

    “爽！”

    方尘仰头发出一声怒吼。

    屋外，那些嗜血邪鸦不断冲击方尘的石屋，石屋的墙壁出现大量的裂痕，摇摇欲坠。

    方尘脚尖在地面上轻轻一点，身体化作一道残影朝着屋顶的窟窿冲了出去。

    他刚刚从屋顶的窟窿冲出来，一只就扑打着翅膀朝他飞来，那锋利的爪子瞬间抓向方尘的脸。

    方尘目光一寒，手中的浮仙剑急速挥舞。

    “刷！”

    一道剑光闪过，这只嗜血邪鸦瞬间被斩杀。

    方尘落在屋顶上，朝着周围看去，只见周围都是嗜血邪鸦，这些嗜血邪鸦铺天盖地，根本就不知道有多少。

    “啊啊啊……”

    一声声惨叫声传来，方尘抬头看去，只见一些外门弟子被嗜血邪鸦扑倒在地，不断挣扎，那些嗜血邪鸦用锋利的鸟喙吃着他们身上的血肉。

    来灵炎谷执行任务的外门弟子，修为都是在炼气第三层以下，修为达到炼气第三层的人数不足十分之一。

    所以，大部分的外门弟子根本无法抵挡这些嗜血邪鸦。

    方尘也发现十几道实力强大的人影在鸟群之中冲杀，不断救人，他们身上散发出来的气息都很强，全部都拥有炼气中后期的修为。

    “好强！”

    方尘眼睛盯着那些人，忍不住在心里感叹道，这些人随意一剑都能斩杀十几只嗜血邪鸦。

    不过，虽然这些人的实力很强，但根本无法抵挡这些铺天盖地的嗜血邪鸦。

    “呱呱……”

    周围的嗜血邪鸦看到站在屋顶上的方尘之后，立刻朝着方尘扑来。

    “杀！”

    此刻的方尘热血沸腾，杀意冲天，毫无惧意，在他眼里，这些嗜血邪鸦就是可以让他的修为快速提升的灵力。

    今天在灵炎谷内击杀张启宁的时候，他还想着找一个机会大开杀戒，从而快速提升他的实力，未曾想到了晚上，竟然会出现这么多的怪鸟。

    杀人可是犯法的，但是这些怪鸟他却能毫无顾忌地斩杀。

    “真的是天助我也！”

    方尘不想错失眼前这个快速提升修为的机会，化身为杀神，疯狂屠戮眼前的这些嗜血邪鸦，每一道剑光至少都能杀死一只嗜血邪鸦，甚至一剑能杀死四五个。

    在斩杀这些嗜血邪鸦的过程之中，灼热的气流不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘越杀越兴奋。

    这些嗜血邪鸦实在太多了。

    杀不完，根本杀不完。

    很快，方尘就被其他人注意到了，毕竟他的表现实在太抢眼了。

    “那家伙到底是谁？”

    “好厉害的剑法！”

    “炼气第二层的修为，一剑就能轻松将嗜血邪鸦斩杀！”

    那些人都被方尘的实力震惊了，其他炼气境界第二层的外门弟子，根本无力抗衡这些嗜血邪鸦，可是方尘却能轻松斩杀这些嗜血邪鸦，与其他的炼气第二层弟子相比形成强烈的反差。

    别说炼气第二层的外门弟子，即便是那些炼气第三层的外门弟子与方尘相比，也相形见绌。

    一炷香后。

    方尘的身体猛地一震，丹田内的真气旋涡再次出现金色的火焰，他的真气旋涡开始燃烧起来，丹田似乎快要爆炸了，在金色火焰的冲击下，不断扩张。

    金色的火焰沿着经脉涌向全身，经脉壁垒也出现大量金色的符纹并且不断扩宽。

    方尘的身体像是打了气的皮球一样膨胀起来，青筋一根根暴起。

    在金色火焰的作用下，无论是丹田内的真气，还是他的经脉，血肉，还是灵魂，都在发生蜕变。

    在方尘的身体表面，浮现出了三层淡淡的护体灵光。

    方尘没想到自己竟然这么快就突破到炼气第三层境界了。

    “那家伙竟然突破了？”

    大家再次将目光投向方尘，没想到方尘竟然会在如此关键的时刻突破。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声怒吼。

    “呱呱……”

    周围的嗜血邪鸦似乎也被方尘散发出来的气息吸引了，它们都疯狂朝着方尘飞来。

    方尘手握浮仙剑，将体内的真气灌输到浮仙剑上。

    “嗤！”

    浮仙剑表面立刻燃起一层金色的火焰，一股凌厉的剑意瞬间绽放出来。

    “流云卷月凌九天！”

    方尘一声怒喝，身体立刻旋转起来，无数剑气绽放，形成一个小型的剑气风暴。

    那些靠近方尘的嗜血邪鸦，瞬间被卷进了风暴之中，身体纷纷爆裂。

 第39章 金丹修士

    方尘的身体在旋转的过程之中，在风暴中心不断上升，那剑气风暴的体积也变得越来越大，威力也是迅速增强。

    “这到底是什么剑法？威力好强！”

    那些护卫都被方尘的表现震惊了。

    威力如此巨大的剑招，即便是炼气第四层的修士也难以抵挡。

    此刻，浮仙剑不断振动，涌入方尘体内的气流瞬间变得滚烫起来。

    方尘的身体上升到距离地面五丈的时候，从风暴之中冲了出来。

    当他冲出风暴的刹那，剑气风暴也是瞬间消散。

    “啪啪啪……”

    那些嗜血邪鸦的尸体，不断从空中坠落。

    方尘的身体也朝着地面坠落，在落地的刹那，他施展缥缈王八步，脚尖在地面上轻轻一点，地面出现一圈淡淡的涟漪，将强大的冲击力化解。

    仅此一招，方尘就杀死了至少将近三百只嗜血邪鸦。

    此刻，方尘丹田内的金色火焰熄灭，方尘体内那种膨胀的感觉也随之消失。

    经过了第二次蜕变之后的真气更加精纯了，威力也更强。

    方尘感觉自己似乎脱胎换骨了一般，他看着周围的嗜血邪鸦，双眼露出灼热之色，准备再次开杀。

    就在此时，一道金光破空而来，悬浮在方尘他们的头顶，方尘定睛一看，发现是一道浑身沐浴在金光之中的青年男子，此男子脚踏虚空，他的衣领和袖口的云图是红色的，身上散发出一股恐怖的气息，方尘他们感觉周围的空气似乎都凝固了，就连呼吸都变得极为困难。

    “脚踏虚空，金丹修士？”

    方尘眼神微微一凝，金丹修士可以做到不借助任何外物身体凌空，他没想到竟然会有金丹修士出现。

    那青年男子一挥手，一个金色葫芦从他的袖口飞出。

    “嗡嗡嗡……”

    葫芦漂浮在空中，不断振动，体积迅速变大，一股恐怖的吞噬之力出现，那些嗜血邪鸦都纷纷被吸进金色葫芦里面。

    “呱呱……”

    感觉到金色葫芦散发出的恐怖气息，那些嗜血邪鸦都拼命扑打翅膀想要逃跑，可是却没有一个能逃离。

    不到十个呼吸，所有的嗜血邪鸦都被吸进了金色葫芦内。

    青年男子一挥手，金色葫芦瞬间缩小，他将金色葫芦盖上，收入袖口之中。

    “好厉害！这便是金丹修士的实力吗？”

    方尘被眼前这位青年男子的实力震惊了，在此人面前，他感觉自己如同蝼蚁一般。

    “是白羽师兄！”

    那些护卫立刻认出了这青年男子，此人名叫白羽，乃是青云峰内门大长老的亲传弟子，拥有三品的金灵根，今年二十岁，一身修为却达到了金丹第六转境界，前途不可限量。

    那些护卫立刻对着天上的青年男子拱手行礼，一脸尊敬地说道：“见过白羽师兄！”

    方尘也是立刻将浮仙剑收起，面对青年男子微微拱手行礼。

    其他幸存的外门弟子，也都对青年男子行礼。

    白羽目光在全场扫视一遍，只见场地血流成河，哀鸿遍地，他沉着脸，开口说道：“各位师弟无需多礼，赶紧救人！”

    “是！”

    那些护卫和外门弟子应了一声，立刻开始救人，而方尘也加入到了救援行动之中。

    “快救救我！”

    一位躺在血泊之中的外门弟子开口对方尘喊道，他很虚弱，浑身血迹，肠子都被嗜血邪鸦掏出来吃掉了，肯定活不了了。

    看到这情况，方尘深深地吸了一口气，他没有理会此人，因为他知道没有必要在此人的身上浪费时间。

    半个时辰后，医药堂的人乘坐飞梭抵达，与他们一同前来的，还有五艘飞梭，这些飞梭里面都是来救援的人。

    飞梭的飞行速度极快，与方尘之前乘坐的灵舟不一样，飞梭没有灵帆，造型像榄核，造价极贵，即便是琉璃剑宗拥有的飞梭也不多。

    一直忙碌到天亮，方尘他们才把所有的都救出来。

    整个据点，包括那些驻守的杂役，人数超过三千，可是能活下来的不足二百人，其中大部分都受伤了。

    有些人伤得实在太重，即便救过来也是废人一个，但是医药堂的人依旧给他们服用了珍贵的丹药。

    方尘与王铮一起坐在一块大石头上，两人身上都全是血迹，显得疲惫不堪。

    看着已经变成废墟的据点，方尘现在终于体会到修仙之路的残酷了，只是一夜之间，两千多条生命就这么没了，而且其中还有不少修为已经突破到了炼气境的外门弟子。

    炼气境的修士，虽然实力比普通人强很多，但是在铺天盖地的妖兽鸟群面前，却显得无比脆弱。

    灵炎谷乃是琉璃剑宗的领地，他本以为这里会很安全，可是没想到却会遭遇鸟群袭击，若不是他的实力强一点，恐怕性命难保。

    修仙之路，无比凶险，但大家却依旧如过江之鲫，前仆后继。

    虽然仙路渺茫，但方尘并不想就此退缩，他如今孑身一人，无依无靠，既然走上了这一条路，就绝不回头。

    王铮拿出一个水壶，递给方尘，说道：“喝口水吧！”

    “谢谢！”

    方尘接过水壶，仰头喝了一口。

    王铮开口说道；“方尘，没想到你的实力竟然这么强，特别是那化身为龙卷风的剑招，实在太帅了！”

    昨天晚上方尘杀嗜血邪鸦的场面，王铮也看见了。

    “一般般而已，和白羽师兄比，差远了！”

    方尘显得很谦虚，昨天晚上他们拼死拼活才杀了一点嗜血邪鸦，而那白羽一出手，凭借一只葫芦，就把那漫天的嗜血邪鸦都收走了。

    在此之前，方尘都听说修仙者很厉害很厉害，可是他并未真正见识过强大的修仙者出手，昨天晚上白羽用一只金色的葫芦就把所有的嗜血邪鸦收走，真的把方尘震撼到了。

    与此同时，方尘心里也感觉到可惜，若是白羽再来迟一点的话，他的修为或许可以再提升一两级。

    不过，方尘现在也终于知道，杀妖兽可以让他的修为提升得更快，他已经在心里笃定，等完成这里的任务之后，就想办法出去杀妖兽。

    “你太谦虚了，白羽师兄那是金丹修士，而你只是炼气境修士，凭借炼气境第三层的修为，就能斩杀那么多的嗜血邪鸦，如此实力，在外门弟子之中，绝对是顶尖的了！”

    王铮看着方尘，一脸赞叹地说道。

    方尘看着一片狼藉的据点，摇头叹息道：“可惜了，现在据点被毁了，也不知道我的任务还能不能继续？”

    王铮忍不住笑了一下，说道:“我说兄弟，你这人还真是单纯得可爱，到现在竟然还惦记着任务，你现在该不会还不明白昨天晚上发生的事情，对你而言，意味着什么吧？”

    方尘眼神一凝，看着王铮说道：“难道宗门要惩罚我吗？这据点可是嗜血邪鸦摧毁的！”

    方尘现在也知道昨天晚上袭击据点的红色大鸟叫做嗜血邪鸦，是一种很可怕的妖兽，一般情况下都会成群结队出现，所过之处，生灵涂炭，极难对付。

    王铮看着方尘，无奈摇头，说道：“你这家伙还真的是什么都不懂，你昨天晚上击杀了那么多的嗜血邪鸦，而且还参与救援，宗门怎么会惩罚你？宗门奖赏你还来不及，这一次，你和我都立功了，而且这功劳还不小，具体我们能得到什么奖励，还得看功勋堂的人如何评定！”

    “奖励？”

    方尘愣了一下，王铮不说，他还真的不会往这个方向去想，这可能和他以前被压迫欺凌习惯有关，即便他现在已经成为了外门弟子，思维和习惯也难以一下子转变过来。

    王铮微微点头，说道：“是的，这一次我们肯定有奖励的，宗门有规矩，做错了事情要处罚，立功了会有奖赏！”

    就在此时，两艘巨大的灵舟来到了据点上空，缓缓降落。

    一名护卫来到灵舟旁边，高声说道：“所有外门弟子听令，立刻集中，然后乘坐灵舟离开此地！”

    “走吧！回去咯！”

    王铮站起来，伸手拍了拍屁股，然后朝着灵舟走去。

    方尘也跟着起来，走向灵舟。

 第40章 二等功

    一炷香后，方尘他们登上灵舟，与方尘他们一起登上灵舟的都是一些没有受伤，或者是受伤不严重的外门弟子，而那些受伤严重的外门弟子，有一部分昨天晚上直接被飞梭运送回去了，剩下的都被抬上另外一艘灵舟。

    灵舟徐徐升起，载着方尘他们离开了灵炎谷。

    “方尘师弟，昨天晚上你真的太牛了！”

    “是啊，方尘师弟，没想到你的剑法竟然如此厉害！”

    灵舟内，那些幸存的外门弟子，都对方尘敬佩不已，这些活下来的外门弟子，大多都是有着炼气第三层的修为，只有少部分是炼气第二层的修为。

    昨天晚上方尘的表现，让他们都敬佩不已，大家同样都是炼气第三层的修为，可实际战力，却与方尘相差太远。

    方尘一直以来，都饱受欺凌，如今看到这么多人仰慕自己，心里也美滋滋的，这种受人敬仰的感觉真好。

    面对大家的赞赏，方尘显得非常谦虚，这让大家对他的好感度又提升了不少。

    此刻，灵舟上的气氛都比较活跃，毕竟昨天晚上大家都经历了一场生死之战，能活下来的人，回去之后都会得到宗门奖赏。

    一个时辰之后，飞船最先抵达赤虹峰，因为赤虹峰距离灵炎谷的距离最近。

    王铮站起来，因为他是赤虹峰的弟子，他对方尘说道：“方尘，我先走了，以后有什么需要，记得找我！”

    “好！”

    方尘对王铮微微点头。

    舱门打开，王铮与赤虹峰的幸存者都下了灵舟。

    半个时辰后，灵舟抵达青云峰，因为这是最后一站，灵舟直接降落在广场上，方尘独自从灵舟上下来。

    虽然青云峰的综合实力不错，在灵炎谷做任务的外门弟子也不少，但除了方尘之外，其他的都死了。

    方尘刚刚从灵舟上走下来，一名执法堂的护卫就迎面走了上来，面带微笑地对方尘说道：“方尘师弟，我是执法堂的弟子刘玉，恭喜你昨晚在灵炎谷立了大功，请随我前往功勋堂领赏！”

    “领赏？这么快？”

    方尘愣了一下，他没想到功勋堂的人效率竟然这么高。

    “是的，请随我来吧！”

    这位执法堂子弟微微点头，态度很好。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后跟着这位执法堂弟子朝着功勋堂走去。

    进入功勋堂后，方尘被带到了一个宽敞的大堂内，一位身穿淡青色长袍的老者坐在大堂中央，他面容清瘦，头发花白，眉毛很长，一直垂落到两鬓，与胡须融合为一体，目光凌厉，袖口和衣领绣着银色的云纹图。

    刘玉开口对方尘说道：“方尘师弟，这位是我们青云峰外门功勋堂的堂主柳弘毅长老！”

    眼前这位柳弘毅，有着二品水灵根，如今修为已经达到元婴第六变，道号漓水。

    “弟子方尘，见过漓水长老！”

    方尘立刻对眼前的老者微微行礼。

    漓水真人的目光落在方尘的身上，脸上挂着淡淡的笑意，开口说道：“方尘，好样的，这一次你可是给我们青云峰长脸了！”

    在灵炎谷的那些护卫，已经将昨晚在灵炎谷发生的事情都告诉了漓水真人，漓水真人也知道方尘昨天晚上表现非常突出，并且在战斗之中突破到炼气第三层境界。

    为此，漓水真人还特意调查了一下方尘的身份信息，当他得知方尘没有灵根，并且前几天才刚刚突破到炼气境界之后，极为惊讶，他心里对方尘很好奇，所以等到方尘回来，便立刻让人将方尘带到他面前。

    “长老廖赞了，我身为琉璃剑宗的弟子，这些都是我应该做的！”

    方尘对漓水真人微微行礼，显得很谦虚。

    漓水真人笑了笑，开口问道：“方尘呀，我听说你没有灵根，不知是真是假？”

    “此事千真万确，弟子当年入宗时，还有前几日刚刚晋升为外门弟子时，都接受了检测，结果都显示我没有灵根！”

    方尘知道自己的修为提升得太快了，肯定会引起这些人的注意，这些人肯定会盘问他的，在回来的时候，他也是做好了心理准备。

    本来方尘还想低调的，可是情况根本不允许，因为自己得罪了张铁鳞，方尘就连做梦都想快一点把自己的实力提升上去。

    昨天晚上那种情况，可遇而不可求，他不可能眼睁睁地看着那么多嗜血邪鸦在自己面前蹦跶而不杀，毕竟杀死那些嗜血邪鸦可以让他的修为快速提升。

    他的修为是他光明正大修炼得来的，而且他修炼的又不是什么丧心病狂的魔功，也不怕这些人盘问和检查，最多也就是麻烦一点而已。

    漓水真人微微点头，开口问道：“能否让我检查一下？”

    “当然可以！”

    方尘对漓水真人点点头。

    漓水真人从椅子上站起来，走到方尘面前，伸手放在方尘的百会穴上，然后将灵识探入方尘的丹田。

    下一刻，方尘感觉到一股冰凉的气流从百会穴涌入体内。

    看到方尘丹田内的情况之后，漓水真人眼神微微一凝，然后把手收回来，看着方尘，一脸疑惑地说道：“真的是没有灵根，我很好奇，你是如何在没有灵根的前提下，在短时间内将修为提升到炼气第三层的？”

    对于漓水真人的询问，方尘将他早就在心里准备好的托词说出来：“这个我也不是很清楚，几天前，我在千竹岭被两位杂役追杀，生死存亡之际，我突破到了炼气境界，昨天晚上灵炎谷据点被嗜血邪鸦袭击，情况危急，在巨大的危机感下，我从外界吸收灵气的速度飙升，然后修为就这样突破了！”

    虽然这一套说辞一般般，但方尘也不怕对方去印证。

    毕竟在这种生死存亡的关头，人体会爆发出极大的潜能，从这点来看，他的说辞还是能站得住脚的。

    漓水真人看着方尘，微微点头，开口说道：“不错，好样的，虽然你没有灵根，但是你的修为提升得很快，好好修炼，希望你的修为可以达到更高的境界，这枚灵玉你拿着，你随时都可以来我的道场听我讲道！”

    “多谢长老！”

    方尘立刻伸手，将漓水真人递给他的灵玉接住。

 第41章 斗战圣体

    漓水真人面带微笑地对方尘说道：“方尘，鉴于你此次在灵炎谷表现突出，宗门决定给你记一个二等功，取消之前执法堂对你处罚的一千零一十块灵石债务，还给你奖励了五百点贡献值，除此之外，你还获得了一年的任务豁免权，就是在接下来的一年内，宗门都不会给他发放基础任务了。”

    “真的吗？”

    方尘看着漓水真人，脸上露出不可置信的神色，他没想到自己立一个二等功，宗门就给他如此丰厚的奖励。

    “是的！”

    漓水真人微微点头，说道：“你的贡献值，你的贡献值已经记录在案，随时可以领取使用！”

    “多谢长老！”

    方尘激动不已，立刻对漓水真人深深鞠躬。

    “好了，你可以回去了！”

    漓水真人面带微笑地对方尘说道。

    方尘对漓真人老微微行礼，而后与执法堂的弟子刘玉一起离开了功勋堂。

    当方尘离开之后，一位少女走了进来，她身穿着一件淡青色的纱裙，衣领与袖口都绣着红色的云纹图，容颜俏丽，皮肤白皙，弯弯的黛眉之下，有着一双如同秋水明亮的眼睛，她抬头看着殿堂门口，秀眉微蹙，对漓水长老问道：“师尊，既然你如此赏识这个方尘，那你为何不直接收他为徒？”

    漓水真人轻轻一笑，说道：“不急，今天我与他先结下一个善缘，再观察一段时间看看！”

    收徒不能儿戏，毕竟方尘没有灵根，他也不敢贸然收徒，一旦他收方尘为徒，日后方尘修炼无法寸进，他会被人耻笑的。

    “嗯！”

    少女微微点头，然后对漓水真人说道：“师尊，我想再闯一下漓水剑阵！”

    漓水真人嘴角微微一翘，开口说道：“可以，随我来吧！”

    说完之后，漓水真人便转身朝着殿堂侧面的小门走去，漓水真人虽然修为不是很高，但是他的战斗力在琉璃剑宗众多元婴长老之中，绝对是排得上号的，因为他最擅长的便是阵法，他的漓水剑阵，很多元婴第九变的修士也无法攻破。

    少女也立刻跟着漓水真人一起离开了。

    方尘从功勋堂走出来之后，感觉整个人都精神了不少，无债一身轻啊。

    执法堂弟子刘玉直接把飞剑祭出，对方尘说道：“方尘师弟，请上来，我送你回狗头岭！”

    “多谢师兄！”

    方尘对这位执法堂弟子微微行礼，然后站到飞剑上。

    “走你！”

    执法堂弟子立刻御剑带着方尘冲天而起。

    狗头岭。

    李延山和云老正在大榆树下下棋。

    李延山把一颗棋子放在棋盘上，抬头看着云老，说道：“云老，你说方尘那小子能不能活着回来？”

    云老微微叹息一声，说道：“难！”

    云老心里也明白，虽然方尘身上有他给的护体灵玉，但是他得罪的人是张铁鳞，那张铁鳞想弄死方尘，太容易了，以他们多年来的经验，方尘能活着回来的机会非常渺茫。

    虽然方尘是狗头岭的人，但他们能帮的都帮了，至于方尘能不能活着回来，只能看他自己的造化了。

    就在此时，一道虹光直接来到了大榆树上方。

    李延山和云老立刻抬头，只见一位执法堂弟子驾驭飞剑，带着方尘回来了。

    那执法堂弟子控制着飞剑降低，方尘直接跳了下来，然后转身对那位执法堂弟子微微行礼，一脸恭敬地说道：“多谢刘玉师兄了！”

    “不必客气，我走了！”

    刘玉对方尘微微一笑，立刻驾驭飞剑离开了。

    方尘转身看着李延山和云老，面带微笑地说道：“李叔，云老，我回来了！”

    “这……”

    李延山和云老都有些懵了，他们没想到方尘竟然这么快就回来了。

    李延山开口对方尘问道：“方尘，这到底是怎么回事？”

    方尘对李延山微微一笑，说道：“李叔，云老，我立功了！”

    “立功了？”

    李延山和云老都愣了一下。

    方尘点点头，继续说道：“是的，昨天晚上灵炎谷的据点被一群嗜血邪鸦袭击了，损失惨重，据点几乎被夷为平地……”

    方尘将昨天晚上灵炎谷据点发生的事情说了出来。

    “什么？你的修为突破到了炼气第三层？”

    当得知方尘的修为突破到炼气第三层之后，李延山的眼睛瞬间瞪得滚圆，即便是云老也是如此。

    他们都知道方尘可是没有灵根的，前几天，方尘在千竹岭被两位杂役追杀，机缘巧合之下才突破到炼气境，可是现在才不到两天功夫，方尘的修为竟然直接飙升到了炼气第三层。

    方尘立刻运转琉璃炼气诀，一股强大的气息在他身上散发出来，在他的身体表面，也出现了三层淡淡的护体灵光。

    “还真的是炼气第三层！”

    李延山和云老对视一眼，大家都深深地吸了一口，如此恐怖的提升速度，即便是那些六品真灵根的修士也难以相比吧？

    此刻的云老和李延山，心里都强烈怀疑，方尘是不是真的没有灵根，他们不敢相信一个没有灵根的人，修为竟然会提升得如此之快。

    李延山盯着方尘了，皱着眉头说道：“方尘，你真的是没有灵根吗？”

    云老也是用怀疑的目光看着方尘。

    方尘猛地点头，说道：“千真万确，不信的话，你们可以看一下呀！”

    说完之后，方尘把手伸到李延山和云老面前。

    云老立刻伸手握住方尘的手腕，将灵识探入方尘体内，他的灵识立刻进入方尘的丹田，只是在方尘的丹田看到了玄铁剑，并没有发现灵根。

    云老松开方尘的手，看着方尘，不可思议地说道：“真的是奇怪了，你没有灵根，修为竟然能提升得如此之快，你是如何做到的？”

    李延山也忍不住开口对方尘问道：“是啊，你是如何做到的？”

    方尘把刚才他在功勋堂回答漓水真人的那套说辞重新说了一遍。

    李延山和云老听完之后，脸上都露出不可思议的表情。

    “天才！真的是万年一遇的天才！”

    李延山盯着方尘，忍不住赞叹起来。

    云老也开口说道：“方尘呀，你的体质，有可能是传说中万年难遇的斗战圣体！”

    “斗战圣体是什么东西？”

    方尘抬头，一脸疑惑地看着云老。

    云老拄着拐杖，微微抬头朝着狗头岭的出口望去，眼神有些迷离，开口说道：“斗战圣体，传说是世间最为强大的体质之一，即便是传说中的混沌体，先天圣体道胎，鸿蒙圣体，玄黄霸体这些超强的体质，也难以与之抗衡！”

    “斗战圣体，顾名思义，是为战而生，让人闻风丧胆，他们的修炼方式，便是在战斗之中不断突破极限，非常可怕！”

    方尘听了云老的话之后，心里也被这种可怕的体质震惊了，他没想到这世间，竟然有如此强大的体质。

    那些混沌体，还有各种圣体，神体，灵体，霸体他都有听说过，他知道这些体质极为可怕，修炼起来更是事半功倍。

    不过，方尘知道，自己根本就不是云老所说的斗战圣体，他只是一个连灵根都没有的普通人，他之所以能在战斗中突破，是因为他有浮仙剑。

    他看着云老，摇头说道：“云老，我只不过是普通的体质而已，连灵根都没有，不可能是你说的那种斗战圣体！”

    “呵呵，我也只是猜测而已，不管你是不是斗战圣体，这都不重要，只要你的修为能继续提升就行，恭喜你提前完成任务，而且还荣获二等功！”

    云老面带微笑地看着方尘，也对方尘表示祝贺。

    “是啊，恭喜你了，你这小子真的是走大运了，这一趟灵炎谷之行，赚大了！”

    李延山也是由衷的祝贺方尘，方尘能取得如此成就，他也很开心。

    “谢谢云老！谢谢李叔！”

    方尘立刻对云老微微行礼，虽然他现在实力提升了不少，但他内心依旧十分敬重云老和李延山。

    李延山对方尘说道：“走，去集市，今天李叔我请客，咱们得好好庆祝一下！”

    “对，必须要好好庆祝一下！”

    云老也开口说道。

    “汪汪……”

    小六也跟着狂吠起来，似乎在表示必须要庆祝庆祝。

    方尘笑了笑，对李延山说道：“李叔，要请客今天也必须是我请客，走吧！”

    “哈哈哈，好，既然如此，那我们就不客气了！”

    李延山大笑一声，然后把小毛驴牵过来，让云老骑上去，他和方尘则是跟在小毛驴背后，一起离开了狗头岭。

 第42章 购买书籍

    金牛岭十三号。

    张铁鳞经过一个晚上的闭关修炼，身上的伤势终于好了很多。

    “鳞兄，鳞兄！”

    张旭那略显急切的声音从屋外传来。

    张铁鳞微微皱眉，走出屋子，来到前院，将院子的大门打开。

    张旭一看到张铁鳞之后，立刻开口说道：“鳞兄，大事不好了！”

    张铁鳞盯着张旭，沉着脸说道：“到底是何事让你如此慌张？”

    张旭抬头朝着周围看了一眼，然后对张铁鳞说道：“我们进屋说吧！”

    张铁鳞微微点头，然后立刻转身朝着客厅走去。

    张旭走进院子，熟练地把门拴上，来到客厅之后，同样把客厅的大门关好。

    此刻的张铁鳞已经坐在一张椅子上了，他开口对张旭问道：“到底发生什么事情了？”

    张旭立刻开口说道：“发生大事情了，我刚刚得到消息，昨天晚上灵炎谷被嗜血邪鸦袭击了，死了很多人！昨天晚上，那个方尘在嗜血邪鸦袭击灵炎谷的时候，表现突出，据说他在战斗中突破，成为了炼气第三层修士，被功勋堂记了二等功……”

    听完张旭的话之后，张铁鳞脸上露出震惊之色，他不敢相信张旭所说的话是真的。

    他开口对张旭问道：“那小子不是没有灵根吗？他前两天才刚刚突破到炼气第一层境界，现在竟然突破到了炼气第三层境界了？”

    张旭猛地点头，一脸认真地说道：“此消息千真万确，而且有人传出，功勋堂的漓水长老，还有意收方尘为徒！”

    “什么？漓水长老想收他为徒？”

    张铁鳞立刻瞪大眼睛，若是如此的话，那他就不敢再对方尘动手了。

    他之前之所以敢对方尘动手，是因为他认为方尘只是一个没有灵根的炼气境菜鸟，若是他不对方尘下手，别人肯定会说他张铁鳞是个窝囊废，自己弟弟被一个废物杀了都不敢报仇。

    若是方尘真的是一个废物，即便他杀了方尘，宗门对他的处罚也不会太重。

    可如果方尘真的成为漓水真人的弟子，那性质就不一样了，除非他不想活了，否则给他一万个胆子，他也不敢对方尘下手了。

    虽然方尘杀了他弟弟，但是为了自己的弟弟报仇而把自己的性命搭上去，那就不划算了，而且，方尘若是真的成了漓水真人的弟子，他不找方尘报仇，别人也不敢去笑话他，毕竟他只是一个小小的外门弟子，不敢找长老亲传弟子报仇很正常。

    张旭对张铁鳞微微摇头，说道：“虽然有所传闻，但漓水长老还未公布他收方尘为徒信息！”

    “那就是说，方尘还没有成为漓水真人的弟子了！”

    张铁鳞缓缓松了一口气。

    张旭点点头，说道：“应该是，可是这方尘现在修为已经突破到炼气第三层了，而且根据我所得到的消息，昨天晚上这方尘在灵炎谷大开杀戒，斩杀那些嗜血邪鸦就像是切菜那样，实力很强，我们如果想再对付他，恐怕有点难了！”

    张铁鳞的脸色也沉了下来，他也没想到事情会发展到这般地步，他开口对张旭问道：“啊宁呢？他怎么了？”

    张旭摇摇头说道：“没有任何音讯，昨天晚上被嗜血邪鸦杀死的那些人都已经确认过了，他不在其中，但是人又不在灵炎谷，好像失踪了！”

    “失踪了？”

    张铁鳞眼神一凝，心里有种不祥的预感。

    按照计划，张启宁昨天下午应该就可以对方尘动手了，当时他认为，以张启宁的实力，定能轻松杀死方尘，可是现在方尘不但没死，而且还立功了，而张启宁却失踪了。

    “是的！”

    张旭微微点头，他知道，张启宁应该是凶多吉少了。

    “可恶！”

    张铁鳞气得浑身发抖。

    张旭对张铁鳞问道：“鳞兄，我们现在该怎么办？还要不要对付那方尘？”

    张铁鳞握着拳头，咬牙切齿说道：“暂时不管他，昨晚闭关修炼的时候，我感觉我的修为快要触碰到炼气第五层境界了，我想闭关看看能不能突破到炼气第五层！”

    在张铁鳞看来，自己修为突破比为自己的弟弟报仇更重要，毕竟无论如何，他弟弟已经死了，而且方尘现在极有可能不是他能招惹的人了。

    当务之急，还是先提升自己的修为重要。

    听到张铁鳞的话之后，张旭眼眸微微一亮，立刻开口说道：“那我就不打搅鳞兄你了，希望鳞兄你此次能成功突破！”

    张铁鳞点点头，说道：“你先回去吧，再找人打听打听一下阿宁的信息！”

    “好！”

    张旭回应一声后便转身离开了。

    一个时辰之后，新浮集市，吃饱喝足的方尘，跟着李延山和云老在街道上闲逛。

    因为难得来一趟集市，李延山和云老也想顺便买点东西回去。

    在路过一间兵器作坊的时候，方尘看到门口的牌匾上写着可以订制灵宝，可以修复灵宝等等，他忽然想起了自己刚刚晋升外门时候在灵宝阁内挑选的玄铁剑，那玄铁剑上的御空阵纹已经残缺了，根本无法再御空飞行。

    “我现在的修为已经达到炼气第三层了，若是将玄铁剑上的御空阵纹修复，那我应该也可以御剑飞行了吧？”

    方尘在心里暗暗想到，以前在村子里面听那些教书的先生说鬼怪的故事时，他对故事中的那些修仙者极为羡慕，也想和那些仙人一样御剑飞行。

    如今，他的修为已经达标了，只要将玄铁剑修复，再修炼一下御剑术，他就能御剑飞行了。

    在这个危机四伏的世界，若是他学会了御剑术，在遇到危险的时候，也多一种保命手段。

    就在此时，走在前面的李延山发现方尘没有跟上，回头看向方尘，只见他傻傻地站在兵器铺面前，立刻开口对方尘喊道：“方尘，发什么愣呀？”

    方尘抬头对李延山说道：“李叔，我想把我那玄铁剑上的御空阵纹修复一下！”

    “修复御空阵纹？”

    李延山愣了一下，瞬间反应过来，说道：“我差点忘了，你现在的修为都已经达到炼气第三层了，可以修炼御剑术了！”

    就在此时，骑在小毛驴身上的云老回头对方尘说道：“方尘，等回去之后，你把你的剑给我，那御空阵纹我找人帮你修复，价格绝对比这里低，而且质量也不差！”

    “行！”

    方尘点点头，然后立刻走到李延山和云老的背后，陪着他们一起逛街买东西。

 第43章 试炼之路

    在经过一个烧饼铺的时候，方尘买了几十个灵麦烧饼，这玩意方便携带，而且非常抗饿，多买一些能备不时之需。

    随后，方尘在一间书店里面买了很多书，他知道自己的修仙基础知识匮乏，所以都买了一些这方面的书籍，想要好好充斥一下自己的知识。

    一个时辰之后，方尘和李延山回到了狗头岭，至于云老，他在回到半路的时候，方尘把玄铁剑交给他，他骑着小毛驴带着小六去找人帮方尘修复玄铁剑了。

    方尘背着包裹，对李延山和说道：“李叔，我先回去看书了！”

    “去吧，晚上记得下来吃饭！”

    李延山对方尘摆摆手。

    “不用了，我买了很多灵麦烧饼，饿的话，啃一个就行！”

    方尘对李延山微微摇头，在说话的时候，还特意拍了一下背后的大包裹。

    “行吧！”

    李延山对方尘点点头。

    就在此时，方尘，李延山都感觉自己的身份铭牌微微震动起来。

    他们都立刻掏出身份铭牌，发现身份铭牌表面篆刻的符纹散发着淡淡的白光。

    方尘立刻用灵识在身份铭牌上扫了一下，一股陌生的信息立刻在他的脑海中浮现。

    这信息的内容是三日后琉璃剑宗将开启试炼之路。

    “今年的试炼之路，竟然这么早就开启了？”

    李延山脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘开口对李延山问道：“李叔，这试炼之路到底怎么回事？”

    李延山点点头，然后把试炼之路的详细情况与方尘说了一遍。

    这试炼之路，每年开启一次，所有外门弟子都均可免费参加，成绩最优秀的三位外门弟子，可成为内门弟子。

    试炼之路位于琉璃塔第一层的内部空间。

    琉璃塔乃是琉璃剑宗的镇宗之宝，是宗门创始者琉璃圣人亲自祭炼出来的圣器，威力巨大，只可惜在万年前的大战之中，琉璃剑与琉璃塔都损毁，琉璃塔被击碎，琉璃剑宗如今只拥有第一层残破的琉璃塔。

    虽然琉璃塔只剩下了一层，但依旧拥有圣器之威。

    完整的琉璃塔，威力巨大，据说能跻身顶级圣器之列，可惜现在已经损毁了。

    也正是因为琉璃塔与琉璃剑的损毁，导致琉璃剑宗的实力不断下滑，最终从南荒顶级势力，沦落成南荒大地的二流势力。

    琉璃塔第一层内部空间极大，其核心区域，被一种特殊的法则之力笼罩，修为超过筑基境界的修士一旦靠近，就会遭受神秘法则之力的反噬。

    在这一片核心区域内，有一种叫做琉璃菌的菌子，琉璃菌价格昂贵，具有极高的药用价值与食用价值，是琉璃剑宗主要的经济来源之一。

    所以，每年到了琉璃菌的采摘期，琉璃剑宗都会开启一次琉璃塔，以试炼之路的名义，让这些外门弟子进入这一片核心区域寻找琉璃菌。

    试炼之路的成绩是根据收集琉璃菌的多少来评定的，而找菌子这种事情，并不是谁的实力强就找得多了。

    一般而言，拥有木灵根的弟子在采摘菌子方面优势比较大。

    而试炼之路的目的，并非是为了挑选内门弟子，主要的目的就是为了琉璃菌。

    每年在试炼之路中找到琉璃菌最多的前三名，就可以成为内门弟子。

    而且，试炼之路内除了琉璃菌之外，还有很多珍贵的灵药，那些灵药除了特定的之外不能采摘之外，其他的灵药都可以采摘，而且这些灵药宗门都不会收回，宗门只收琉璃菌。

    虽然好处多多，但是试炼之力也有风险，里面有着很多实力强大的妖兽，每一次的试炼之路，都会有很多外门弟子死于非命。

    即便如此，每一届试炼之路开启，都会有很多外门弟子踊跃参与，若是运气好的话，就可以成为内门弟子了。

    往年的试炼之路，都是在立冬之日开启，可是如今距离立冬之日还有三月有余。

    “里面竟然会死人呀？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这试炼之路竟然如此危险。

    李延山点点头，说道：“是的，虽然很危险，但是富贵险中求，我和云老每年都会参加，若是运气好的话，说不定就能成为内门弟子了，即便无法成为内门弟子，只要能活着出来，肯定能大赚一笔！”

    云老看着方尘，开口说道：“若是你觉得危险，也可以不参加！”

    方尘看着云老和李延山，说道：“如此绝佳的发财机会，你们都参加了，我岂能错过？”

    “哈哈哈，这就对了，试炼之路还有三天就要开启了，我们得好好准备一下才行！”

    李延山面带微笑的对方尘说道。

    方尘微微点头，说道：“那我们要做什么准备？”

    方尘还没有参加过试炼之路，根本不知道需要准备什么。

    李延山看着方尘，眉头微微皱了一下，然后说道：“这三天时间内，你还是先抓紧时间看书吧，否则到时候进了试炼之路，就算你看见了灵药也认不出来，白白浪费了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也知道自己现在极度缺乏修仙者的基础知识，必须好好恶补一下才行。

    他背着包裹回到自己的住所，立刻把包裹放到地上，然后把里面的书籍拿起来整理好，今天他买回来的书籍有两百多本，这些书籍上的知识，都是作为一名合格修仙者必须掌握的。

    “没想到想要成为修仙者，竟然还要看这么多的书籍！”

    方尘看着眼前的书籍，忍不住感叹起来。

    他拿起一本名为万兽谱的书籍看了起来，这本书籍主要介绍蛮荒界各种妖兽的。

    正所谓知己知彼百战不殆，以后方尘主要的修炼方向就是斩杀各种妖兽，若是对这些妖兽一点都不了解，日后与它们厮杀时候，方尘必定会吃亏。

    所以方尘现在准备先把这一块狠狠补回来。

    看了半个时辰之后，方尘就感觉到眼睛发涩，头晕脑胀了。

    “这看书真的很辛苦！”

    方尘伸手揉了揉眼睛，张开嘴巴打了一个哈欠。

    忽然，他似乎想到了什么，用手狠狠地在自己的脑门上拍了一下，呢喃道：“我真傻，为什么要躲在屋子里面看书？我用浮仙剑砍东西的时候，可以吸收灵力，在灵力的帮助下，我的思维会变得更加活跃，在那种情况下看书，效果比现在快多了！”

    下一刻，他立刻把所有的书籍都背起来，然后走出院子，朝着院子后面的山坡走去。

 第44章 御剑诀

    来到院子后面的山坡跟前，方尘把装满书的包裹放在地上，拿起刚才看的万兽谱，把浮仙剑召唤出来，一手持书，一手持剑，然后开始砍树。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑砍在树干上，一股股冰凉的气流不断从剑柄上钻进方尘手心，沿着经脉涌向全身，当这冰凉气流涌入脑海之后，方尘顿时精神一震，思维瞬间变得活跃起来，书籍上的内容，他几乎看了一眼就能全部记住了。

    “哈哈，果然如此，这样既可以一边提升修为，也可以一边看书，这效率还真的是杠杠滴！”

    方尘忍不住狂笑一声，然后一边看书，一边砍树。

    随着时间的推移，方尘的精神越来越好。

    一炷香后。

    “嗡！”

    方尘脑袋深处传来一阵轰鸣声，下一刻，周围所有的东西都消失了，在他的视野之中，只剩下了手中的万兽谱。

    此刻，方尘盯着书籍上的内容，一眼便将上面的内容全部都记住了。

    “呼！”

    一阵狂风吹过，方尘手中的万兽谱迅速翻动起来，所有书页上的内容，都深深烙进他的脑海之中。

    大概十个呼吸之后，方尘体内的神秘灵力消失了，他也瞬间脱离那种玄妙的状态，虽然那种玄妙的状态只是维持了十个呼吸，但方尘却已经把厚达三寸的万兽谱看完了，书中的内容，他现在都能倒背如流。

    方尘知道，刚才他又进入了顿悟状态，在顿悟状态下，从浮仙剑上涌入他体内的神秘灵力也会快速消耗，让他在顿悟状态只是维持了十个呼吸。

    不过，即便只有十个呼吸，方尘也获益匪浅，在正常情况下，他想要将这本万兽谱的内容完全记住，至少需要一个月，而现在，从他开始砍树再到顿悟，前后才一炷香多一点的时间，却把这本万兽谱的内容都记住了。

    “哈哈哈哈……继续！”

    方尘狂笑一声，转身回到装满书籍的包裹跟前，从里面挑选出一本厚度与万兽图谱相差无几的书籍，此书名为草木图谱。

    草木图谱上面记载的都是一些灵草灵木的信息，不但有文字记载，而且大部分的灵草灵木，都有图画。

    方尘拿着草木图谱，一边看着，一边继续砍树。

    两炷香后，方尘再次进入顿悟状态，进入顿悟状态后，方尘立刻快速翻动书籍。

    这一次，方尘的顿悟状态足足维持了十五个呼吸，当他从顿悟状态之中脱离之后，也将草木图谱全部看完，并且将上面的内容全部记住。

    方尘心中振奋不已，就这样，他一边砍树一边看书。

    第三日，正午时分。

    方尘将浮仙剑收起，低头看着手中的书籍，嘴角微微翘起，这是他购买回来的书籍中的最后一本，他已经把所有的书籍都看完了。

    经过这几天的疯狂阅读，方尘已经把这些书籍上记载的内容都记住了，他对蛮荒界又有了新的认知。

    “没想到，蛮荒界竟然会有如此多神奇的妖兽和植物！”

    方尘忍不住感叹起来，蛮荒世界之大，无奇不有。

    万兽图谱上面记载的一些妖兽和灵兽，他们拥有各种神鬼莫测的能力，比如一种叫做穿空兽的上古灵兽，可以穿梭空间，一种叫做时空鸟的灵鸟，可以穿梭时空，还有一种叫走五步蛇的上古异兽，掌握特殊的空间法则，一旦被他咬到，身体根本无法离开五步之内的空间，一旦离开，立刻会被空间法则反噬身亡。

    草木图谱上记载的一些灵药，也拥有各种强大的功能，比如通天神木，据说高达百万丈，直抵星空，通天神木上有通天神果，吃了之后，可得道成仙。

    还有悟道茶树，一种具有神奇功能的茶树，它可以让人进入到神奇的顿悟状态之中，轻松领悟各种大道法则。

    还有不死药，吃了之后可延年益寿，长生不死。

    不过，无论是穿空兽，时空鸟，五步蛇，又或是通天神木和悟道茶树，都太过于缥缈，书籍上也没有画出图案，都是一些传说中的东西。

    “这些书籍都看完了，下去问问云老，看看他有没有什么炼丹的书籍，找一些来看看！”

    方尘嘀咕着，然后把书籍收起来就下山了。

    一会儿之后，方尘来到了山脚下，他看到李延山正在整理着很多瓶瓶罐罐，他走了上去，盯着那些瓶瓶罐罐问道：“李叔，你在干什么？”

    李延山抬头看着方尘，开口说道：“我正在挑选灵药呢，试炼之路没你想象之中的那么简单，里面有很多厉害的妖兽，也有很多毒虫和有毒的植被，比如一些菌子散发出来的气味，会使人头晕呕吐，神志不清，陷入幻觉，甚至是直接死亡，等我整理好了，到时候也给你一份，对了，你的剑云老已经帮你修好了，你等一下，我进去拿剑给你！”

    说完之后，李延山走进他的石屋内，将一把表面缠着布条的剑递给方尘，还有一本书籍，这书籍的封面上写着‘御剑诀’三个大字。

    “御剑诀？”

    方尘看到书籍上的字之后，眼眸微微一亮，他没想到云老竟然连御剑诀都帮他搞到了。

    李延山看着方尘，说道：“虽说只要修为达到了炼气第三层境界，就可以修炼御剑诀了，但这御剑诀的修炼难度极大，不是谁都能把御剑诀修炼成功的，你李叔我当年可是用了三个月才将御剑诀修炼成功，你先拿着御剑诀慢慢琢磨吧，有什么不懂的就来找我！”

    “好的！多谢李叔！”

    方尘对李延山微微鞠躬，然后直接把缠在玄铁剑上的布条解开，发现本来锈迹斑斑的玄铁剑，如今已经焕然一新，剑身虽然看上去依旧漆黑无比，但是剑锋却是闪烁着摄人的银色寒光，而且方尘在剑身上也看到了一些暗金色的纹路。

    “帅气多了！”

    看着眼前焕然一新的玄铁剑，方尘忍不住感叹起来。

    他抓着玄铁剑挥舞了几下，然后开始翻看御剑诀。

    御剑诀只有二十几页，图文并茂，方尘很快就把御剑诀看完了。

    这两天多的时间里，方尘一边砍树一边看书，顿悟的次数接近百次，这使得他本身的阅读能力和思维能力也得到了极大提升，即便他现在没有浮仙剑的帮助，也能轻松将御剑诀全部都记住。

 第45章 独力顿悟

    看完御剑诀之后，方尘在脑海之中不断回忆着御剑诀，御剑诀上面的各种图文，不断在他的脑海之中闪烁，随着时间的推移，在他脑海中的图文闪烁得越来越快。

    他感觉这御剑诀好像并没有李延山所说的那么难，与他之前修炼的流云剑法相比，这御剑诀实在太简单了。

    方尘不断在脑海之中推演御剑诀，然后将真气灌输到玄铁剑上。

    “嗡！”

    玄铁剑上的暗金色纹路瞬间绽放出淡淡的白光，一股凌厉的剑意在上面散发出来。

    下一刻，玄铁剑轻轻振动，然后慢慢在他面前飘了起来。

    他在心里默念口诀，然后玄铁剑微微震动，然后漂浮到他的脚下。

    “好神奇！”

    方尘盯着眼前的玄铁剑，眼眸微微一亮，然后抬脚站在了玄铁剑上。

    “嗡嗡嗡……”

    当他踩在玄铁剑上的刹那，脚底感觉到玄铁剑微微震动，他运转御剑诀，体内的真气立刻涌向脚底，然后灌输到玄铁剑上。

    吸收了更多的真气之后，玄铁剑上的御空阵纹，散发出来的白光也更加强烈了。

    御空阵纹有很多种，有的阵纹被激活之后，散发出来的光芒是白色的，也有的是红色，黄色，绿色……

    除了纯色光芒之外，一些人为了追求更加炫目的效果，甚至刻画上了多种颜色的御空阵纹，而且还故意在飞剑上篆刻上特殊的炫音阵纹。

    篆刻有炫音阵纹的飞剑，在飞行的过程之中，会发出震耳欲聋的轰鸣声，是一些中二年轻修士的最爱，他们认为驾驭这样的飞剑在空中飞行，是一件极为拉风的事情，每到夜深人时，这些中二少年便会驾驭着他们那经过特殊改造的飞剑在宗门内肆意飞行。

    经过炫音阵法加持的飞剑，在飞行时发出震耳欲聋的声音，不但干扰到宗门内的人，而且还会惊扰到各种圈养的灵兽灵禽，因此宗门内是严令禁止这种经过特殊改造的飞剑飞行的，一旦发现，必定会重罚。

    即便如此，依旧会有不少中二少年顶风作案，让执法堂的人头疼不已。

    方尘站在玄铁剑上酝酿了一下，然后立刻在心里默念口诀。

    “走你！”

    “嗡嗡嗡……”

    方尘脚下的玄铁剑立刻载着方尘升起来，缓缓朝着前方飞去，而方尘站在玄铁剑上，身体歪歪扭扭，像是走在一根漂浮在水面的竹子上，难以保持身体和重心平衡。

    他脑海之中不断浮现出各种御剑诀的要领，迅速做出调整。

    一会儿之后，方尘终于可以保持平稳飞行了，然后他尝试着控制玄铁剑在空中转弯。

    “哈哈哈，李叔，我会飞了！”

    站在玄铁剑上的方尘，在空中不断转弯飞翔，兴奋得手舞足蹈。

    正在整理药瓶子的李延山，听到方尘的声音之后，抬头一看，表情瞬间凝固了，他把御剑诀交给方尘还不到一刻钟，而且还和方尘说，这御剑诀很难修炼，让方尘有什么问题记得来找他。

    可是现在，方尘竟然把御剑诀学会了。

    李延山怀疑是自己的眼睛出现问题了，猛地摇头，伸手擦拭了一下眼睛，再次抬头望天，他发现方尘依旧站在玄铁剑上飞得不亦乐乎。

    “我去，这家伙的天赋也太妖孽了吧？”

    李延山立刻被方尘的表现震惊了，不过他想起方尘几天前方尘学习飘渺王八步和流云剑法的事情后，心里便释然了。

    那流云剑法连他和云老都学不会，方尘却用了不到两天时间就学会了，如此天赋，学习御剑诀那还不是手到擒来？

    如今方尘的表现，也坐实了他在这方面的天才之名。

    一想到方尘没有灵根，李延山不禁摇头叹息，若是方尘有真灵根，恐怕宗门内的那些老古董，肯定会为了他大打出手的。

    方尘驾驭着玄铁剑，不断在空中飞翔，速度越来越快，动作幅度也是越来越大，御剑诀的各种要领，不断在他的脑海之中闪烁。

    “嗡！”

    方尘感觉到脑海之中传来一声轰鸣，紧接着他视野之中所有的东西都消失了，无数白色光点出现在他的视野之中，然后汇聚成为一把飞剑。

    “咻……”

    这把飞剑翱翔于天地之间，散发着强烈的剑意，拖拽着长长的虹光，在空中留下一道道完美的飞行轨迹。

    方尘也下意识驾驭玄铁剑紧紧跟在那一把飞剑后面。

    “咻咻咻……”

    就这样，方尘跟在那一把飞剑后面，在空中玩起了各种高难度动作，直接把李延山看傻眼。

    “人比人，气死人呀！”

    李延山看到这一幕，忍不住感叹起来，虽然他已经学会了御剑诀很久，但是他在御剑诀的造诣上依旧不高，只能驾驭飞剑在空中做直线飞行，而且飞剑在转弯的时候，速度要下降到很慢才行。

    可是方尘这才刚刚学习御剑诀，就能做出如此高难度的动作了，他的御剑速度不但快，而且还极为灵活。

    李延山不得不在心里感叹，修仙这玩意，真的很讲究天赋，他们的努力在天赋面前，根本不值一提。

    在方尘视野之中的那把飞剑在天空中飞了一会儿之后，忽然转向朝着方尘飞来，一头扎进方尘体内。

    方尘的身体微微一震，然后瞬间从那种顿悟的状态之中脱离。

    “没想到，我竟然不用浮仙剑帮助，也能进入顿悟状态！”

    方尘忍不住感叹起来，然后驾驭着玄铁剑来到李延山上空，从玄铁剑上跃下，一挥手把玄铁剑收了起来。

    他看着李延山，面带微笑地说道：“李叔，你骗我，这御剑诀一点都不难！”

    李延山无奈摇头，说道：“你这小子就别拿你李叔我开涮了，不是这御剑诀不难，而是你这小子的天赋实在太妖孽！”

    说完之后，他对方尘招招手，说道：“你过来一下，我给你讲解一下这些药的用途和用量！”

    方尘立刻走到李延山面前，仔细听李延山讲解。

    讲解完之后，李延山把十几个药瓶递给他，说道：“这些都是你的，收好了！”

    方尘看着眼前的药瓶，开口对李延山问道：“多少钱？”

    李延山微微一笑，说道：“这就当是我和云老送给你的，别提钱的事儿！”

    “好吧！”

    方尘点点头，虽然他心里不想占云老和李延山的便宜，但此刻李延山都这么说了，他也不好推搪，不过他会把李延山和云老对他的好记在心里，以后若是有机会，必定加倍奉还。

    他把所有的药瓶都揣进怀里，试炼之路里面的情况多变，危机四伏，在关键时刻，这些药可是能救命的。

    虽然方尘知道浮仙剑能帮助他化解蛇毒，但是试炼之路里面除了毒蛇之外，还有蜈蚣，蜘蛛，蜥蜴，毒虫等等，除此之外，还有一些含有剧毒的植物，方尘也不知道他从浮仙剑上吸收的灵力，能不能把这些毒物的毒素都化解。

    就在此时，方尘感觉身份铭牌微微振动起来，他拿出来，用灵识扫了一下，脑海之中立刻出现一条陌生的信息，此信息是青云峰功勋堂发放的，让他们现在立刻自行前往琉璃峰。

    在他们刚刚收到的信息之中，有前往琉璃峰的飞行路线，青云峰弟子如果想御剑前往，只能按照特定的路线飞行。

    云老在他的石屋内走了出来，对李延山说道：“那些药整理好了没？”

    李延山立刻对云老点头说道：“整理好了！而且我把这些药的用途和用量都和方尘说了！”

    云老抬头看着方尘，开口问道：“你把这些药的用途和用量都记住了吗？”

    方尘猛地点头，说道：“都记住了！”

    云老微微点头，然后开口说道：“那我们现在出发吧，小李，你御剑带一下方尘吧！”

    方尘立刻开口对云老说道：“云老，不用李叔带我，我现在已经学会御剑术了！”

    “你学会御剑术了？”

    云老抬头，有些惊讶地看着方尘。

    方尘点点头，立刻把玄铁剑召唤出来，站在玄铁剑上，然后施展御剑术冲天而起，在天空上转了几个圈又飞回到云老面前。

    看到方尘真的学会了御剑术，而且这御剑术看起来极为老练，云老忍不住赞叹道：“你小子还真是个妖孽，学东西太快了，既然如此，那你就自己御剑跟着我们吧！”

    “好！”

    方尘立刻点头。

    云老将他的拐杖朝着空中一抛，只见那拐杖立刻散发出淡淡的红光，然后飞到云老面前。

    云老直接坐在拐杖上，而小六子也立刻跳了上来，坐在云老的身边，一脸亲昵地靠着云老。

    “嗡嗡……”

    黑色拐杖微微振动，然后载着云老和黑狗小六缓缓朝着东南方向飞去。

    方尘盯着云老身边的黑狗，开口说道：“小六也去吗？”

    李延山微微点头，说道：“是的，小六的鼻子可灵了，有它去，估计云老能找到不少琉璃菌，我们也走吧！”

    说完之后，李延山一挥手，一把飞剑出现在他面前，他站在飞剑上，立刻朝着云老飞去。

    方尘也驾驭着玄铁剑跟了上去。

 第46章 天湖结界

    方尘驾驭着玄铁剑紧紧跟在云老和李云山背后，云老飞行的速度并不是很快，但却非常稳，方尘虽然是刚刚学会御剑术，但是也能轻松跟上。

    很快，方尘他们就看到了很多人，这些人都是青云峰前去参加试炼的外门弟子，有男有女，除了御剑飞行之外，也有一些人使用其他的法宝，比如有的人脚踩扫把，有的人坐在一口大锅上，不过，作为琉璃剑宗的弟子，大多数人的飞行灵宝都是飞剑。

    大家都是按照特定的路线飞行，因为宗门有许多地方上空有阵法禁制，有些地方的空间不稳定，贸然闯入，会有生命危险。

    “好壮观！”

    方尘顿时被眼前这一幕吸引了。

    云老带着方尘和李延山，汇入飞行队伍之中，沿着西南方向飞去。

    金牛岭。

    张旭站在张铁鳞的门口，一脸焦急地等待着。

    “这试炼之路都快要开启了，鳞兄怎么还不出关啊？”

    张旭有些焦急，这试炼之路可是发财的好机会，因为试炼之路里面有很多灵药，还有很多妖兽，无论是那些灵药，还是那些妖兽身上的鲜血，鳞甲，内丹，都是非常值钱的，若是运气好的话，还能最终成绩能进入前三，那就可以成为内门弟子了。

    如此机会一旦错过，就会被其他外门弟子从此拉开距离，因为他们这些外门弟子，大多数人的灵根都是双属性杂灵根，资质也都相差无几，谁的资源多，谁的修为就会提升得更快。

    所以，为了能让自己的修为提升得更快，大家都会想尽一切办法去获取更多的资源，抓住一切能获得资源的机会。

    若是张铁鳞错过了此次试炼，那么张铁鳞的实力肯定会被其他人拉开很大的距离，张旭作为张铁鳞的跟班，与张铁鳞可是一荣俱荣，一损俱损。

    张铁鳞在闭关之前，宗门还没有发布试炼之路开启的信息，若是他进入深度修炼状态，极有可能还不知道这个消息。

    此刻的张旭极为纠结，他心里正在犹豫，自己到底要不要强行冲进去把张铁鳞唤醒，但是张铁鳞闭关之前说了，他已经触摸到炼气第五层的门槛，他又害怕自己打搅到张铁鳞，导致他突破失败。

    正在张旭心里犹豫不决时。

    “轰！”

    一股强大的气息在张铁鳞的住所内爆发出来。

    “好强的气息，是鳞兄他突破了！”

    张旭心中顿时狂喜，立刻对着张铁鳞的住所大喊：“鳞兄，鳞兄，快点开门，发生大事了！”

    一会儿之后，张铁鳞从屋内走出来，打开了院子大门。

    此刻的张铁鳞精神焕发，与几天前相比，可谓天渊之别，他看着张旭，眉头微微一皱，立刻开口问道：“发生什么大事了？”

    张旭立刻开口回答道：“鳞兄，试炼之路开启了，你知道了没？”

    “试炼之路开启了？”

    张铁鳞忍不住愣了一下，三天前，他与张旭见面之后，就一直闭关到现在才出关，根本就不知道试炼之路开启的事情。

    张旭猛地点头，说道：“是的，你查看一下身份铭牌便知！”

    张铁鳞立刻把身份铭牌拿出来，用灵识扫了一下，一股陌生的信息便出现在他的脑海，他眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，说道：“以往的试炼之路，都是在立冬之日开启的，今年距离立冬之日还有三个月，试炼之路竟然开启了？”

    张旭开口对张铁鳞说道：“鳞兄，恭喜你修为突破到炼气第五层，此次试炼之路，你必定会有大收获的，我们现在赶紧前往琉璃峰吧！”

    “嗯！”

    张铁鳞微微点头，现在他的修为突破到炼气第五层，实力有了极大提升，若是再对上李延山，他有把握一招就将李延山击败，修为的突破，也让张铁鳞对此次试炼之路充满期待。

    他并没有着急召唤飞剑出发，而是开口对张旭问道：“可有阿宁的消息？”

    张旭微微摇头说道：“没有，估计他已经凶多吉少了，他有可能是被那方尘给杀了！”

    “方尘？”

    张铁鳞眼眸之中露出两道冰冷的杀机，若是在以前，他肯定不相信方尘有这个实力杀死张启宁，可是三天前，方尘在灵炎谷击杀嗜血邪鸦不费吹灰之力，他完全有那个能力击杀张启宁。

    张旭立刻对张铁鳞说道:“鳞兄，我们赶紧出发吧，等试炼归来，再想办法对付那方尘也不迟！”

    “嗯！”

    张铁鳞微微点头，然后召唤出飞剑，脚踩飞剑冲天而起。

    张旭也立刻把飞剑召唤出来，驾驭着飞剑跟了上去。

    此刻，方尘他们跟随着青云峰的外门弟子在天上缓缓飞行。

    前方，方尘看到了一条黑色的丝带，与青云峰弟子的飞行路线汇聚在一起。

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“那是绿擎峰的弟子！”

    大家都在空中有条不紊地飞行。

    一炷香后，一面巨大的结界出现在方尘他们面前，那些靠近结界的人，都纷纷降落在地面上，然后徒步朝着结界走去。

    李延山开口对方尘说道：“此乃天湖结界，靠近结界之后，我们不能御剑飞行，要徒步进入天湖结界内，我们也下去吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，跟着李延山和云老落到地面上，然后跟着大部队缓缓前进。

    当方尘穿越天湖结界之后，立刻感觉到一股浓郁的灵气扑面而来，在他面前，是一片开阔的沙滩，在沙滩背后，就是一个巨大的湖泊，湖泊平静如镜，将蔚蓝的天空倒映其中，那些进入结界内的人，都在湖泊边缘的沙滩上三五成群地聚在一起，有说有笑。

    “好多人呀！”

    方尘也是被眼前这一幕震惊了，他从未见过如此多的人。

    李延山面带微笑的对方尘说道：“你现在看到的这个巨大的湖泊，便是天湖了，此湖便是试炼之路的入口！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，跟着云老和李延山，穿过人群，朝着人少的地方走去。

    “大家快看，那不是狗头岭的瘸子吗？”

    “哈哈哈，竟然还带着一条狗进来！”

    “哈哈哈，一个瘸子，一个瞎子，一条老狗！”

    忽然，在不远处有一群人对着云老狂笑。

    方尘的目光落在那些人胸口上，只见他们胸口都绣着一把绿色的小剑。

    “是绿擎峰的人！”

    方尘眼神微微一凝，他正准备上前对叱喝那些人，可是却被云老用拐杖拦住了，他看着方尘，脸色平静地说道：“别理会这些垃圾，你没看见连小六都懒得理会他们吗？”

    “汪汪……”

    小六对着那些绿擎峰的弟子叫了一声，然后露出一脸鄙夷的表情。

    “干他娘的，一条狗竟然也敢鄙视我们？看我不弄死它！”

    一个身材消瘦，长着一张马脸的青年男子看到小六的表情之后，立刻生气了，正准备走过来对小六子动手，可是却被他身边的人拦住了，他们可不敢乱来，若是乱来的话，轻则被剥脱试炼资格，重则会遭受处罚。

    云老带着李延山和方尘，大摇大摆地从这些绿擎峰的弟子面前走过。

    马脸青年很生气，立刻开口对云老怒骂道：“云翳瘸子，别让老子在试炼之路碰见你，否则我会把你另外一条腿也砍了！”

    云老没有理会这马脸青年，带着李延山和方尘走到一处人比较少的地方停下来等候。

    李延山看着方尘，面带微笑地说道：“方尘，没必要与那些人生气，若是在试炼空间内碰到了这些人，能杀就杀，别和他们废话，杀不了的话就跑，毕竟在试炼空间里面，没有执法堂的人！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后抬头观察着周围的人，在湖泊边缘的沙滩上，人越来越多，这些人都是从四面八方来的。

    一个时辰后，天空传来一阵轰隆声，方尘抬头望去，只见一口直径超过三十丈的大钟破空而来，悬浮在天湖上空，这口大钟表面篆刻着大量的文字，上面布满裂痕，散发着一股磅礴的威压，充斥着整个天湖结界。

 第47章 琉璃钟

    “好大的钟，好强的威压！”

    方尘双眼死死盯着天上的大钟，感觉自己的呼吸都有些困难了。

    李延山也抬头盯着天湖上空的大钟，开口说道：“此钟乃是琉璃钟，是我们琉璃剑宗三大镇宗之宝之一，仅次于琉璃剑和琉璃塔，虽然没有完全碎裂，但损毁也十分严重！”

    说起琉璃钟，李延山也是万分感慨，若是琉璃剑宗的琉璃剑，琉璃塔，还有琉璃钟都没有损毁，琉璃剑宗的实力也不会沦落到如今这种地步。

    “圣器吗？”

    方尘眼眸微微一亮，他知道圣器是那些圣人祭炼出来的宝贝，威力巨大，他没想到眼前这一口大钟，竟然是传说中的圣器，圣器乃是仅次于极道帝兵的存在。

    李延山微微点头，说道：“是的，我们要进入试炼之路，必须要使用琉璃钟才能打开！”

    此刻，在天湖畔的那些弟子，都抬头看着湖面上空的琉璃钟微微失神，即便类似于李延山和云老这种已经见过琉璃钟多次的弟子而言，此刻的琉璃钟依旧充满神秘感，此刻的琉璃钟散发着神秘的大道法则。

    方尘发现，在琉璃钟散发出来的特殊威压之下，他的思维立刻变得活跃起来。

    李延山对方尘说道：“方尘，琉璃钟散发出来的道韵有助于我们修炼，不少人甚至会进入顿悟状态，你也仔细体会一下吧，这对于你的修炼大有益处！”

    说完之后，李延山立刻闭上了眼睛。

    方尘朝着云老看了一眼，发现云老此刻也闭上了眼睛，就连跟在云老身边的黑狗小六也是如此，它闭着眼睛，两只大耳朵低垂着，看上去一副高深莫测的样子。

    方尘抬头看了周围一眼，发现其他人亦是如此。

    此刻，方尘感觉到琉璃钟散发出来的道韵更加强烈了，他也缓缓闭上眼睛，然后开始运转琉璃炼气诀。

    “嗤嗤……”

    当方尘运转琉璃炼气诀之后，丹田内的真气旋涡迅速旋转起来，而且那旋转的速度比方尘全力修炼的时候更快。

    下一刻，方尘感觉到一股特殊的灵力从外界钻进他的身体里面，他的身体立刻变得暖洋洋的，这种灵力与方尘平时修炼从外界吸收的灵气不一样，在这股特殊的灵力作用下，方尘心跳瞬间加速，血液也是瞬间沸腾起来，他身上的肌肉跟着琉璃钟散发出来的韵律慢慢跳动起来。

    就在此时，方尘感觉右手掌心有着一丝丝冰凉的气流出现，然后沿着经脉游走，进入到他的脑海之中。

    “嗡！”

    当这股冰凉气流进入方尘的脑海之中，方尘感觉到精神大振，紧接着他视野之中的东西全部都消失了，只剩下了漂浮在湖面上的琉璃钟。

    在他的注视下，琉璃钟表面篆刻的那些文字，瞬间散发出刺眼的青光，然后那些文字都从琉璃钟上脱离，环绕着琉璃钟快速飞舞。

    如此场面，与方尘当时在狗头岭砍那一块大石头顿悟时的场景相似。

    越来越多的文字从琉璃钟上脱落，它们环绕着琉璃钟，不断环绕着琉璃钟飞舞。

    与此同时，方尘感觉到，从外界涌入他体内的神秘灵力越来越强，他的血液流速不断加快，身上的肌肉跳动速度也跟着提升。

    “当！”

    忽然，琉璃钟发出一阵洪亮的钟声，巨大的声浪让下方平静的湖面激荡起一圈圈涟漪。

    那些环绕着琉璃钟飞舞的文字，在钟声的作用下，瞬间散开，在空中排列整齐，形成了一篇功法。

    方尘盯着天空上的功法，眼神微微一凝，心中无比惊讶，他没想到这些文字竟然是一篇功法，此功法名为‘琉璃炼体诀’，这琉璃炼体诀，似乎与琉璃炼气诀同出一源，琉璃炼气诀侧重炼气，而琉璃炼体诀侧重炼体。

    此刻，方尘发现天湖里面的水，竟然一滴滴地朝着天上飞去，然后环绕着琉璃钟旋转。

    在天湖上空的琉璃钟，此刻也快速旋转，一股特殊的法则之力降临。

    “哗啦啦！”

    下方的湖水受到神秘法则之力吸引，都立刻冲天而起，方尘看到很多鱼虾蟹，还有螺蚌都和湖水一起被卷到了天空上。

    “好厉害！”

    方尘立刻被眼前这一幕震惊了，以前他在村子里面的时候，听那些教书先生说神话故事中的神仙能移山倒海，心中羡慕不已。

    如今眼前这一幕，几乎与神话故事之中的排山倒海差不多了。

    很快，天湖内所有的水都被琉璃钟抽离到天上，那些湖水在天空，不断环绕着琉璃钟旋转，方尘他们可以看到天湖的湖底了。

    此刻的湖底，沙石裸露，方尘他们看到了大量的残骸，甚至有一些体型巨大的骸骨，但是湖中心的区域，却被白色的迷雾遮掩。

    “哗啦啦……”

    忽然，大量的色彩斑斓的纸鹤从琉璃钟内飞了出来，朝着四边八方飞去，然后悬停在大家面前。

    方尘盯着眼前散发着七彩光芒的小纸鹤，脸上露出一丝疑惑之色，他不知道这小纸鹤为何会悬停在大家面前。

    李延山微微一笑，说道：“此乃琉璃纸鹤，乃是宗门强者借助琉璃钟用法力凝聚而成的，具有收纳储物之功效，我们进入试炼之路，挖掘到琉璃菌之后，只要对着琉璃纸鹤吹一下口哨，它便会张开嘴巴将菌子吞入腹中，而且别人根本无法抢夺，将琉璃菌收进琉璃纸鹤内，目的是为了封存琉璃菌的灵力，不让琉璃菌的灵力消失，除了琉璃菌之外，还可以收纳其他的东西，一旦离开天湖结界，琉璃纸鹤会在一个时辰内消失！”

    说完之后，李延山拿出自己的身份铭牌，在眼前的琉璃纸鹤上烙上了一个印记，而其他的人也纷纷如此。

    方尘见状，也立刻拿出自己的身份铭牌，在琉璃纸鹤上打上烙印。

    打上了烙印之后，方尘感觉到自己与这琉璃纸鹤之间多出了一种微妙的联系。

    就在此时，一位身穿黄色长袍的老者从天而降，出现在琉璃钟下方，此人面容清瘦，头发眉毛与胡须都已花白，双目有精芒闪烁，衣领和袖口的云纹图都是金色的，他浑身散发着一股强大的气息。

 第48章 黄泉峰主

    云老和李延山他们都立刻睁开眼睛，盯着琉璃钟下方的黄袍老者。

    “是黄泉峰主！”

    看到黄袍老者之后，不少人都立刻惊呼起来。

    大家知道，琉璃剑宗如今七大主峰的峰主，都有着洞虚境界的修为。

    黄泉峰主名为黄塑，道号黄泉，人称黄泉道人。

    黄泉峰主出现之后，伸手轻轻一挥，方尘他们脚下的黄沙宛若有了生命一般，不断朝着湖中心流淌，最后凝聚成一座座宽达三丈的桥梁，直通天湖中心。

    “天桥已成，尔等可进入试炼之路了！”

    黄泉峰主那缥缈的声音在天湖结界内回荡起来。

    “冲呀！”

    那些早已在湖畔等候的外门弟子，立刻争先恐后地冲上沙桥，朝着湖中心冲去。

    方尘他们并不着急，因为他们的实力并不是很强，此刻冲在前面的，都是那些实力强大的外门弟子，许多人的修为都已经达到了炼气大圆满境界，距离筑基只有一步之遥。

    等到那些人几乎都冲上桥之后，云老才开口对李延山和方尘说道：“我们也走吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和李延山一起跟着云老踏上了沙桥。

    因为方尘和云老他们是这个方向最后踏上沙桥的人，当方尘他们从沙桥上走过之后，他们背后的沙桥立刻消散，化作沙子散落在湖底上。

    看到这一幕，方尘心里暗自惊叹修仙者的手段强大，抬手凝沙聚桥，如此手段，他也想学。

    走在沙桥上，云老开口对方尘说道：“方尘，等一下进入试炼之路后，我们都会被随机分开，到时候你就要依靠你自己了！”

    “我们会被分开？”

    方尘眉头微微一皱，表情有些惊讶。

    云老微微点头，说道：“是的，不光是我们，所有的人进入试炼之路，都会被随机分散开来，宗门这样做，目的就是尽可能让大家在试炼之地里面搜索的范围变得更大，如此一来，大家找到的琉璃菌也会更多！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后跟着云老加快速度前进。

    在沙桥上走了将近千丈的距离，方尘他们终于来到了沙桥尽头，下方是白茫茫的雾海。

    云老对方尘笑了笑，说道：“我们下方就是试炼之路的入口了，我先下去了！”

    说完之后，云老抱起黑狗小六，纵身从沙桥上一跃，他的身体快速下坠，立刻就被白雾淹没，跟在云老身边的琉璃纸鹤，也一头扎进下方的雾海之中。

    李延山对方微微一笑，说道：“我们也下去吧！”

    方尘点点头，然后与李延山一起纵身从沙桥上一跃而下，他们脚底的沙桥完全消散，他们身边的琉璃纸鹤，也跟着他们一起下坠。

    方尘和李延山的身体急速坠落，很快就掉进了白雾之中，当身体进入白雾的刹那，方尘看不到李延山了，他只是听到耳边传来的呼呼风声。

    大概二十个呼吸之后，方尘的身体从白雾之中穿出，他可以看到下方是一片连绵不绝的山脉，看起来红灿灿的，当他快要坠落到地面的时候，一直跟随在他身边的琉璃纸鹤，忽然出现在他的身体下方，绽放出七彩霞光，一股无形的力量出现，将方尘下坠的力量抵消，让他平稳落地。

    当方尘落地之后，琉璃纸鹤环绕着他轻轻拍打着翅膀，看起来有些调皮。

    “好神奇的纸鹤！”

    方尘伸手逗了一下琉璃纸鹤，它似乎有点害羞，立刻拍打着翅膀躲开了。

    “哈哈，竟然还会躲？”

    方尘笑了笑，没有继续挑逗琉璃纸鹤，而是抬头观察周围的环境，他发现自己所处的位置，是一片黑鳞红叶松林里内，这些黑鳞红叶松看起来生长了很久了，平均胸径超过三丈，高度更是超过十丈，树干上的树皮黑漆漆的，看起来像是一片片黑色的鱼鳞，隐隐间闪烁着金属般的光泽，地面上掉落着厚厚的一层松针，脚踩在上面，软绵绵的，感觉很舒适。

    “这么大的黑鳞红叶松，至少超过万年了吧？”

    看着周围的黑鳞红叶松，方尘忍不住感叹起来，这些黑鳞红叶松是一种特殊的灵木，生长极为缓慢，千年树龄的黑鳞红叶松胸径大概三尺左右，而他看到的这些黑鳞红叶松，最小的胸径都有一丈。

    用黑鳞红叶松的松脂提炼出来的灯油，乃是炼丹师经常使用的高级燃料，可以提升一些丹药的成功率和品质。

    方尘没想到在试炼之路内，竟然有如此多高品质的黑鳞红叶松。

    黑鳞红叶松的叶子是红色的，掉落之后叶子上的灵力会流失，最后变成黄褐色。

    而方尘他们要寻找的琉璃菌，则是埋藏在这厚厚的松针之下，必须将这厚厚的松针扒开，才能找到琉璃菌。

    方尘盯着眼前的黑鳞红叶松，小声嘀咕着：“这些黑鳞红叶松可是比火灵剑竹高级多了，不知道我浮仙剑砍伐这些黑鳞红叶松，能从浮仙剑上吸收到多少灵力？”

    下一刻，他立刻将浮仙剑召唤出来，朝着面前的一棵黑鳞红叶松砍下去。

    “锵……”

    火光四溅，黑鳞红叶松的树皮上忽然浮现出大量银色的符纹，一股强大的反震之力从浮仙剑上传来，震得方尘虎口生疼，被浮仙剑砍到的树皮上，连一点痕迹都没有留下。

    “真硬呀！”

    方尘看着黑鳞红叶松被浮仙剑砍中的地方，忍不住感叹起来。

    下一刻，一股冰冷的气流瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘一个哆嗦，立刻运转琉璃炼气诀，但是这股气流太强了，源源不绝地从浮仙剑上涌入他体内，即便方尘将琉璃炼气诀运转到极致，也无法短时间内将它们炼化。

    庞大的灵力涌入方尘的丹田内，他的丹田立刻膨胀起来。

    “好强的灵力，再这么下去，我的丹田会被撑爆！”

    方尘咬着牙，脸上露出一丝痛苦之色。

    忽然，他想起了自己刚刚从琉璃钟上得到的琉璃炼体诀，他闭上眼睛回忆了一下，然后尝试着修炼琉璃炼体诀。

    “嗤嗤……”

    当他开始修炼琉璃炼体诀之后，心跳瞬间加速，血液也快速在体内流动，下一刻，他感觉到体内的灵力，正在被自己的身体迅速吸收。

    “有效果！”

    方尘眼眸微微一亮，然后全力运转琉璃炼体诀。

 第49章 炼气第四层

    在琉璃炼气诀和琉璃炼体诀的帮助下，方尘体内的灵力，立刻被炼化，最终被他的身体吸收。

    十个呼吸之后，浮仙剑上涌入方尘体内的灵力终于被炼化殆尽，丹田之中的真气增加了不少。

    “太爽了！”

    方尘张开嘴巴吐出了一口浊气，他感觉自己精神抖擞，浑身充满了力量，刚才浮仙剑涌入他体内的那一股灵力，比他斩杀一只嗜血邪鸦得到的灵力还要强。

    “真不愧是万年级别的黑鳞红叶松，哈哈哈……”

    方尘不禁笑了起来，他没想到这黑鳞红叶松竟然如此给力。

    “再来！”

    他握着浮仙剑，对着眼前的黑鳞红叶松一剑砍了下去。

    “锵！”

    浮仙剑再次被黑鳞红叶松传来的反震之力弹起，浮仙剑险些脱手而飞，方尘感觉到虎口发麻，一股庞大的灵力涌入方尘体内。

    在灵力的帮助下，方尘虎口的麻痹感瞬间消失。

    虽然这黑鳞红叶松没有出现护体灵光，但是它的树皮却非常坚硬，浮仙剑砍在上面，连一丝痕迹都没有留下。

    不过方尘并不在乎这些，他并不想把黑鳞红叶松砍断，他需要的是灵力，他现在不用完成任务，这黑鳞红叶松断不断与他不相干。

    当体内的灵力再次被吸收炼化之后，方尘继续挥剑砍在黑鳞红叶松上。

    每砍下一剑，方尘都能感觉到自己的实力明显提升，至于琉璃菌，他却一点兴趣都没有，毕竟挖琉璃菌的目的，就是为了能成为内门弟子，可是参加试炼的外门弟子那么多，名额只有三个，太少了。

    而且，成为内门弟子，最终的目的不也是为了提升实力吗？

    既然他现在砍伐黑鳞红叶松就可以轻松提升实力，又何必舍近求远？

    在来琉璃峰的路上，李延山也告诉方尘，试炼之路一般都是开启三天，有时候会推迟半天，有时候会提前半天。

    如此机会并不多，所以方尘必须抓紧时间砍伐黑鳞红叶松，从而提升自己的实力，毕竟他砍伐黑鳞红叶松获得的灵力可是比斩杀嗜血邪鸦还要多，最重要的是砍伐黑鳞红叶松非常安全。

    方尘在修炼琉璃炼体诀的时候，不断进行调整，对琉璃炼体诀也越来越熟练，他炼化灵力的速度也迅速提升。

    连续砍了十几剑之后，方尘发现他从浮仙剑上吸收的灵力急剧下降。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，这是他第一次遇见这样的问题。

    他走到另一棵黑鳞红叶松跟前一剑砍下去，发现从浮仙剑涌入体内的灵力又变强了。

    一个时辰之后。

    方尘的身体微微一震，丹田中央的真气旋涡，出现一团金色的火焰，然后迅速蔓延整个丹田。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发出来。

    “啊……”

    方尘忍不住抬头发出一声吼啸，丹田内的金色火焰，沿着他的经脉涌向全身，他的皮肤表面散发出淡淡的金光，周围的灵气朝着他疯狂汇聚，然后被他吸进体内。

    二十个呼吸之后，方尘体内的金色火焰消失，他身上那股强大的气息也渐渐收敛。

    “炼气第四层！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，他没想到自己进入试炼之路才一个时辰，就突破到炼气第四层了。

    “距离试炼结束还有三天，不知道我的修为可以提升到何等境界？”

    平息一下自己激动的心情，方尘再次挥动浮仙剑砍树，眼前的机会不可多得，他可不想浪费掉。

    突破到炼气第四层之后，方尘的实力提升了一个大台阶，毕竟炼气第四层算是炼气中期了。

    炼气第一层到炼气第三层，属于炼气前期；炼气第四层到第六层，属于炼气中期；炼气第七层到第九层，属于炼气后期。

    “锵！”

    浮仙剑砍在黑鳞红叶松上，火光四溅，虽然反震之力依旧强大，虎口只是微微发麻，与之前被震得隐隐作痛的情况相比好了许多。

    “嗡嗡！”

    浮仙剑微微震动，一股庞大的灵力不断涌入方尘体内，方尘只是两个呼吸就将这股灵力彻底吸收炼化，他挥剑的速度越来越快。

    “锵锵锵……”

    清脆的金属碰撞声，在黑鳞红叶松林内回荡。

    在浮仙剑的灵力作用下，方尘感觉自己越来越精神。

    半个时辰之后，方尘脑海深处传来一阵嗡鸣声，下一刻，他视野之中的东西逐渐消失，琉璃炼体诀不断在他的脑海之中闪烁，他不断作出调整，使得琉璃炼体诀的效率迅速提升。

    忽然，方尘看到右前方大约三丈距离的地面上，出现了一团彩色的光团。

    一会儿之后，方尘从顿悟状态之中脱离，松树，松针，这些东西，再次出现在他的视野之中。

    他朝着刚才在顿悟状态下看到的光团位置走去，来到位置之后，缓缓将松针拨开，然后发现了一朵晶莹剔透的蘑菇，此蘑菇的伞盖有三指宽，菌柄有食指那么粗。

    “琉璃菌！”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到自己在顿悟状态之中，看到的光团竟然是一朵琉璃菌。

    这朵琉璃菌从品相上看，属于极品菌。

    试炼之路的最终成绩，并不是根据琉璃菌的数量来评定的，而是根据大家所挖到的菌子价值来评定的。

    这些菌子分为从低级到高级，分为残品，次品，正品，精品，极品五个等级，极品菌子价值最高，一斤价格相当于正品菌子的十倍，精品菌子的五倍。

    “哈哈哈，太好了，太好了！”

    看着眼前的菌子，方尘忍不住激动起来，他本来只想好好砍树提升修为，根本不想把时间浪费来寻找琉璃菌和其他的灵药，可是无心插柳柳成荫，他在砍树的过程之中进入了顿悟状态，在顿悟状态下，竟然可以看到藏在厚厚松叶之下的琉璃菌。

    方尘小心翼翼地把这个琉璃菌挖出来，害怕自己用力太猛把这菌子挖坏了，一旦挖坏了，这个菌子里面的灵力就会外泄，价值大打折扣。

    很快，方尘就把这个琉璃菌挖出来了，没有任何损伤，非常完美，简直就是一件天生的艺术品。

    方尘对琉璃纸鹤吹了一下口哨，琉璃纸鹤立刻飞到他面前不断拍打着翅膀。

    方尘将琉璃菌递到琉璃纸鹤面前，琉璃纸鹤用嘴巴在琉璃菌上面轻轻啄了几下，琉璃菌表面燃起一层白色的火焰，琉璃纸鹤张开嘴巴，琉璃菌瞬间缩小，化作一道白光飞进它的嘴巴里面。

    琉璃纸鹤的这一番操作，把方尘看得一愣一愣的，心里直呼这小纸鹤太神奇了。

    忽然，方尘感觉到身后有声音传来，他猛地转身，只见一道人影出现在他的视野之中，当他看清此人的相貌之后，眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，因为来人竟然是张铁鳞。

    与此同时，张铁鳞也看清楚方尘的脸，他的眼神瞬间变得凌厉起来。

 第50章 狂暴丹

    “方尘？”

    张铁鳞盯着方尘，眼眸之中立刻有冰冷的杀机迸现。

    方尘盯着张铁鳞，他有些怀疑自己看到的是幻觉，猛地摇晃了一下脑袋，可是眼前的张铁鳞并未消失。

    他没想到自己进入试炼之路遇到的第一个人，竟然是死敌张铁鳞。

    “难道这就是传说中的不是冤家不聚头吗？”

    方尘盯着张铁鳞在心里暗暗想道，他并没有逃跑，毕竟如今的他，已经不是前几天刚刚晋升为外门弟子的那个方尘了，他不但学会了流云剑法，缥缈王八步，而且修为也突破到了炼气第四层，而这张铁鳞的修为，也不过是炼气第四层而已。

    这里是试炼之路，没有执法队，就算在这里把张铁鳞杀了，也不会有任何麻烦，所以，方尘不想错过这个绝佳的机会。

    “哈哈哈……”

    张铁鳞忍不住狂笑起来，他也没想到自己竟然会在试炼之路内碰到方尘，在张铁鳞看来，如今他的修为突破到炼气第五层了，击杀方尘简直就是易如反掌，在这里把方尘杀了，他不用遭受任何处罚，张铁鳞觉得，这是老天爷在帮他。

    笑了一会儿之后，张铁鳞盯着方尘，咬牙切齿地说道：“小子，张启宁是不是你杀的？”

    方尘微微点头，冷笑道：“不错，是我杀的，我还用他身上的化尸水，把他的尸体都化掉了！”

    “混蛋！”

    张铁鳞暴怒，右手掌心白光一闪，一把长剑出现在他的手中。

    “小子，受死！”

    张铁鳞一声怒吼，身体化作一道残影朝着方尘冲来，身体所过之处，刮起一阵狂风，将地面上的松叶都卷了起来，在距离方尘还有两丈的时候，他将体内的真气都灌输到长剑内。

    “嗡！”

    张铁鳞手中的长剑，瞬间绽放出金色的光芒，一股凌厉的剑意瞬间爆发出来,他猛地挥舞手中的剑。

    “咻！”

    一道金色的剑气朝着方尘激射而去，与空气摩擦发出尖锐的破空之声，眨眼间就来到方尘面前。

    方尘眼神一凝，手中的浮仙剑轻轻一挥，砍在金色的剑气上。

    “锵！”

    金色剑气炸裂，爆发出一股强横的气浪，地上的松叶掀飞，方尘站在原地，手中的浮仙剑微微震动，一股庞大的灼热气流从浮仙剑的剑柄涌入他体内。

    与此同时，张铁鳞已经来到了方尘面前，手中的剑吞吐着璀璨的金色剑芒，一剑刺向方尘的喉咙。

    方尘眼神一凝，手中的浮仙剑往上一挑，将张铁鳞的剑挑开，而后将琉璃炼气诀运转到极致，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他的左手立刻拍向张铁鳞。

    “嘭！”

    张铁鳞的左肩被方尘拍中，身体瞬间倒飞出去，然后摔在地上。

    “啊！”

    张铁鳞发出一声惨叫，他在地上翻滚了两圈之后，一个鲤鱼打挺站了起来，他伸手揉了一下自己被方尘拍中的肩膀，感觉肩膀火辣火辣的，一股霸道的真气在他的体内乱窜，所过之处，经脉传来一阵阵绞痛。

    “炼气第四层？好霸道的真气！”

    张铁鳞抬头看着方尘，脸上露出不可置信的表情，他知道方尘是没有灵根的废物，没想到方尘的修为竟然会提升得如此之快。

    方尘盯着张铁鳞，冷哼一声，他不想和张铁鳞废话，身体化作一道残影冲向张铁鳞，瞬间就来到了张铁鳞面前。

    “刷！”

    浮仙剑散发出凌厉的剑意，斩向张铁鳞的脖子。

    张铁鳞脸色微微一变，不敢再藏倔，体内的真气全力爆发，手中的长剑散发出刺眼的金光，瞬间挡住了浮仙剑。

    看到浮仙剑被挡住，方尘故技重施，左手立刻朝着张铁鳞的肩膀拍去。

    张铁鳞脸色一沉，立刻抬起左手拍向方尘的手掌。

    双掌对碰。

    “嘭！”

    一股强大的劲气爆发，两人的身体瞬间爆退，强大的气浪将地面上的枯枝败叶都卷了起来。

    方尘感觉到一股灼热的气流从左手涌入经脉，他的经脉立刻出现灼痛感，浮仙剑微微振动，一股温热的气流涌入体内，当这股气流涌向左手的时候，左手经脉传来的那种灼痛感瞬间消失了。

    而张铁鳞则是感觉到一股极为霸道的力量从左手涌入他的体内，他的经脉传来一阵阵如同刀绞一般的疼痛，方尘的真气之中蕴含极为霸道的剑意，使得他的经脉在这霸道的剑意作用下立刻损伤。

    “炼气第五层？”

    方尘抬头盯着张铁鳞身体表面的五层护体灵光，眼神微微一凝，心中震惊，没想到这张铁鳞竟然突破到炼气第五层了。

    他在心里暗暗想道：“还好我的修为刚刚突破到炼气第四层，否则还真的难以与这张铁鳞抗衡！”

    “这小子的真气好霸道！”

    张铁鳞盯着方尘，心中震惊不已，

    “今天必须杀死这家伙，否则再一段时间，我想杀他就难了！”

    张铁鳞在心中做出决定，立刻拿出一颗丹药仰头吞了下去，这颗丹药名为狂暴丹，可以在短时间内将他的实力提升两个等级。

    “轰！”

    一股强大的气息在张铁鳞身上爆发出来，此刻，他身上的气息达到了炼气第七层巅峰境界，在强大的药力作用下，他的双眼瞬间变得通红，青筋一根根暴起，脸色看起来有些狰狞。

    “受死吧！”

    张铁鳞一声怒吼，身体化作一道残影冲向方尘，眨眼间就来到方尘面前，手中的长剑绽放出炽烈的金色光芒，一剑斩向方尘。

    方尘眼神微微一凝，挥动浮仙剑砍在张铁鳞的剑上。

    “锵！”

    火光四溅，强横的剑气肆虐，一股强大的力量从张铁鳞的剑上传来，把方尘的身体震得倒飞两丈距离，落地之后方尘连续退了三步，直到撞在一棵黑鳞红叶松上才停下来。

    “好强！”

    方尘脸色微微一变，他没想到张铁鳞嗑药之后，实力竟然变强了这么多，他握着浮仙剑的手臂被震得发麻，不断颤抖，刚才他的背后撞在松树上，让他感觉到胸口有些发闷，体内的气息有些紊乱。

    “嗡嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的温热气流钻进手心，瞬间沿着经脉涌向全身，在这股气流的作用下，方尘右手不麻了，胸口不闷了，体内紊乱的气息瞬间顺畅了，他感觉浑身充满力量。

 第51章 击杀张铁鳞

    张铁鳞脚尖在地面上一点，身体腾空而起，手中的长剑瞬间燃起红色的火焰，一剑朝着方尘砍来。

    方尘脸色微微一变，立刻顺着地势低的地方一扑。

    “咻！”

    张铁鳞的剑擦着他的耳朵划过，将他的一撮发丝斩断，然后砍在他背后那棵黑鳞红叶松的树干上，火光四溅。

    方尘的身体顺着山坡不断翻滚。

    “受死！”

    此刻的张铁鳞已经发狂了，双腿在地上一蹬，身体高高跃起，来到方尘上空，手中的长剑猛地一挥。

    “咻咻咻！”

    三道匹练的金色剑气瞬间斩向方尘，全部射向他的脑袋，方尘的脸色微微一变，用尽全力挥动浮仙剑斩向那三道剑气。

    “锵锵锵！”

    三道剑气都被方尘挡住，但是剑气瞬间炸裂，爆发出来的强横力量，瞬间把方尘掀飞，他的身体再次撞在一棵黑鳞红叶松的树干上，然后重重地摔倒在地上。

    “咳咳咳……”

    方尘剧烈咳嗽起来，胸口传来剧烈的疼痛，一口鲜血从他嘴角流出，就在此时，一股灼热的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，在这股气流的作用下，方尘感觉身上的伤痛立刻消失。

    看到方尘受伤，张铁鳞乘胜追击，不想给方尘任何喘息的机会，他将全身的真气都灌输到手中的长剑上，一声怒吼：“天火流星剑！”

    “咻！”

    一道红色的剑气朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神微微一凝，这道剑气实在太快了，即便他有缥缈王八步，也无法躲避。

    方尘将体内的真气灌输到浮仙剑上，然后用尽全身的力气劈了出去，瞬间砍在那一道红色剑气上。

    “轰！”

    红色的剑气炸裂，强横的力量冲击在方尘的胸口上，方尘感觉好像是一头猛兽撞在他的胸口上一样，他的身体瞬间倒飞出去，然后摔在地上，立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，还好地面有着厚厚的松叶，要不然他的伤势会更重。

    “好强！”

    方尘心里震惊，没想到嗑药之后的张铁鳞，实力竟然会变得如此恐怖。

    就在此时，一股更加庞大的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，在这气流的作用下，方尘的伤势几乎瞬间恢复。

    张铁鳞再次冲过来，手中的长剑扫出一道匹练的剑气攻击方尘，方尘无奈之下只好挥剑格挡。

    “锵……”

    剑气被浮仙剑挡住，但是方尘再次被炸飞。

    一次，两次，三次……

    每一次被击飞，方尘都受伤吐血，他身上的衣服已经残破不堪，但是他每一次都会站起来，而且他身上的气息不但没有减弱，而且还在不断攀升。

    “还不死？”

    张铁鳞的脸色也沉了下来，他没想到方尘竟然如此顽强。

    看到自己挥出的剑气攻击无法杀死方尘，张铁鳞决定近身攻击，他一声怒吼，身体化作一道残影冲向方尘，手中的长剑有着吞吐着金色的剑芒，一剑刺向方尘的喉咙。

    方尘见状，眼眸之中闪过一丝狠意，他奋力蹬地，身体朝着张铁鳞的剑撞去。

    “嗤！”

    张铁鳞的剑从他的左肩刺进去，直接洞穿他的身体，剧烈的疼痛让方尘的脸都扭曲起来了。

    张铁鳞瞬间愣了一下，没想到方尘有剑不用，竟然会用身体来接他的剑，就在此时，方尘挥动浮仙剑，直接斩向他握着长剑的右臂。

    张铁鳞脸色骤变，想要抽身后退，可是太迟了，浮仙剑直接砍在他的右臂上，血光迸溅，他的手臂掉落在地上，而他的剑，则是插在方尘的身上还没拔出来。

    “啊……”

    张铁鳞发出一声惨叫，身体立刻后退，跌倒在地上。

    方尘用左手将胸口上的剑拔出来。

    “嗤！”

    鲜红的血液立刻从方尘身上的伤口喷射而出。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灼热气流涌入方尘体内，当这股气流来到方尘左肩的胸口时，鲜血立刻停止流淌，伤口散发着淡淡的青光，方尘感觉到胸口传来的疼痛瞬间减弱了许多。

    “啊……我的手，可恶！”

    张铁鳞躺在地上惨叫，他没想到自己当初在狗头岭和李延山交手时，被李延山利用这一招重创，现在竟然也被方尘用同样的招式斩断手臂，险些气晕过去。

    方尘抬头看向张铁鳞，只见他用左手从怀里掏出药瓶子，准备吃药。

    “还想吃药？”

    方尘眼神一凝，手中的浮仙剑猛地一挥，一道剑气呼啸而去，张铁鳞脸色骤变，立刻在地上翻滚，方尘的剑气擦着他的身体砍在松叶上。

    “轰！”

    剑气炸裂，强横的劲气将松叶炸飞，张铁鳞的身体也被恐怖的气浪掀翻，他的身体落地之后，立刻翻滚了几圈，然后左手猛地一拍地面，身体瞬间站了起来。

    他一招手，掉落在地面上的剑瞬间飞回到他的手中，他抬头看着方尘，脸色狰狞，咬牙切齿地说道：“好一个方尘，今天我就算是死，也要把你杀了！”

    说完之后，他立刻拿出一瓶药往嘴里倒。

    服下丹药之后，张铁鳞身上的气势再次暴涨，竟然达到了炼气第八层境界，不过他身上的血管也一根根暴起，眼珠子都快要凸出来了，在霸道的药力作用下，他的鼻孔，耳孔，还有眼睛都有鲜血渗透出来。

    他看着方尘，手中的剑猛地一挥，一道长达三尺的红色剑芒射向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑，砍在红色的剑芒上。

    “锵！”

    红色剑芒碎裂，化作数十道红光，其中有三道射在方尘的身上，瞬间在方尘的身上炸出三个血洞，其他的红光射向四周，有的射在地上，爆发出来的强大力量，将地上的松针炸飞，有的射在周围的黑鳞红叶松树干上，溅射出一团团火光。

    方尘的身体连续后退几步，与此同时，一股庞大的灵力从浮仙剑涌入方尘体内，他抬头看着张铁鳞，狂笑道：“哈哈哈，张铁鳞，你嗑再多的药也杀不死我！”

    看到方尘竟然能挡下自己的攻击，张铁鳞心中暴怒，一声怒吼：“天火流星剑之流星雨！”

    下一刻，张铁鳞猛地挥动手中的剑。

    “咻咻咻……”

    十几道匹练的剑气朝着方尘呼啸而来。

    就在此时，方尘脑海一阵嗡鸣，周围的物体瞬间消失，只剩下了那些朝着他呼啸而来的剑气，而且他发现那些剑气飞行的速度似乎变慢了很多，他可以轻松推断出这些剑气飞行的轨迹。

    方尘下意识地挥动浮仙剑，将来袭的剑气一一劈飞，流云剑法不断在方尘的脑海之中闪烁，他嘴里一声低喝：“流云截水泪无痕！”

    下一刻，方尘轻轻挥动浮仙剑，一道青色的剑气从浮仙剑的剑尖射出，瞬间就射进了张铁鳞的眉心，然后从他的后脑勺穿出，射在张铁鳞身后的一棵黑鳞红叶松的树干上。

    “锵！”

    剑气炸裂，黑鳞红叶松那坚硬的树皮，瞬间被炸出了一个一寸深的小坑。

    流云剑法这一招的最高境界是剑气化作水滴，方尘还没有把这一招修炼到极致境界，所以还无法让剑气化作水滴，但是威力也不可小觑。

    张铁鳞身体微微一震，双眼瞪得滚圆，脸上露出不可置信的神色，身体缓缓倒在地上。

 第52章 诡异山谷

    一剑斩出之后，方尘丹田内所有的真气都被抽空，他感觉到一震虚弱，瞬间从顿悟状态脱离，脑袋也传来剧烈的疼痛。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力疯狂涌入方尘体内，刚刚被抽空的丹田，瞬间被灵力灌满。

    方尘感觉到一丝丝胀痛感从丹田传来，立刻全力运转琉璃炼气诀和琉璃炼体诀，快速炼化从浮仙剑上涌入体内的灵力。

    足足一刻钟之后，方尘才将体内的灵力彻底炼化，他丹田内的真气旋涡足足比之前大了一圈，他身上的伤也全部都好了，而且他感觉自己的身体变得更加轻盈，力量也更加强大了。

    “这浮仙剑也太厉害了吧？”

    方尘伸手摸了摸自己伤口的位置，发现连伤痕都没有留下，心里不禁感叹起来。

    他抬头看着张铁鳞，担心张铁鳞还没死，立刻走到张铁鳞身边，挥剑将他的头颅斩下。

    斩断了张铁鳞的头颅之后，方尘再次从浮仙剑上吸收到一股灵力，但是这股灵力却不足刚才的百分之一。

    “终于死了！”

    斩下张铁鳞的头颅之后，方尘缓缓松了一口气。

    张铁鳞是他目前在琉璃剑宗唯一的仇人，现在他终于把张铁鳞杀死了，以后他再也不用提防张铁鳞了。

    “啪啪啪！”

    张铁鳞的琉璃纸鹤环绕着他的尸体飞了两圈，然后立刻化作一道光芒冲天而起消失了。

    “竟然飞走了？”

    方尘抬头朝着琉璃纸鹤飞走的方向看了一眼，眉头微微一皱，他没想到自己杀了张铁鳞之后，这琉璃纸鹤竟然会飞走，这情况李延山和云老都没和他说过。

    他走到张铁鳞的尸体旁边蹲下来，伸手在他身上摸索起来，在张铁鳞身上搜出了不少宝贝，有丹药，有灵符，这些灵符有爆裂符，疾风符，还有遁地符。

    “啧啧，没想到这家伙身上竟然有这么多宝贝！”

    方尘看着自己搜出来的宝贝，嘴角不禁露出了微笑。

    忽然，张铁鳞的肚子缓缓膨胀起来，方尘脸色微微一变，立刻起身后退，双眼死死盯着张铁鳞的肚子，只见张铁鳞的肚子不断膨胀，最后嘭的一声爆炸了。

    “当当当……”

    两把飞剑和一把匕首掉落在地面上，血淋淋的。

    方尘缓缓松了一口气，呢喃道：“我还以为这家伙要诈尸呢，原来是丹田爆炸！”

    修为强大的修士被杀之后，因为体内的真气会流失，导致丹田无法再容纳那些灵宝，最后会丹田会爆裂，之前被收纳在丹田内的灵宝，都会掉落出来。

    之前被方尘杀死的张启宁，因为丹田里面没有其他的灵宝了，所以他被杀死之后，丹田并没有爆炸。

    方尘没有去捡这些掉落在地上的灵宝，因为这张铁鳞与他乃是同门，他不想被人抓住把柄，哪怕在这个地方没有执法堂的人他也不敢大意。

    虽然这些灵宝拿出去能卖不少钱，但是方尘并不想冒这个险。

    他拿着浮仙剑，转身离开这个地方，毕竟刚才他和张铁鳞打斗弄出了不小的动静，他害怕附近的人听到之后会走过来，虽然他现在实力已经提升了不少，但他知道进来这里历练的人，实力比他强大的人比比皆是，他还是小心一点比较稳妥。

    他来到另外一座山头上，发现这座山头的黑鳞红叶松更大，不过那些松针都被人翻过了。

    方尘随手用浮仙剑砍在一棵黑鳞红叶松的树干上，一股精纯的灵力瞬间涌入体内。

    他抬头朝着试炼之路的深处走去，发现越是深入试炼之路，身子就越沉，每走一步都需要耗费更多的体力，不过方尘却发现，越是深入试炼之路，那些黑鳞红叶松的年龄就越大，他在劈砍黑鳞红叶松之后获得的灵力也会更多。

    发现这个秘密之后，方尘一边劈砍黑鳞红叶松，一边往试炼之路深处走去，在此过程之中，方尘也发现了不少其他外门弟子的身影，对方没有理会方尘，他们都低头不断扒拉松叶，很努力地寻找琉璃菌。

    方尘也懒得去招惹他们，加快速度朝着试炼之路深处走去，因为他是一边走路一边砍树，消耗掉的体力，可以吸收浮仙剑的灵力快速恢复。

    一个时辰之后，方尘已经深入试炼之路超过百里了，此刻，周围的重力至少已经是外围的十倍了，在这种地方，别说走路了，即便是呼吸都极为吃力。

    方尘若不是有浮仙剑帮助，以他炼气第四层的修为，根本无法走到这里。

    本来方尘以为有浮仙剑的帮助，只要自己进入顿悟状态，就能轻轻松松找到琉璃菌，但是他这一路走来，沿途劈砍的黑鳞红叶松超过两千棵了，但是却连一次顿悟都没有出现，这让方尘有点小小的沮丧。

    不过，这一个时辰来，他通过劈砍黑鳞红叶松，从浮仙剑上吸收了大量灵力，修为和实力都精进了不少，他丹田内的真气旋涡，已经抵达了丹田边缘，这也就意味着他的修为已经达到了炼气第四层巅峰境界。

    此刻，天色渐暗，方尘从浮仙剑上吸收的灵力也越来越少，他知道，再过一炷香，他就无法从浮仙剑上再吸收到任何灵力了，所以他准备找一个栖身之地过夜。

    一会儿之后，方尘从松林之中走出，来到了一个开阔的山谷跟前，山谷内繁花似锦，蜂蝶乱舞，大量的野兔在花丛中跳跃，翠绿的草地上，有着肥硕的灵鹿在吃草，方尘甚至看到一只兔子手里捧着一根婴儿手臂那么粗的紫灵参啃着，在不远处的山坡上，方尘还看到了十几株九品叶的紫灵参。

    方尘双眼瞬间瞪得滚圆，他没想到这山谷里面，竟然会有如此多的宝贝。

    “发财了！”

    方尘压抑着激动的心情，立刻冲进了山谷之中。

    可是当他冲进山谷之后，一股寒气扑面而来，让他不禁打了一个激灵，下一刻，他发现山谷之中的遍地繁花消失了，灵兔消失了，灵鹿也消失了，周围山谷的地形，也和之前他看到的那个山谷不一样，光秃秃的，连一棵草都没有，死气沉沉，而且他还在地面上看到了很多骸骨。

    “怎么回事？”

    方尘没想到自己竟然会出现在一个如此诡异的山谷之中。

 第53章 琉璃古城

    方尘站在原地，琉璃纸鹤在他身边不断拍打着翅膀飞行，他在脑海里面仔细回忆起刚才发生的一幕。

    看着眼前这个阴森森的山谷，他知道自己刚才看见的极有可能是幻境，刚才自己看到遍地都是灵药的山谷时激动过头了，没有任何防备就冲了进去，最终进入了这个诡异的山谷之中。

    “当，当，当！”

    一阵洪亮的钟声从方尘身后传来。

    方尘立刻转身，只见身后是一片更加开阔的山谷，而不是他刚才穿越的那一片黑鳞红松林，一座气势磅礴的古城映入眼帘，那洪亮的钟声就是从那座古城之中传出的。

    眼前这一幕对方尘而言，实在太诡异了。

    方尘眼神微微一凝，他知道自己有可能闯入了某个古老的大阵之中，在来试炼之路的途中，云老和李延山就和他说过了，在试炼之路里面，除了有实力强大的妖兽和各种神奇的灵药之外，还有着各种遗迹，那些遗迹有的被古老的大阵笼罩，一旦误入其中，有可能会被永远困在里面。

    “不管了，先过去看看！”

    方尘握着浮仙剑，朝着前方的古城走去，沿途，他发现了很多骸骨，有人族的，也有妖兽的，从骸骨的风化程度来看，他们都死去很长时间了。

    一炷香后，方尘来到了古城脚下，古城那厚重的金属大门，被一股强大的力量直接洞穿，城门上方刻着‘琉璃城’三个古老的大字，高达十丈的城墙上，布满了纵横交错的痕迹，散发着古老沧桑的气息，在城墙脚下，更是堆积了大量的骸骨和残破的兵器。

    方尘看着锈迹斑斑的金属大门，用琉璃剑朝着上面砍了一下。

    “锵！”

    火光四溅，琉璃剑微微震动，一股微弱的气流从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘微微皱眉，他知道现在天色已晚，再过一会儿他就无法从浮仙剑上吸收灵力了，除非有活物让他劈砍。

    “呼呼……”

    “轰隆隆……”

    天空上忽然狂风大作，电闪雷鸣，眼看是要下大雨的节奏。

    方尘在心里犹豫了一下，最后决定进城，在城里找一个安全的地方过夜，毕竟夜晚他用浮仙剑来砍死物是无法吸收灵力的。

    他从金属大门被打穿的缺口走过，进入琉璃城内。

    城内的街道很宽阔，但是街道上却横七竖八地躺着很多骸骨，方尘长这么大，还是第一次看见如此恐怖的画面。

    他强压着心中的恐惧，缓缓在街道上走着，周围静悄悄的，一点声音都没有。

    “哗啦啦……”

    黄豆大的雨滴从天上落下，砸在地面上之后，立刻化作红色的雾气，当方尘吸进这些雾气之中，立刻闻到了一阵强烈的腐臭味，他有着强烈作呕的冲动。

    他立刻捂住嘴巴，转身准备离开这座诡异的古城，可是当他转过身之后，却发现自己身后没有路了。

    “怎么回事？”

    方尘心中惊骇，刚才他明明是从大门走进来，一直沿着笔直的街道行走，从未拐过弯，可是他身后的街道和城门都消失了。

    就在此时，方尘感觉自己的肺部传来一阵火辣的感觉，紧接着他感觉呼吸困难，有着想呕吐的感觉。

    “咳咳咳……哇……”

    方尘剧烈咳嗽起来，然后忍不住呕吐。

    雨越下越大，周围的红色雾气越来越浓，方尘知道自己应该是中毒了，他立刻挥动浮仙剑朝着街道劈砍。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑在街道的青石板上留下一道道剑痕，但是却没有任何灵力涌入方尘体内。

    方尘立刻从怀里掏出李延山给他的解毒丹，一股脑地往嘴里倒。

    吃下解毒丹之后，方尘立刻屏住呼吸，运功炼化药力，可是解毒丹并未起到任何作用。

    方尘感觉到自己的肺快要燃烧起来了，像是有火在烧，又像是有很多蚂蚁在里面爬行。

    “咳咳咳……噗……”

    方尘忍不住咳嗽起来，一口血雾从嘴里喷出，他感觉到四肢无力，精神恍惚，直接趴在地上。

    “哗啦啦……”

    雨点不断落在他的身上，意识越来越模糊。

    忽然，他似乎听到有人朝着他走来，他缓缓抬头，只见一道妙曼的身影撑着油纸伞，在大雨中缓缓朝着他走来，他想要爬起来，可是却没有任何力气，最后两眼一黑，昏迷了过去。

    迷迷糊糊中的方尘，似乎闻到了炭火的味道。

    他想睁开眼睛，可是眼睛像是被人用针线缝合了一般，无论他如何努力，都无济于事，脑袋很痛，像是被人用棒槌狠狠敲过一样，有种要炸裂的感觉。

    他想要开口说话，可是喉咙像是被人灌了水银一样，无比僵硬，根本无法发出任何声音，手脚毫无知觉，身上仿佛被压了上千斤的重物一般，感觉快要窒息了。

    一会儿之后，方尘感觉到压在他身上的那股神秘力量消失，手脚渐渐恢复知觉，他缓缓睁开眼睛，一开始视线有些朦胧，他眨了几次眼睛之后，视线才变得清晰，入眼的是一个被火光映照得通红的屋顶，自己躺在一张石床上，石床上铺着一张柔软的雪白兽皮，石床跟前摆着一个火盆，里面的柴火熊熊燃烧，红色的火焰不断跳动。

    屋子内除了火盆之外，还有一张石桌和两张石凳，石桌上摆放着两个瓷碗和一个青瓷水壶。

    周围的环境让方尘有些迷糊，他记得自己进入了琉璃古城，在街道上吸入红色雾气，然后身中剧毒，他本以为自己必死无疑，却没想到自己还没死。

    从眼前这情况来看，应该是有人救了他。

    就在此时，屋子的大门被人推开，一道妙曼的身影走了进来，她将怀里的干柴放在门口左侧，然后抬头看向方尘。

    此时，方尘也看清楚了对方的容貌，瞬间被对方的容貌吸引了，她皮肤白皙，黛眉如画，眸若秋水，挺直的琼鼻之下，红润的小嘴娇艳欲滴，乌黑柔顺的长发高高盘起，露出如同天鹅颈一般的颈项，小巧白皙的耳坠下带着一对蓝色的宝石耳垂，熠熠生辉，雪白的脖子上带着一根红绳，红绳挂着一片青色的叶子，她身穿着一件淡青色的纱裙，身材玲珑有致，浑身上下散发着一股淡淡的出尘气息。

    方尘完全呆住了，他从未见过如此美丽的女子，这女子给他的感觉，仿佛是坠落凡尘的仙子。

 第54章 蘑菇有毒

    少女看到方尘之后，清澈的大眼眸微微一亮，轻迈莲步，走到方尘面前，朱唇轻启，柔声说道：“你醒了！”

    她的声音很好听，轻轻的，柔柔的，让人有着如沐春风的感觉。

    方尘眼神微微一凝，他知道眼前这个女子应该便是他昏迷之前看到的那位撑着纸伞的女子，他本以为那是自己昏迷前看到的幻觉，没想到却是真的。

    他想要从床榻上坐起来，可是双手却没有力气。

    “我来帮你吧！”

    少女走到方尘面前，伸手将方尘扶起来，拿起一个枕头放在他的背后垫着，一股淡淡的幽香钻进方尘的鼻孔，让他感觉有些迷醉。

    他看着眼前的青衣少女，一脸感激地说道：“多谢姑娘出手相救！”

    少女对方尘微微一笑，说道：“举手之劳，不足挂齿！”

    说完之后，少女转身走到石桌旁边，伸出纤纤素手将桌面上倒扣的瓷碗反过来，提起青瓷水壶朝着瓷碗内倒满了水，然后端到方尘面前，开口说道：“来，喝一口水！”

    方尘吞咽了一下口水，他现在的确渴了，他想要伸手端着碗，可是却用不上力气。

    “你别动，我来喂你！”

    少女面带微笑的对方尘说道。

    “多谢了！”

    方尘有些虚弱的对少女说道。

    少女笑了笑，然后把碗递到方尘面前，方尘张开嘴巴缓缓喝水，可是却因为喝得太急，忍不住咳嗽起来。

    “别着急！”

    少女立刻伸手在方尘的背后轻轻拍打，一会儿之后，方尘这才缓过劲来，继续把碗里的水喝完。

    喝完水之后，方尘再次对少女表示感谢，开口问道：“多谢姑娘，我叫方尘，姑娘救命之恩，方尘定当谨记，日后必定会报答，不知道姑娘如何称呼？”

    少女对方尘微微一笑，说道：“我叫叶青瓷，救你只是举手之劳而已，报答就不必了！”

    “要的，救命之恩，岂能轻言？”

    方尘猛地摇头，他虽然睚眦必报，但也是一个知恩图报之人。

    他知道，若不是这少女出手相救，他必死无疑。

    少女看方尘如此执着，也不与方尘争执。

    就在此时，方尘的肚子发出了一阵咕噜声，方尘感觉到一阵强烈的饥饿感袭来。

    少女开口对方尘说道：“你身上的毒素刚刚化解，还没有恢复过来，你先躺着，我去给你熬一点蘑菇汤喝！”

    方尘没有拒绝，毕竟他现在可是饿得发慌，一脸感激地对少女说道：“那劳烦姑娘了！”

    “不客气！”

    少女对方尘笑了笑，然后转身走出了屋子。

    方尘躺在床榻上，闻着屋子内残留的淡淡馨香，感觉有些梦幻，他尝试着将浮仙剑召唤出来。

    “嗡！”

    手心青光一闪，浮仙剑立刻出现在他的手上。

    握着浮仙剑，方尘这才松了一口气，然后把浮仙剑收起来。

    半个时辰后，少女端着一口热气腾腾的瓦锅走了进来，在瓦锅内，方尘看到了很多色彩艳丽的蘑菇，这蘑菇他不认识。

    此刻的方尘已经恢复了一点体力。

    少女把瓦锅放在石桌上，拿起瓷碗给他盛汤，然后准备端到他面前喂给他。

    方尘立刻从床榻上下来，开口对少女说道：“青瓷姑娘，让我自己来吃吧！”

    “好吧！”

    叶青瓷微微点头，然后坐在石桌旁边，双手撑着洁白的下巴，眼巴巴地盯着方尘。

    方尘被叶青瓷这样盯着，感觉有些不好意思，于是开口说道：“青瓷姑娘，你不吃吗？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“我还不饿，你吃吧！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，端起瓷碗喝了一口汤，这蘑菇汤里面虽然没有肉，但是绝对是方尘喝过的最好喝的汤了，鲜味十足，让人回味无穷，当他把汤水咽下之后，立刻感觉到一丝丝温暖的气流从小腹位置涌向全身，让他的身体暖洋洋的。

    “太好喝了！”

    方尘抬头看着叶青瓷，忍不住赞叹道。

    “真的吗？”

    叶青瓷眼眸微微一亮，嘴角露出一丝笑意。

    “是的！”

    方尘点点头，一脸认真地说道：“这是我喝到过的最好喝的蘑菇汤，比我娘煮的蘑菇汤还要好喝！”

    说起自己的母亲，方尘的眼眸不禁微微泛红，她母亲是一个苦命的人，跟着他父亲可是吃了不少苦，把最好的东西都留给了他，最终自己活活饿死。

    “谢谢你的夸奖！”

    叶青瓷微微一笑，显得很开心，立刻拿起木勺帮方尘把碗中的汤盛满。

    方尘端起瓷碗，拿起筷子，然后夹起蘑菇放进嘴里，滋溜滋溜地吃了起来。

    很快，一大锅新鲜的蘑菇汤就被方尘吃完了。

    “太好吃了！”

    吃饱之后，方尘伸手摸了摸自己那被撑得圆滚滚的肚子，露出一脸满足的表情。

    就在此时，方尘感觉自己的心跳加速，体温迅速升高，他感觉到口干舌燥。

    看到方尘的脸忽然变得红扑扑的样子，叶青瓷秀眉微蹙，开口问道：“你怎么了？”

    方尘抬头看着叶青瓷，眼神立刻变得灼热起来，特别是叶青瓷那娇润欲滴的嘴唇，忍不住想要扑上去狠狠啃一口。

    他强忍着内心深处的冲动，开口对叶青瓷说道：“你刚才给我吃的到底是什么蘑菇呀？”

    “蘑菇？”

    叶青瓷愣了一下，然后说道：“我也不知道呀，我刚才出去帮你找吃的，没有发现什么好吃的，在一根木头上看到十几个蘑菇，就摘下来给你煮汤喝了，你没事吧？”

    叶青瓷一脸担心地对方尘问道。

    方尘闭上眼睛，意沉丹田，内视之下，他发现一丝丝红色的灵力不断沿着经脉涌入他的丹田。

    他睁开眼睛，心里想着：“红伞伞，白杆杆，怪不得味道这么好，原来是毒蘑菇！”

    看到方尘有些呆呆的样子，叶青瓷忍不住问道：“方尘，你到底怎么了？”

    方尘抬头看着叶青瓷，对叶青瓷说道：“若是我没猜错的话，我应该是中毒了！”

    “啊？中毒了？怎么可能，这种琉璃玉斑菇我以前也吃过，根本就没毒呀！”

    叶青瓷脸上出现一丝慌乱之色，她立刻把手伸进怀里，拿出一个精致小巧的袋子，然后从里面拿出一个白色的玉瓶，从里面倒出了一个晶莹剔透的丹药。

    “这是我爹给我的解毒丹，你赶紧吃了吧！”

    叶青瓷立刻把丹药递到方尘面前。

    方尘盯着叶青瓷手心上的丹药，发现这丹药上有着五道金色的纹路，这些纹路散发着一种特殊的道韵，周围的灵气此刻都朝着丹药汇聚而来。

 第55章 五品丹药

    “五品丹药？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到叶青瓷竟然会拿出五品的丹药给他服用。

    丹药在炼制成型之后，会形成丹纹，眼前这一粒丹药有着五道金色的丹纹，意味着它是一粒五品丹药。

    五品丹药在方尘的眼里，简直就是无价之宝。

    “赶紧吃吧！”

    叶青瓷立刻开口对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头，也不客气，立刻从叶青瓷的手心将丹药拿起来，然后放入嘴里。

    丹药入口即化，方尘立刻吞咽下去，然后盘腿坐在床榻上，开始运转功法炼化体内的药力。

    下一刻，方尘感觉到从小腹位置涌出的灼热气流更强了，他身体上的症状不但没有减弱，反而变得更强了。

    “啊……”

    方尘忍不住张开嘴巴喷出了一口白雾，此刻他的皮肤已经变得通红，像是一只刚刚从锅里捞出来的螃蟹一样，身体不断冒出大量蒸汽。

    他皮肤下的青筋一根根暴起，表情看起来有些狰狞，他咬牙切齿对叶青瓷说道：“丹药没用！”

    “怎么可能会没用呢？”

    叶青瓷有些慌乱了，昨天她也是给方尘喂了同样的解毒丹，帮助方尘化解了体内的剧毒。

    她对方尘开口说道：“你稍等一下，我还有其他的丹药！”

    说完之后，她把手伸进怀里，掏出了一个精致小巧的布袋，然后朝着地面上一倒。

    “哗啦啦！”

    那些瓶子掉落一地，至少有数百个，各种颜色，各种形状，各种尺寸的都有。

    看到这些瓶子，方尘盯着叶青瓷手中的小布袋，心里有些震惊，他知道叶青瓷手中的这个小布袋，应该就是储物袋了。

    叶青瓷立刻在地面上的瓶子里面翻找起来，很快，她就拿起了十几个瓶子递给方尘，说道：“这些都是我爹给我的解毒丹，你看看哪一种有效？”

    此刻，方尘的体温越来越高，大滴大滴的汗珠不断从他的脸上滑落。

    他抬头看着叶青瓷，开口问道：“外面是不是天亮了？”

    “是的！”

    叶青瓷猛地点头，不知道在如今如此危急的时刻，方尘为何会问这样的问题。

    方尘对叶青瓷说道：“不用找丹药了，我自己想办法解毒！”

    说完之后，方尘立刻站起来，走到门口，打开大门之后，走到屋子外面。

    屋外是一条宽阔的街道，街道上的情景和方尘昨天晚上看到的几乎一样，遍地都是尸骸。

    他立刻将浮仙剑召唤出来，走到一座屋子跟前的石狮雕刻跟前砍了下去。

    “锵！”

    浮仙剑砍在石狮上，溅射起大量的火光，浮仙剑立刻振动起来，一股灼热的气流从浮仙剑上涌入他体内，在这股气流的作用下，方尘感觉到体内的情况好转了一些。

    “有用！”

    方尘顿时来了精神，再次挥剑砍在面前的石狮子上。

    “锵锵锵……”

    清脆的声音不断在这冰冷的街道上回荡。

    叶青瓷拿着一个药瓶子，从屋子内冲出来，看着方尘不断挥剑砍石狮子，先是愣了一下，然后便露出一副若有所思的表情，她在心里猜测，方尘现在是想用这种方法来将体内的毒素排出。

    她立刻拿着药瓶子走到方尘面前，开口说道：“我这里有一粒六品的雪莲丹或许能化解你体内的毒素，你赶紧吃了吧！”

    方尘回头看了她一眼，开口说道：“不用！”

    说完之后，方尘继续挥剑劈砍石狮子。

    看到这情况之后，叶青瓷也只好作罢，静静地站在旁边看着方尘砍狮子。

    方尘挥剑的速度越来越快，他体内的毒素逐渐被化解，在化解毒素的过程之中，方尘丹田内的真气也不断增加。

    一炷香后，方尘的身体微微一震，丹田内的真气旋涡中心，出现一朵金色的火焰，然后迅速蔓延整个丹田。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘体内爆发出来。

    “啊……”

    方尘忍不住仰天怒吼，丹田内的金色火焰，也沿着经脉涌向他全身，他的皮肤表面也泛起一层淡淡的金光。

    在金色火焰的作用下，方尘体内的毒素迅速被化解。

    “突破了？”

    叶青瓷盯着方尘，美眸之中露出一抹惊讶之色，她没想到方尘竟然会在这种状态下突破。

    这一次，方尘体内的金色火焰，足足燃烧了二十个呼吸才熄灭。

    当金色火焰熄灭之后，方尘身上散发出来的强大气息也渐渐收敛，他站在原地，大口大口喘气，身体已经完全湿透。

    叶青瓷走到方尘面前，一脸关心地问道：“方尘，你感觉如何了？”

    方尘看着叶青瓷，对着她微微一笑，说道：“没事了！谢谢你！”

    方尘这是真心对她表示感谢的，虽然这蘑菇汤差点要了他的性命，但是他这命是叶青瓷救回来的，昨天若不是叶青瓷出手救他，他必死无疑。

    叶青瓷皱着眉头，一脸惭愧地说道：“谢谢就不必了，我差点害了你！对不起！”

    看到叶青瓷一脸惭愧的样子，方尘立刻开口说道：“青瓷姑娘，你莫要自责，我这不是没事吗？而且我还因祸得福，修为突破了！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后储物袋里面拿出一套衣服递给方尘，说道：“你现在浑身都湿透了，赶紧拿着这套衣服，我带你去有水源的地方，你洗个澡吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，目光落在叶青瓷手中的衣服上，发现她手中的衣服是男性的。

    叶青瓷似乎也觉察到了方尘的目光有些不对劲，立刻开口说道：“这是我哥哥的衣服，尺寸应该会大一些，你先将就着穿吧！”

    方尘微微皱眉，开口说道：“我穿了你哥哥的衣服，那你哥哥穿什么？”

    叶青瓷笑了笑，说道：“没事的，我哥哥的衣服多得是，你拿着吧，街道尽头右拐三十丈有一个池子，你自己过去吧！”

    叶青瓷说完，把手中的衣服塞给方尘。

    方尘拿着衣服，对叶青瓷微微行礼，说道：“多谢了！”

    说完之后，方尘拿着衣服朝着街道尽头走去。

    很快，方尘按照叶青瓷所说的路线来到了一个池子旁边，这池子是椭圆形的，周围铺着一圈鹅卵石，池水清澈见底，大概只有四尺深。

    方尘朝着周围看了一眼，发现没有人之后，立刻把衣服脱光，然后跳进池子里面开始洗澡。

    洗完澡之后，方尘感觉到神清气爽，将叶青瓷给他的衣服穿上，这衣服是用高级的蚕丝制作而成，穿在身上非常舒服，唯一的缺点就是有点偏大。

    一会儿之后，方尘回到之前的屋子跟前，发现叶青瓷自己蹲在屋子门口，下巴枕在膝盖上，双眼直勾勾地看着前方，不知道在想些什么，即便是方尘走到了她身边，她也浑然不觉。

    “青瓷姑娘！”

    方尘开口对叶青瓷轻轻叫唤了一声。

    可是叶青瓷并没有理会她。

    方尘微微皱眉，再次开口喊道：“青瓷姑娘！”

    这一次，叶青瓷似乎听到了，她缓缓抬头，当方尘看到她眼睛的刹那，脸色骤变，瞬间后退。

 第56章 叶青瓷的哥哥

    方尘后退了两步之后，双眼死死盯着叶青瓷，此刻的叶青瓷，双眼空洞，黑黝黝的，看起来非常可怕。

    叶青瓷面向方尘，不过她似乎看不见方尘，面无表情。

    方尘没想到叶青瓷竟然会变成这个样子，他深深地吸了一口气，然后开口再次对叶青瓷喊道：“青瓷姑娘？青瓷姑娘？”

    方尘连续叫唤了两声，可是叶青瓷依旧没有任何反应，他微微皱眉，然后缓缓抬手，准备去推一下叶青瓷的肩膀。

    就在方尘的手快要接触到叶青瓷肩膀的时候。

    “别碰她！”

    一个冰冷的声音在方尘的背后传来，紧接着，一股冰冷的杀机降临，将方尘笼罩。

    方尘一个激灵，瞬间把手收了回来，他转身一看，只见一位身穿着黑色长袍的青年男子，缓缓朝着他走来。

    这位年轻男子看起来身材颀长，非常帅气，剑眉星目，挺拔的鼻梁之下，双唇红润而且完美，看上去与叶青瓷有着几分相似，他身上散发着一股冰冷的气息。

    黑衣青年脚步在地面上轻轻迈出，下一刻身体却瞬间前进了差不多两丈距离，只是几步便走到方尘面前，他没有理会方尘，直接从方尘面前与他擦身而过，来到了叶青瓷面前，然后迅速出手，在叶青瓷的胸前的穴位上点了几下，最后他右手的食指与中指并拢，在叶青瓷的眉心上轻轻一点。

    “嗤！”

    方尘看到叶青瓷的眉心散发出一抹淡淡的金光，他隐约间似乎看到了一个金色的印记。

    黑衣青年将手收回，叶青瓷那空洞的眼睛瞬间散发出炽烈的金光，一股强大的气息在她的身上散发出来。

    一会儿之后，叶青瓷双眼的金光渐渐收敛，她的眼眸也恢复正常。

    “哥哥！”

    眼睛恢复正常之后，叶青瓷立刻开口对黑衣青年喊了一声，紧接着直接扑进黑衣青年的怀里。

    黑衣青年伸手轻轻抚摸着叶青瓷的后背，冰冷的眼眸此刻也多出了一分柔情。

    叶青瓷与黑衣青年抱了一会儿，然后松开，开口对黑衣男子问道：“哥哥，你摘到幽冥花了没？”

    黑衣青年微微摇头，说道：“还没有，那亡灵殿内的僵尸太多了，我根本无法靠近！”

    说完之后，黑衣青年转身看向方尘，神色冰冷地对方尘问道：“你是何人？身上为何穿着我的衣物？”

    叶青瓷立刻走上前，开口对黑衣青年说道：“哥哥，他叫方尘，是琉璃剑宗的弟子，昨天我看到他中毒昏迷，我就把他背回来，给他喂了一粒解毒丹……他身上的衣服是我给他的！”

    黑衣青年听了叶青瓷的话之后，脸色变得更加阴沉了，他盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，立刻把身上的衣服脱下来！”

    叶青瓷立刻走到方尘面前，转身看着黑衣青年，开口说道：“哥哥，你又不缺衣服，我都把这衣服送给人家了，你就别要回去了好不好？”

    “你……小妹，你这人真的是太善良了，万一他是坏人呢？”

    黑衣青年盯着叶青瓷，叶青瓷的所作所为，让他很生气，但是却又无可奈何，他知道自己这妹妹生性善良，而且内心极为单纯，万一这个少年对她心生歹意，那她就危险了。

    此刻，方尘也开口对这黑衣青年说道：“这位道友，你放心吧，我不是坏人，青瓷姑娘乃是我的救命恩人，我岂会伤害她？”

    “哼，这个世界上，恩将仇报的人多去了！我们与你又不熟，怎么知道你是坏人还是好人？”

    黑衣青年冷哼一声，对着叶青瓷说道：“小妹，我与你说了多少次了，出门在外，一定要多加防范，你怎么就不听劝呢？”

    “哥哥，我知道错了，我下次会注意的！”

    叶青瓷低垂着脑袋，秀气的眉头微微皱着，她也知道自己做错事情了。

    看到叶青瓷这样子，黑衣青年的怒气也消除了几分，他开口对叶青瓷说道：“跟我走！”

    叶青瓷回头看了方尘一眼，说道：“那他呢？”

    黑衣青年神色冷漠地说道：“你管他做什么？”

    说完之后，他直接拉起叶青瓷朝着街道尽头走去。

    叶青瓷微微皱眉，开口对黑衣青年说道：“这里太危险了，我们不能把他丢在这里呀！”

    “你如今自己都自身难保，还管那么多做什么？”

    黑衣青年冷哼一声，直接抓着叶青瓷腾空而起，跳到街道旁边的一座屋顶上，再次跳跃之后，便消失在方尘的视野之中。

    方尘本来还想追上去的，可是一想到黑衣青年对自己的态度，心里还是取消了这个念头。

    “先离开这里再说吧！”

    方尘微微叹息一声，这古城内阴森森的，他独自一人在这里面，心里还是感觉有点发怵，他将玄铁剑召唤出来，踩着玄铁剑，准备御剑离开这座古城，可是当他准备施展御剑术的时候，被他踩在脚下的玄铁剑微微震动了一下，御空阵纹只是散发出微弱的白光，玄铁剑并没有载着他飞起来。

    “怎么回事？”

    方尘皱了皱眉头，然后又尝试了一下，玄铁剑还是无法飞起来。

    “难道是御空阵纹坏了吗？”

    方尘弯腰，将玄铁剑拿起来仔细观察，可是他发现玄铁剑上的御空阵纹完好无损。

    “真是奇怪了，御空阵纹完好无损，这玄铁剑为何飞不起来呢？”

    方尘皱着眉头，满脸疑惑地看着玄铁剑，最后只好放弃御剑离开琉璃古城的想法，将玄铁剑收回体内。

    他施展缥缈王八步，纵身一跃，跳到了一座五层高的阁楼顶端，这阁楼的主体都是用石头建造的，如今已经坍塌，只剩下了一地的瓦砾与那些用石头雕刻而成的残梁破壁。

    站在石楼顶端，方尘感觉到作用在他身上的压力瞬间增强了许多，他的身体微微一震，险些从石楼上坠落，他立刻施展缥缈王八步稳住了身体。

    远眺之后，方尘发现周围都是连绵不绝的古城废墟，一眼看不到头，他抬头朝着天空看了一眼，只见天空灰蒙蒙的，只有微弱的光线透过云层，他根本无法判断太阳的方向。

    方尘立刻从石楼上跳下来，作用在他身上的那股无形的压力瞬间减弱了许多，他有些微微气喘，呢喃道：“看来在这古城内，站得越高，所承受的压力就会越大，这里似乎被一种无形的法则之力笼罩！”

    他将浮仙剑召唤出来，手握浮仙剑，方尘心里瞬间就有了底气。

    “趁着现在天还没黑，我得赶紧离开这里才行！”

    方尘抬头朝着前方的街道走去，脑海之中不仅浮现出叶青瓷那绝美的容颜，这个女子很善良，也很美丽。

    “这里是我们琉璃剑宗的试炼之路，她应该也是我们琉璃剑宗的弟子，等试炼结束了，找人打听一下应该就能问出来！”

    方尘在心里暗暗想道。

 第57章 荒古世家

    黑衣青年带着叶青瓷来到了古城中心区域的一座石屋里面，这石屋很宽敞，里面到处都是杂物，而且还弥漫着一股强烈的霉菌味。

    他从怀里掏出一把豆子朝着地上一丢。

    “哗啦啦！”

    豆子立刻滚落到地面上，然后喷发出大量的白色烟雾，当烟雾消失之后，石屋内多出了十几个身穿绿色长袍的女子，她们的眉心都有着一个青色的印记，散发着一股淡淡的灵力波动。

    这些女子出现之后，立刻整齐划一地对黑衣青年鞠躬行礼，一脸尊敬地喊道：“主人好！”

    黑衣青年对这些女子淡淡地说道：“赶紧把这屋子清理干净！”

    “是！”

    这些绿袍女子整齐回应一声之后，便开始收拾这间石屋，她们都是那些机关师炼制出来的傀儡，具有一定的灵智，可以胜任许多事情。

    很快，这些傀儡人就将屋子收拾得干干净净。

    黑衣青年从储物戒内拿出一些日常用品，将屋子布置好之后，开口对叶青瓷说道：“你就好好地待在这里吧，不能乱跑了，我先修炼恢复一会儿！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后走到床榻跟前坐了下来。

    黑衣青年拿出一个蒲团丢在地上，服下一颗丹药之后就坐在蒲团上开始修炼。

    一个时辰后，黑衣青年睁开眼睛，两道金光从他的眼眸深处一闪而没，他的目光落在床榻上，发现叶青瓷已经睡着了。

    他走到床榻跟前，掀起被子轻轻盖在叶青瓷的身上。

    他的名字叫叶空，来自中土叶家。

    中土叶家乃是一个荒古世家，先祖叶玄乃是鼎鼎有名的玄黄大帝。

    中土，也被称为中荒，位于蛮荒世界的中心位置，灵气充足，人杰地灵，有着很多古老圣地和荒古世家。

    十万年前，玄黄大帝纵横蛮荒，以一己之力，推平十三个生命禁区，斩杀数十尊太古妖皇，震慑万族。

    尽管如今玄黄大帝已经陨落，但威名犹在，叶家一直以来都是中土最强大的家族之一。

    叶空与叶青瓷的爷爷乃是叶家之主，但是他们的父亲是私生子，他奶奶身份卑微，因此，他父亲在叶家并不受待见。

    他们的母亲，在生下叶青瓷之后就死了。

    叶青瓷是早产儿，身患怪疾，他父亲耗费极大的财力与精力，都无法彻根治她身上的怪疾。

    三年前，他们的父亲也死了，只剩下了叶空与叶青瓷相依为命。

    叶家虽大，但是他们在那个大家族内，感受不到任何温暖，有的只是排挤与打压，他们根本不理会叶空兄妹的生死，不少人都恨不得叶空兄妹早点死掉，然后他们就可以将叶空兄妹的家产霸占。

    叶空天赋异禀，不愿意放弃叶青瓷，他在家族的藏书阁内，发现一种叫做幽冥花的奇药或许根治叶青瓷的身上的怪疾，最终得知在琉璃剑宗有幽冥花，便带着叶青瓷找上门来。

    来到琉璃剑宗后，琉璃剑宗的人告诉叶空，他们也拿不出幽冥花，因为幽冥花在琉璃剑宗的试炼之路内。

    六千年前，佛宗的一位圣子也来过琉璃剑宗采摘幽冥花。

    那位佛宗圣子在试炼之路的琉璃城内看见过幽冥花，而且他的运气极好，采摘到了一朵幽冥花，但是当他将幽冥花带出琉璃城之后，幽冥花瞬间枯萎了，最终还是带着遗憾离开了试炼之路。

    所以，即便有人采摘到幽冥花，也无法将幽冥花带出琉璃城。

    如今试炼之路的琉璃城内，还有没有幽冥花，即便是琉璃剑宗的人也不知道。

    而且，即便那幽冥花还在琉璃城内，一般人也难以采摘，因为幽冥花本身属于天地灵宝，自身拥有强大的自保手段，别说炼气境界的修为，哪怕是金丹境界的修士也难以靠近。

    六千年前的那位佛宗圣子，天赋异禀，实力强大，他虽然在琉璃城内成功采摘到幽冥花，但最终也身受重伤。

    如今，那位佛宗圣子已经成为圣人，功力参天造化。

    叶空的天赋虽然不错，但与六千年前那位佛宗圣子相比还是有着极大的差距，而且他的修为已经达到了化神之境，根本不符合进入试炼之路的条件。

    为了满足进入试炼之路的条件，叶空自斩修为，而且还不惜重金求购洗髓花，将身上的大道气息洗掉。

    最后，他将自己得到的一件宝贝给了琉璃剑宗，换取了进入试炼之路的机会。

    琉璃剑宗答应叶空，会为他开启七天的试炼之路，七天过后，无论他有没有得到幽冥花，都会关闭试炼之路。

    因此，琉璃剑宗提前开启了试炼之路。

    对于叶空的所作所为，叶青瓷是反对的，她知道自己身患怪疾，不想拖累哥哥，她知道自己哥哥的天赋很好，若是家里把资源都放在她哥哥身上，她哥哥的成就，绝对不会比家族内那些精英弟子差，但是她没有修为，根本拗不过叶空。

    叶青瓷也曾想自行了断，从此不再拖累哥哥，但是她知道，她是哥哥在这个世界上唯一的亲人，若是她死了，她哥哥肯定很伤心。

    所以，她没有选择自杀，而是非常珍惜和哥哥在一起的每一天，因为她也不知道自己能活到什么时候。

    叶空对于自己的修为并不在乎，他在乎的是自己的妹妹，只要能把妹妹的病治好，哪怕把他的性命搭上他也愿意。

    妹妹就是他的全部，妹妹没有了，他即便拥有再高的修为，再强的实力也没有任何意义。

    虽然叶空自斩修为，但是进入试炼之地后，他依旧遭受到了试炼之地的神秘法则反噬，在试炼之地内，实力受到了极大限制，不过他不是轻易放弃的人。

    正当叶空准备离去的时候，他感觉自己的手腕被抓住了，他低头一看，发现叶青瓷已经睁开了眼睛，两眼泪汪汪地看着他。

    “小瓷，怎么了？”

    叶空开口对叶青瓷问道。

    叶青瓷抓住叶空的手，开口说道：“哥哥，让我跟你一起去吧，我不想一个人呆在这里，哪怕就算有危险，我也不怕，就算是死，我们也要死在一起！行吗？”

    叶空盯着叶青瓷的眼睛，犹豫了一会儿之后，最终缓缓点头，说道：“好！”

    “太好了！”

    听到叶空的话之后，叶青瓷大喜，立刻下床，然后跟着叶空一起离开了。

 第58章 七彩琉璃殿

    一炷香后，叶空带着叶青瓷来到了琉璃城核心区域的一座大殿跟前，此殿名为琉璃殿，高达数十丈，占地面积超过千亩，通体用七彩的水晶石堆砌而成，乃是琉璃城的核心建筑，光是大门就高达十丈。

    在琉璃殿门前，是一个宽阔的广场，广场上有着纵横交错的沟渠，像是被人用剑气生生劈出来的一样，广场中心有一尊残破的古鼎，此鼎看上去像是被某种巨力直接轰碎的，七零八落地掉在广场上。

    叶青瓷与叶空站在琉璃殿的大门跟前，她感觉自己仿佛像是蝼蚁一般渺小。

    叶空对叶青瓷说道：“小瓷，幽冥花就在这琉璃殿之内，里面的压力很强，你的身体根本无法承受，你就在门口等我！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后目送着叶空走进琉璃殿内。

    当叶空进去之后，叶青瓷就在琉璃殿门口蹲下来，从储物袋里面拿出一只小熊布偶玩耍起来，这只布偶是她哥哥亲手给她做的，虽然有些难看，但是却是她最喜欢的玩具。

    三个时辰之后。

    “青瓷姑娘！”

    一个惊喜的声音忽然传进了叶青瓷的耳中，叶青瓷抬头一看，只见前方出现了一道人影，此人正是方尘。

    “方尘？”

    叶青瓷猛地站起来，有些惊讶地看着方尘。

    方尘猛地冲到叶青瓷面前，一脸惊喜地看着她，他不敢相信眼前这一幕，猛地擦拭一下自己的眼睛，然后开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，真的是你吗？”

    叶青瓷没想到自己竟然会与方尘再次碰面，她立刻点头，面带微笑地说道：“是我！”

    “太好了！我还以为是幻觉呢！”

    方尘兴奋得手舞足蹈。

    三个时辰，他在这古城里面足足转了三个时辰，本来他想要离开这座古城的，但是却找不到大门，这座古城仿佛是一座巨大的迷宫，无论他怎么走，都走不出去，偌大的古城死气沉沉的，虽然他可以用浮仙剑砍东西来吸收灵力，但是浮仙剑涌入体内的灵力，根本无法帮他解决饥饿。

    最终，他来到了琉璃殿，没想到在这里竟然碰到了叶青瓷。

    此刻的方尘，仿佛是失散多年的孤儿终于看见自己的亲人，很想冲上去和叶青瓷来一个拥抱，但是他还是忍住了，男女授受不亲，他不敢对叶青瓷做出这样的举动。

    他强忍着内心的激动，开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，你怎么会在这里？”

    方尘知道，叶青瓷肯定不会故意在这里等他的。

    叶青瓷开口说道：“是我哥哥把我带到这里的！”

    “你哥哥？”

    方尘一怔，脑海之中立刻浮现出叶空那冰冷的面孔，眉头微微皱了一下，他立刻抬头朝着周围看了一圈，并没有发现叶空的身影。

    他开口对叶青瓷问道：“你哥哥呢？”

    叶青瓷转身看着琉璃殿的大门，开口说道：“我哥哥他进去里面了！”

    “进去里面了？”

    方尘微微一怔，抬头看着琉璃殿的大门，这两扇大门都是用七彩水晶雕琢而成的，上面有着纵横交错的剑痕而且还布满裂痕，残破不堪，方尘甚至能在那些剑痕上感应到凌厉的剑意。

    刚才在琉璃城内转悠的时候，方尘远远就看到了琉璃殿，他以为这里是琉璃城的出口，所以就朝着这里走来了，没想到在这里会碰到叶青瓷。

    “是的！”

    叶青瓷微微点头。

    方尘把目光从琉璃殿的大门上收回来，然后对叶青瓷说道：“你哥哥怎么能这样，把你自己一个人丢在这里？”

    叶青瓷微微叹息一声，说道：“我哥哥他进去帮我找治病的灵药，里面很危险，他不让我进去！”

    “治病的灵药？”

    方尘眼神一凝，盯着叶青瓷问道：“青瓷姑娘，你生病了吗？”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后缓缓坐在大殿门口的水晶石阶上，开口说道：“我天生怪疾，每隔一段时间都会痛苦不已，随着年龄的增长，发病的频率也越来越高，我哥哥他为了帮我治病，便带着我来到了这里……”

    叶青瓷把自己的遭遇都告诉了方尘，她从小到大接触的人并不多，生性单纯，虽然叶空无数次提醒她对人一定要设防，但她还是那个样子。

    她感觉方尘并不是坏人，所以她便将自己的情况如实说了出来。

    听了叶青瓷的话之后，方尘心中震惊不已，他本以为叶青瓷和她哥哥都是琉璃剑宗的弟子，没想到他们竟然来自中土的荒古世家。

    叶家先祖玄黄大帝，可是蛮荒世界大名鼎鼎的存在，叶家如今依旧是中土的顶级世家之一，实力深不可测。

    在得知叶青瓷的身世之后，方尘心里对她也生起了怜惜之意，在此之前，方尘一直都觉得自己很凄凉，但是与叶青瓷相比，他感觉自己还算得上是幸福的了，他虽然经常吃不饱，但是他的身体一直都很好，极少生病，不用经常被怪病折磨。

    而叶青瓷虽然出生在叶家，但是叶家的人对她和她的哥哥并不好。

    一直以来，方尘都以为那些古老家族的人会很团结，毕竟大家体内都是流淌着同一种血脉，不像他们琉璃剑宗，大家来自五湖四海，各怀鬼胎，如今看来，那些荒古世家也不咋滴，真是天下乌鸦一般黑，只要有人的地方就会有利益纠纷，就会充满各种算计和肮脏卑鄙的手段，什么亲情血脉，在利益面前，都不值一提。

    他看着叶青瓷，开口安慰道：“青瓷姑娘，你吉人自有天相，你哥哥肯定能成功得到灵药，帮你把身上的怪疾治好的！”

    “但愿如此吧！”

    叶青瓷微微叹息一声，这些年来，她活得真的是太辛苦了，若不是为了自己的哥哥，她早就坚持不下去了。

    她心里也希望自己的怪疾能被治好，因为如此一来，哥哥就不用再为她操劳费心了。

    方尘走到叶青瓷身边，与她保持一定的距离，然后坐在水晶台阶上。

    “咕噜噜！”

    方尘的肚子不断发出饥饿的声音。

    叶青瓷听到声音后，抬头看向方尘，开口问道：“你是不是饿了？”

    “嗯！”

    方尘微微点头，此刻他很想说自己并不饿，但是他知道叶青瓷不是傻瓜，他欺骗不了叶青瓷，而且他也不忍心对叶青瓷说谎。

    叶青瓷微微皱眉，说道：“我身上也没有吃的，现在这周围也没有蘑菇！”

    方尘看着叶青瓷，开口问道：“你有储物袋，难道平时就不会在储物袋里面储存一些吃的吗？”

    叶青瓷轻轻摇头，说道：“没有，我的体质特殊，除了喝水之外，都是吃一些特殊的丹药，而那些特殊的丹药是为我专门炼制的，你也吃不了！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，现在他真是饿得发慌，但是他在琉璃城逛了这么久，连一个活物都没看见，也没有看见什么蘑菇，他心里也很好奇，之前叶青瓷是在什么地方找到那些蘑菇的。

    “啊……”

    “轰隆隆……”

    忽然，一声惨叫伴随着一阵轰鸣声从琉璃殿内传出。

    听到这声音之后，叶青瓷脸色猛地一变，立刻站起来，转身看向琉璃殿的大门，她听得出来，刚才那惨叫声是他哥哥的。

    “哥哥！”

    叶青瓷对着琉璃殿的大门大喊，可是里面没有任何回应。

    看到叶青瓷一脸焦虑的样子，方尘的脸色也沉了下来，他开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你别着急，你在门口等着，我进去把你哥找出来！”

    叶青瓷猛地摇头，说道：“不用了，我哥哥说里面很危险，你不要进去了！”

    叶青瓷不想方尘也出现生命危险。

    “放心吧，我没事的，就在这里等我！”

    方尘和叶青瓷说完，然后站起来朝着琉璃殿的大门走去。

    “方尘，别进去了！”

    叶青瓷开口对方尘大喊，可是方尘并没有理会她。

    来到琉璃殿大门跟前的时候，方尘感觉到作用在他身上的压力变强了很多，他深深地吸了一口气，然后迈步走进了琉璃殿内。

 第59章 幽冥花

    “嗡！”

    踏入琉璃殿的刹那，方尘感觉到周围的压力暴增，他的身体猛地一震，险些跪倒在地上。

    “好强大的压力！”

    方尘紧咬着牙，立刻运转体内的真气，用尽全身力气站起来，这里面的压力，至少是狗头岭的二十倍以上，在这种环境下，即便他站在原地不动，体内的真气也坚持不到半炷香时间。

    方尘抬头看向前方，眼前大约十丈距离的地方，有着一道散发着血光的结界，那结界表面有着一些金色的符纹闪烁，散发着一股强大的威压，一胀一缩，仿佛是在呼吸。

    “锵锵锵……”

    方尘听到结界之中有打斗声传出。

    “轰隆隆……”

    一股强大的轰鸣声在结界内传来，结界也瞬间膨胀。

    方尘将浮仙剑召唤出来，走到结界跟前，挥舞着浮仙剑朝着结界劈了下去。

    “嗡……”

    在浮仙剑接触到结界的刹那，一股特殊的波动从结界上，通过浮仙剑传递到方尘的身上，在这股特殊的波动作用下，方尘感觉到一阵气血翻滚，就连灵魂也受到了冲击，他感觉自己的脑袋要炸裂一般，紧接着，结界上被浮仙剑砍中的地方，那些神秘的金色符纹瞬间绽放出强烈的金光，然后爆发出一股强大的力量，方尘瞬间被这股强大的力量震飞。

    方尘的身体落地之后，连续后退了几步才停下来。

    “哇……”

    他张开嘴巴，喷出了一口鲜血，脑袋嗡嗡直响，像是被人用锤子狠狠砸了几下，刚才从结界上传来的那种特殊的波动实在太可怕了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的寒冷气流从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘一阵哆嗦，在这股寒气的作用下，他的胸口不闷了，脑袋也不痛了，瞬间就变得精神抖擞。

    内视之下，他看到一股浓密的红色气体沿着右手的经脉涌入丹田，进入丹田之后，只有极小的一部分灵力被他的真气旋涡吸收，大部分的灵力沿着他的经脉涌向全身，最终被他的经脉和身体吸收，还有一部分涌入方尘的脑海，被他的灵魂吸收。

    方尘的心跳逐渐加速，血液流动的速度也加快，他的体温急剧上升，肌肉瞬间膨胀起来，皮肤下的青筋一根根暴起，方尘感觉自己的身体快要爆炸了。

    方尘知道，从浮仙剑上涌入他体内的这些红色的灵力，具有极强的淬体效果，他咬着牙，强忍着剧烈的痛苦，将琉璃炼体诀运转到极致境界。

    足足十个呼吸之后，方尘才将体内的灵力炼化殆尽，此刻他虽然大汗淋漓，但是却感觉浑身充满了力量。

    方尘心里有些惊讶，他没想到这红色灵力的炼体效果竟然如此之好。

    此刻，在结界内的打斗声还在继续，方尘再次挥动浮仙剑砍在面前的结界上。

    “嗡！”

    那种特殊的波动再次沿着浮仙剑传递到方尘的身上，紧接着那结界再次爆发出一股强大的力量将方尘震飞。

    这一次，方尘感觉胸口发闷，张嘴再次喷出一口血雾，脑袋嗡嗡直响，一股比刚才更加强大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    待到体内的灵力被炼化殆尽之后，方尘再次挥剑。

    一炷香后，方尘几乎可以做到不停息挥剑了，而且结界爆发出来的力量也无法将他震飞，他挥剑的速度也是越来越快。

    他每一次挥动浮仙剑，浮仙剑都能在结界上划出一道深深的剑痕，不过这些被划出的剑痕，却以肉眼可见的速度在恢复着。

    方尘在挥剑的时候，流云剑法不断在他的脑海之中闪烁。

    半个时辰之后。

    “嗡！”

    方尘身体微微一震，脑海之中传来一阵轰鸣声，下一刻，他的视野瞬间变成了红色。

    在他面前的结界，瞬间变成了半透明的状态，他轻轻抬手挥动浮仙剑，一道无形的剑意瞬间出现，直接斩在结界上。

    “嗤！”

    之前坚不可摧的结界，在这无形的剑意面前，直接被砍出了一道长达一丈的缺口，大量红色的雾气瞬间从结界的缺口之中喷薄而出。

    “终于破了！”

    方尘眼神一凝，没有任何犹豫，手持浮仙剑立刻冲了进去。

    结界内充满红色的迷雾，但是此刻方尘却能看清楚结界内的一切，结界内的空间很大，在结界中心有着一个黑色的水池，水池中央有着一个祭坛，在那祭坛上有着一株形似兰花的植物，它高约三尺，叶子是黑色的，叶片上有着一个个形似眼睛的红色斑纹，黑色的叶片之中，有着一簇蓝色的花朵，周围环绕着淡淡的氤氲雾气。

    而叶青瓷的哥哥，手持金色长枪，与周围的僵尸厮杀，此刻他已遍体鳞伤，他的身体覆盖着一层淡淡的金光，细看之下，会发现这一层金光，是由无数细密的金色鳞片组成的。

    那些僵尸的双眼闪烁着炽烈的红色光芒，它们浑身有着黑色的雾气缠绕，身上的衣服破烂不堪，已经看不出任何款式，甚至有的僵尸手中还握着锈迹斑斑的兵器，它们不断冲向叶空。

    叶空挥舞着手中的金色长枪，将那些靠近它的僵尸劈成粉碎，那些被劈碎的僵尸，身体落地之后，立刻化作黑色的烟雾消散，地面上只是留下一点黑色的灰烬。

    不断有僵尸从那个黑色池子里面爬出来，尽管叶空实力强大，但是却难以靠近那个黑色的池子。

    方尘盯着那一株生长在祭坛上的植物，眼神微微一凝，心道：“这株灵药，应该就是青瓷姑娘他哥哥要找的幽冥花了吧？”

    就在此刻，那些僵尸也发现了方尘的存在，一只僵尸嘴里发出低沉的吼啸，张牙舞爪地冲向方尘。

    这只僵尸的速度很快，方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑隔空斩向那只朝他扑来的僵尸。

    “锵！”

    浮仙剑砍在这只僵尸的身上，竟然散发出铿锵之声，那僵尸毫发无损。

    “吼！”

    僵尸发出一声怒吼，然后挥手拍在方尘的胸口上，一掌把方尘打得倒飞出去。

    “啊！”

    方尘倒在地上，胸口传来剧烈的疼痛。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股灼热的气流涌入方尘体内，方尘立刻感觉到自己的经脉和丹田传来胀痛感觉，这股灵力实在太庞大了，与此同时，方尘也感觉到胸口不痛了。

    他立刻全力运转功法炼化吸收体内的灵力。

    正在与僵尸战斗的叶空抬头朝着这边看来，当他看到方尘之后，眼神微微一凝，咬牙说道：“是你？”

 第60章 玄黄变

    方尘对叶空点点头，然后开口说道：“叶空道友，我是来帮你的！”

    “滚！”

    叶空立刻对方尘怒吼一声，然后手中的长枪一扫，将面前的几个僵尸击碎，他根本不相信方尘，也不需要方尘的帮助，他害怕在关键时刻，方尘会出手抢夺幽冥花，眼前这株幽冥花，是她妹妹续命的希望，不容有失。

    方尘没想到叶空竟然不领情。

    就在此时，幽冥花的叶子剧烈抖动起来。

    “哗啦啦！”

    一股特殊的波动传来，方尘感觉到头痛欲裂，而叶空也同样如此。

    就在此时，又有一个僵尸朝着方尘扑来，方尘挥动浮仙剑把这只僵尸劈飞。

    幽冥花的叶子抖动得越来越厉害，散发出来的特殊波动也越来越强，方尘再次感觉到头痛欲裂，体内气血翻滚，这种感觉非常难受。

    “杀！”

    方尘立刻挥剑朝着一具僵尸冲了过去，他知道在这种情况下，唯有从浮仙剑上吸收灵力才能缓解体内的情况。

    “锵锵锵……”

    方尘不断与这些僵尸厮杀在一起。

    这些僵尸的实力并不是很强大，但是它们不知道疼痛，不畏惧死亡，有如飞蛾扑火一般扑向敌人，这里面的压迫之力，至少是外界的二十倍，在这种情况下战斗，无论是真气还是体力都会快速消耗，别说炼气境界的修为，哪怕是筑基境界的修士也坚持不了多久。

    源源不绝的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，在这些灵力的作用下，方尘体内翻滚的气血瞬间平复，灵魂深处传来的疼痛也跟着消失了。

    但是叶空却没那么好运了，他松开手中的金色长枪，伸手捂着自己的脑袋，表情狰狞，嘴里发出阵阵惨叫。

    “吼吼吼……”

    那些僵尸立刻扑向叶空，瞬间就把叶空淹没了，在叶空身体上方的僵尸， 立刻堆成了一座小山。

    “叶空道友！”

    看到这情况之后，方尘脸色微微一变，叶青瓷是他的救命恩人，而叶空是叶青瓷的大哥，虽然叶空从认识到现在从未给过他好脸色，但此刻叶空有危险，他绝对不会坐视不理的。

    正当方尘准备冲上去帮助叶空的时候，叶空的声音忽然回荡起来：“玄——黄——变！”

    “轰！”

    一股强大的气势瞬间爆发出来，将那些压在叶空身上的僵尸全部都震碎，那强横的气浪朝着四周扩散，就连方尘也被这股气浪给掀飞了，他摔在地上之后，连续翻滚了十几圈才停下来，他被震得头晕脑胀，狠狠甩了几下脑袋之后，方尘才抬头朝着叶空看去。

    此刻的叶空，双眼变成了金色，身上肌肉盘扎，眉心处有着一个金色的印记闪烁，他身上的皮肤上，也浮现出金色的符纹，浑身沐浴都被一层金色的火焰包裹着，散发出一股可怕的气息。

    “好强大的气息！”

    方尘脸上露出震惊之色，此刻叶空身上散发出来的气息，让他有种要窒息的感觉，这气息远超炼气境修士，恐怕就是筑基境界的修士也难以与之相比。

    叶空一招手，之前掉落在地上的金色长枪瞬间飞回到他的手中，他将体内的力量灌输到金色长枪上。

    “嗡！”

    金色长枪微微震动，枪身上也瞬间燃起一层金色的火焰，一股霸道的气息从枪身上散发出来。

    “吼吼吼吼……”

    那些从黑色水池内爬出来的僵尸，嘴里发出阵阵嘶吼，如同飞蛾扑火一般冲向叶空。

    叶空盯着眼前的这些僵尸，手中的长枪朝着前方猛地一挥。

    “咻！”

    一道金色的枪芒呈现弧形朝着那些僵尸激射而去，所过之处，那些僵尸都纷纷被金色的枪芒斩成两段，金色枪芒去势不减，直接砍在幽冥花下方的祭台上。

    “轰！”

    金色枪芒炸裂，石屑纷飞，幽冥花下方的祭台出现了一道长达一丈的痕迹。

    “轰隆隆！”

    幽冥花下方的祭台微微震动，那一道被金色枪芒劈出来的痕迹立刻渗透出红色的液体，然后以肉眼可见的速度恢复着。

    方尘将这一幕看在眼里，心里为叶空实力感到震惊的同时，又为幽冥花下方祭台的修复能力感到惊讶。

    “咕噜噜……”

    黑色水池里面的池水剧烈翻滚起来，冒出大量的泡泡。

    一具具通体红色的骷髅从黑色池子里面爬了出来，这些骷髅的眼眶之中有着橙色的火焰跳动，身上的气息也比之前的僵尸更加恐怖，它们从黑色池子里面爬出来之后，用力跳跃，如同一只只蚱蜢一样扑向叶空。

    叶空双眼散发着金色光芒，手中的金色长枪急速挥舞。

    “刷刷刷……”

    数十道金色的枪芒出现，瞬间将所有扑向他的红色骷髅都斩碎了。

    一个红色的骷髅头滚落到方尘的脚边，张开嘴巴正准备咬向方尘的脚，方尘立刻用浮仙剑将它劈飞。

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，一股磅礴的灵力涌入方尘体内，方尘的身体一阵哆嗦，感觉丹田快要被撑爆了。

    叶空将那些红色骷髅都轰碎之后，手持长枪冲向幽冥花，当他来到黑色水池旁边的时候，双腿猛地蹬地，身体瞬间跃起。

    就在此时，大量黑色的根须从黑色水池之中伸出来，化作一张黑色的大网罩向叶空。

    叶空双手持枪快速抖动，扫出一道道金色的枪芒，瞬间将那黑色的根须全部都斩断，他的身体去势不减，手中的长枪绽刺眼的金光，直接刺向幽冥花。

    就在金色长枪的枪尖距离幽冥花还有半尺距离时，幽冥花的叶子瞬间收拢，将花朵严严实实包裹起来，变成了一个球，金色长枪刺在幽冥花的叶子上，火光四溅，长枪的枪杆在巨大的冲击力作用下都弯曲起来了，可是那幽冥花的叶子却毫发无损。

    下一刻，幽冥花的叶子散发出刺眼的红色光芒，一股强大的气浪出现，瞬间就把叶空轰飞。

    方尘没想到这幽冥花竟然有如此多的自保手段。

    叶空的身体在空中翻滚一圈，身体快要落地时，他用金色长枪朝着刺向地面，然后借助长枪的反弹之力再次冲向幽冥花，嘴里发出一声怒吼：“金龙出海！”

    “嗡！”

    金色长枪猛地一震，一股霸道的枪意瞬间爆发出来，叶空的身体在空中旋转，朝着幽冥花飞去，他的身体每旋转一圈，他身上的气势就暴涨一倍，周围的灵气疯狂朝着他汇聚而来。

    此刻的叶空，人枪合一，犹如一条出海金龙。

    当叶空的身体旋转九九八十一圈之后，他来到了幽冥花跟前，手中的长枪瞬间刺在幽冥花的叶子上。

    “叮！”

    幽冥花周围的空间激荡起一圈淡淡的涟漪，一股奇特的波动瞬间朝着周围扩散，方尘感觉到作用在他身上的那股恐怖的压力瞬间消失，地面上的碎石，还有那些骷髅的残骸，甚至连躺在地上的方尘，身体都漂浮了起来。

    “给我破！”

    叶空再次怒吼，将全身所有的力量都灌输到金色长枪上，金色长枪的枪头及射出一道匹练的金色枪芒，瞬间刺破了幽冥花的叶子。

    “轰！”

    幽冥花的叶子炸开，一股恐怖的力量瞬间把叶空炸飞，幽冥花破碎的叶子射在叶空的身上，直接将他的身体洞穿，把他的身体射成了蜂窝。

    叶空的身体在空中倒飞十余丈，狠狠地摔在地上，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，气息瞬间萎靡下去。

    与此同时，刚才消失的恐怖压力瞬间恢复，方尘的身体和那些漂浮在半空的碎石，残骨，都瞬间坠落在地上。

    “啪啪啪……”

    大量骷髅骨头砸在方尘的身上，把方尘砸得嗷嗷直叫。

    “啪嗒！”

    一簇蓝色的花朵掉落在方尘面前。

 第61章 成功脱困

    看到这一簇蓝色的花朵之后，方尘的眼睛瞪得滚圆，他知道这簇蓝色的花朵就是幽冥花。

    “咕噜噜……”

    此刻，那黑色池子的水剧烈沸腾起来，大量黑水从池子里面喷涌而出，朝着周围蔓延。

    “嗤嗤！”

    黑色池水所到之处，所有东西都瞬间被腐蚀，与此同时，大殿内的压迫之力也在不断变强。

    “轰隆隆！”

    整座琉璃殿都剧烈震动起来，那个红色的结界也瞬间崩溃。

    叶空躺在地上，竭尽全力抬起头看着方尘，开口对方尘说道：“快把幽冥花捡起来，走！”

    方尘把幽冥花捡起来，放在嘴上咬着，然后冲向叶空。

    “你干什么？快走，别管我！”

    叶空开口对方尘怒吼，方尘的实力是什么程度他刚才已经见识过了，一个只有炼气第五层的菜鸟，能带着幽冥花冲出琉璃殿就很不错了，在这种压力强大的环境下，根本无法将他一起带出琉璃殿。

    可是方尘没有理会叶空，他咬着牙，顶着恐怖的空间压迫之力，冲到了叶空面前，将叶空背起来，朝着大殿的门口冲去。

    “嗡嗡嗡……”

    周围的空间压迫之力不断增强，方尘感觉自己身上压了一座大山，即便他将体内的真气运转到了极致，也无法抵消这恐怖的压力。

    此刻，方尘距离大门还有将近百丈距离。

    “快放开我，不然大家都要死在这里！”

    叶空开口对方尘怒吼。

    方尘握着浮仙剑，用浮仙剑狠狠朝着地面劈了下去。

    “锵！”

    浮仙剑在地面上擦出一窜火花，紧接着一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时精神一震，犹如打了鸡血一样，背着叶空朝着结界走去。

    他每走出一步，都要挥动浮仙剑在地面上砍一剑。

    黑色池子里面涌出来的水，不断朝着他们蔓延，这些池水距离他们越近，作用在他们身上的空间压迫之力就越强。

    一剑，两剑，三剑……

    当方尘砍出三十五剑之后，他终于背着叶空来到了琉璃殿的大门口，黑色池水已经来到了方尘的脚跟后面。

    “啊……”

    方尘发出一声怒吼，用尽全身的力气，背着叶空冲了出来。

    当他们冲出门口之后，身上那恐怖的压迫之力瞬间减弱了很多，方尘和叶空都摔倒在地上，而那黑色的池水，蔓延到大殿门口的时候，被一股神秘的力量挡住，无法流出。

    “轰隆隆！”

    琉璃殿的大门开始缓缓关闭。

    “哥哥，方尘！”

    一直在大殿门口等候的叶青瓷，看到方尘和叶空之后，立刻冲了过来。

    “哈哈哈，我们出来了，咳咳咳……”

    方尘躺在地上狂笑几声，然后就咳嗽起来，他将咬在嘴上的幽冥花拿下来，大口大口地喘气。

    “这小子竟然把我背出来了？”

    叶空看着躺在地上的方尘，还有被方尘放在地上的幽冥花，心中震惊不已，他没想到方尘一个炼气境界第五层的菜鸟，竟然可以在那种恐怖的压力之下，背着他从琉璃殿里面走出来。

    若是没有方尘的帮助，他必死无疑。

    “咳咳咳，噗！”

    叶空也剧烈咳嗽起来，然后喷出了一口鲜血，刚才在琉璃殿内，他施展了禁术玄黄变，这种禁术乃是他们叶家先祖玄黄大帝创造出来的，可以将通过燃烧自身的气血和灵魂将实力极致升华，但是代价极大，就是施展这种秘术之后，轻则修为倒退，根基受损，重则血气干涸魂飞魄散。

    因为此地是琉璃塔内的禁地，叶空本来就不是一个正宗的炼气境界修士，所以他在施展这种禁术的时候，不但要承受禁术的反噬，而且还要承受这一片空间的神秘法则反噬。

    现在的叶空，身体非常糟糕。

    叶青瓷立刻冲到叶空面前，一脸焦急地对叶空说道：“哥哥，你怎么样了？”

    “咳咳咳……”

    叶空忍不住咳嗽了一会儿，咬着牙，强忍着体内各种反噬给他带来的痛苦，对叶青瓷说道：“给我一粒七品大还丹！”

    “好！”

    叶青瓷猛地点头，立刻拿出了一个白玉瓶，将瓶塞拔掉之后，从里面倒出了一颗金色的丹药。

    金色的丹药出现之后，周围的灵气立刻躁动起来，然后疯狂朝着那颗金色的丹药汇聚而来，一股诱人的香味顿时在空气之中弥漫开来。

    方尘深深的吸了一口气，顿时感觉到精神一震。

    他抬头看着叶青瓷手中的金色丹药，心里忍不住感叹起来：“真不愧是七品的丹药呀，光是闻一下这丹药散发出来的香味，就感觉很精神了！”

    叶青瓷立刻将金色的丹药喂给了叶空。

    叶空服下丹药之后，立刻盘坐在地上开始运功炼化丹药。

    叶青瓷站起来，走到方尘面前，也掏出了一个和刚才一模一样的白玉瓶，正当叶青瓷准备把瓶子打开之后，叶空忽然睁开眼睛，对叶青瓷说道：“他的实力还很弱，身体不够强横，虽然大还丹是疗伤丹药，但他的身体也无法承受七品大还丹的药力，你给他拿一粒二品大还丹吧！”

    说完之后，叶空再次闭上眼睛。

    “哦！”

    叶青瓷猛地点头，在方尘的注视下，将白玉瓶收了回去，然后拿出了一个黑色的瓷瓶，在黑色瓷瓶里面倒出一粒红色的丹药。

    方尘心里有些失望，那可是七品的大还丹，自己差一点就能吃上了。

    可是他也知道，七品的丹药药力太猛，极有可能自己刚刚吃下去之后，就会爆体而亡，毕竟他现在的修为只是炼气境界，七品丹药的药力，可不是闹着玩的。

    虽然昨天晚上叶青瓷也给方尘吃了一粒五品的解毒丹，但是解毒丹蕴含的药力根本无法和疗伤的丹药相比，所以方尘没事。

    “方尘公子，来，吃药！”

    叶青瓷蹲在方尘的身边，把红色的药丸递到方尘的嘴边。

    方尘立刻张开嘴巴，叶青瓷将丹药塞入方尘的嘴里。

    丹药入口即化，在方尘的吞咽下，立刻顺着食道滑入肚子里面，方尘也立刻从地上盘坐起来，然后运转功法吸收大还丹的药力。

    “嗤嗤！”

    一股庞大的温热的气流从小腹位置沿着经脉涌入方尘的丹田，然后再从丹田涌向全身。

    因为这药力实在太猛了，方尘感觉自己的丹田开始膨胀起来，就连经脉也有些胀痛。

    他立刻站起来，然后召唤出浮仙剑，走到琉璃殿门口的一根巨大的水晶柱子跟前，用力挥动浮仙剑劈砍水晶柱子。

    “锵！”

    浮仙剑砍在水晶柱子上，立刻被一股强大的力量反弹，强大的力量震得方尘手臂发麻，但是下一刻，一股精纯的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，这股灵力与大还丹的药力混合在一起之后，大还丹的药力迅速被炼化，方尘感觉到丹田内膨胀的感觉瞬间减弱了许多。

    叶青瓷抬头看向方尘，不知道方尘为何会做出如此奇怪的举动。

    之前方尘喝了毒蘑菇汤之后，也是这样用剑不断乱砍。

    现在服用了大还丹之后，也是如此。

    “应该是大还丹的药力太强了，他需要通过这种方式来把一部分药力消耗掉！还好刚才哥哥及时提醒，若不然我将七品大还丹给他服用那就惨了！”

    叶青瓷在心里暗暗想到，她将目光从方尘身上收回，落在地面上的那一簇蓝色的花朵上。

 第62章 服用幽冥花

    叶青瓷缓缓弯腰，将这一簇蓝色花朵缓缓捡起来，盯着手中的蓝色花朵，她有些微微失神，呢喃道：“这便是传说中的幽冥花吗？”

    她抬头看着叶空，用手轻轻抚摸着蓝色的花朵，眼眸微微泛红，她知道自己的哥哥为了寻找幽冥花，付出了极大的代价，自斩修为，承受了极大的痛苦。

    虽然自斩修为之后还能通过修炼恢复回来，但是自斩修为会导致根基受损，最为明显的体现就是灵根等级滑落。

    她哥哥的灵根是九品的金灵根，自斩修为之后，灵根等级直接从九品跌到了七品，虽说只是跌落了两个等级，但是这个两个等级可谓是天渊之别了。

    修行一途，不进则退。

    叶家作为荒古世家，拥有九品真灵根的天才比比皆是，本来以叶空的实力，在叶家已经很难与那些精英弟子竞争了，毕竟他父母都不在了，没有人庇护他们，没有人给他们额外提供资源。

    如今叶空自斩修为，修为倒退，灵根等级跌落，就更加难以与那些人竞争了。

    两行清泪从叶青瓷的眼睛流出，顺着脸颊滴落在她手中的幽冥花上。

    “嗤！”

    她的眼泪瞬间就被幽冥花吸收了。

    吸收了叶青瓷的眼泪之后，幽冥花立刻绽放出刺眼的蓝色光芒。

    “嗡！”

    一股特殊的气息瞬间从幽冥花上散发出来，一圈淡淡的蓝色涟漪，以叶青瓷的身体为中心，朝着周围扩散。

    蓝色光圈所过之处，地面上所有的东西都缓缓漂浮起来，就连盘坐在地上修炼的叶空也是如此。

    感觉到自己的身体变化之后，叶空猛地睁开眼睛，抬头朝着叶青瓷看去，当他看到叶青瓷手中绽放出蓝色光芒的幽冥花之后，眉头立刻皱了起来。

    蓝色光圈扩散的速度并不快，就像是石头砸进水面激荡而起的涟漪一样。

    当蓝色涟漪扩散到方尘脚下的时候，方尘感觉到作用在自己身上的压力瞬间消失，他的身体缓缓漂浮起来。

    “怎么回事？”

    方尘有些疑惑，立刻抬头朝着叶青瓷看去，只见叶青瓷将幽冥花握在手中，而那幽冥花则是散发出强烈的蓝色光芒，并且散发出一股奇特的气息。

    叶青瓷自己也有些懵了，她没想到幽冥花会忽然发光。

    就在此时，幽冥花的花瓣开始缓缓分解，化作大量的蓝色光点飘离。

    叶空见状，脸色骤变，立刻开口对叶青瓷喊道：“小瓷，幽冥花快消融了，快把幽冥花吃了！”

    听到叶空的话之后，叶青瓷立刻缓过神来，她知道这幽冥花，是她哥哥付出了极大的代价才得到的，她可不想让哥哥的努力全功尽弃，她立刻张开嘴巴，将幽冥花塞进嘴里。

    与此同时，悬浮在半空的那些杂物，还有方尘和叶空都瞬间坠落到地面上。

    叶青瓷将幽冥花嚼碎之后才咽下，幽冥花冰凉冰凉的，她感觉自己像是在吃雪。

    下一刻，叶青瓷感觉到一丝丝寒气从小腹位置涌向全身，她的身体立刻颤抖起来。

    叶空立刻从地上爬起来，也顾不得炼化体内的大还丹药力，冲到叶青瓷身边，开口对叶青瓷说道：“小瓷，你感觉怎么样？”

    叶青瓷开口对叶空说道：“哥哥，我感觉好冷！”

    叶空盯着叶青瓷，他发现叶青瓷的皮肤散发着淡淡的蓝色光芒，嘴唇变成了蓝色，就连眼眸也变成了蓝色，一股恐怖的寒意在她身上散发出来。

    他立刻从自己的储物戒指里面拿出了一条貂皮大袄披在叶青瓷的身上，可是叶青瓷依旧不断发抖。

    很快，叶青瓷的脸上就出现了一层白霜，周围的天地灵气疯狂朝着叶青瓷汇聚过来。

    方尘看到这一幕之后，心里也有些担忧，立刻开口对叶空说道：“青瓷姑娘没事吧？”

    叶空微微摇头，开口对方尘说道：“她这情况好像有点不对劲，我必须尽快带她离开此地！”

    说完之后，叶空立刻在怀里掏出了一张皱巴巴的纸符，然后撕碎。

    纸符缓缓飘向天空，直接飞进了那灰色的云层之中。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压从天空传来，方尘抬头看着天空，只见天上的云层缓缓旋转，然后出现了一个巨大的旋涡。

    一道七彩之色的光芒从旋涡之中降下。

    叶空立刻将叶青瓷抱起来，冲向那一道七彩光束。

    当叶空和叶青瓷冲进七彩光束之中的时候，他们的身体缓缓朝着天空升起，七彩光束开始慢慢收敛。

    “叶空道友，等等我！”

    方尘立刻反应过来，开口对叶空喊了一声，他知道叶空他们要离开琉璃城，若是自己错过了这个机会，可能再也出不去了，他立刻施展缥缈王八步朝着七彩光束冲过去。

    当七彩光束快要完全收敛的刹那，方尘也冲进了七彩光束之中，他感觉到一股强大的吸引力作用在他的身上，拉着他的身体朝着天空飞去。

    很快，方尘的身体就被七彩光束吸进了天空上的旋涡中心。

    一阵天旋地转之后，方尘被转得眼花缭乱，最后身体从旋涡之中掉出来，坠落到一片茂密的松林之中。

    “嘭！”

    方尘的身体摔在厚厚的松针上，强大的冲击力把松针都震得飞了起来，方尘感觉自己的身体都快要散架了。

    “啊……呸呸呸……”

    方尘从松叶之中爬起来，将嘴里的松叶吐掉，抬头朝着周围看了一眼，发现周围静悄悄的，他并没有看见叶空和叶青瓷的身影。

    他开口对着周围大喊：“叶空道友，青瓷姑娘！”

    周围没有任何回应。

    方尘微微皱眉，又继续叫了几声，还是没有回应。

    就在此时，他感觉到一股强大的灵力从小腹涌入丹田，他的丹田立刻又膨胀起来了。

    方尘知道这是大还丹的药力，他立刻将浮仙剑召唤出来，朝着身边的松树砍下去。

    “锵！”

    浮仙剑砍在松树上，一股庞大的冰寒气流从剑柄涌入方尘体内，当这股冰寒气流涌入方尘脑海的刹那，方尘感觉到脑海一阵轰鸣，视野之中的东西立刻发生变化，那些东西渐渐消失。

    方尘没想到自己竟然又进入顿悟状态了。

    他朝着周围的山头看去，发现前方大概三十丈距离的山坳里面，有着一团巨大的七彩霞光。

 第63章 试炼结束

    方尘知道那些七彩霞光应该就是琉璃菌散发出来的。

    在顿悟状态下，方尘感觉到自己体内的药力被快速炼化，丹田内的真气旋涡，以肉眼可见的速度增加着。

    不到十个呼吸，丹田内的真气旋涡就壮大了好几倍，直接抵达丹田边缘。

    一抹金光在真气旋涡中心出现，然后一团金色火焰出现，迅速充斥着整个丹田。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发出来，方尘的身体微微膨胀起来，皮肤也变成了金色。

    一会儿之后，方尘脱离顿悟状态，身上的气息也渐渐收敛，他感觉自己浑身充满力量，嘴角露出一丝微笑，道：“第六层，没想到，我的修为竟然这么快就突破到第六层了！”

    方尘知道，他的修为之所以能如此快就突破到炼气第六层，离不开叶青瓷给她的那一颗二品大还丹的帮助。

    一粒二品大还丹的价格，在琉璃剑宗，至少需要三千块灵石。

    他强忍着内动激动的心情，抬头朝着前方的山坳看去，刚才在顿悟状态下，他看到了山坳之后有一团巨大的七彩霞光，那山坳里面肯定有琉璃菌。

    他立刻朝着前方的山坳走去。

    琉璃纸鹤也立刻跟着方尘飞了过去。

    来到山坳里面，方尘立刻就看到了一个微微隆起的松叶堆，在松叶堆周围的灵气非常浓郁。

    “那琉璃菌应该就在这个松叶堆下面了！”

    方尘开始将松叶堆的松叶扒开，当他看到松叶下面的琉璃菌之后，整个人都傻了，因为眼前这一个琉璃菌实在太大了，从外形上看，这朵琉璃菌的菌伞还没有完全打开，形状非常完美，菌柄圆润饱满，高度接近八尺，比方尘还要高，绝对是极品菌的外形。

    “这琉璃菌也太大了吧？”

    方尘深深地吸了一口气，不敢相信眼前这一幕，这朵琉璃菌的重量至少接近两百斤。

    方尘怀疑眼前这一根菌子，根本就不是琉璃菌，但是从外形特征来看，却又与琉璃菌一模一样，只不过这这朵琉璃菌，比普通的琉璃菌多出了一种金色。

    “不管了，先把它挖回去再说！”

    方尘立刻开始挖掘，可是这朵琉璃菌下方的泥土太硬了，他用手根本挖不动。

    无奈之下，方尘只好将浮仙剑召唤出来，对着琉璃菌的根部慢慢挖掘。

    “嗡嗡嗡……”

    在挖掘琉璃菌的过程之中，浮仙剑也剧烈震动起来，一股庞大的温暖气流从浮仙剑上不断涌入方尘体内，方尘身体猛地一震，一边运功炼化这股温暖的气流，一边用浮仙剑挖掘巨型琉璃菌。

    尽管有浮仙剑的帮忙，但是方尘挖掘的速度并不快，因为巨型琉璃菌下方的泥土实在太硬了。

    在挖掘的过程之中，方尘不断从浮仙剑上吸收灵力，他丹田内的真气旋涡也不断壮大。

    一个时辰之后，方尘丹田内的真气旋涡，已经抵达了丹田壁垒，方尘也终于将这朵巨型的琉璃菌挖出来了。

    他用手抱着这朵琉璃菌，发现这朵琉璃菌很重，重量至少超过千斤。

    “好重！”

    方尘微微皱眉，他之前估算这朵琉璃菌大概只有两百斤，没想到它的重量竟然是他估算的五倍之多。

    他对琉璃纸鹤吹了一下口哨，琉璃纸鹤立刻落在巨型琉璃菌上，用嘴巴在上面轻轻地啄起来。

    之前方尘挖到的那一朵琉璃菌，琉璃纸鹤只是在上面啄了一口就行了，可是这一次琉璃纸鹤足足在上面啄了半炷香。

    “嗡！”

    巨型琉璃菌终于被白光完全覆盖，然后被琉璃纸鹤吞入腹中，可是琉璃纸鹤的光芒看上去却暗淡了许多，这小家伙好像有点萎靡不振的样子了。

    “终于收进去了！”

    看到琉璃菌被琉璃纸鹤吞进去之后，方尘也松了一口气，他忽然有点心疼这个小纸鹤了。

    忽然，纸鹤身上浮现出金色的符纹，然后它立刻张开嘴巴，口吐人言：“试炼结束，试炼之路的入口将会在半个时辰后关闭，请大家立刻骑着琉璃纸鹤离开试炼空间！”

    方尘听得出来，从纸鹤嘴巴里面传出的声音，是黄泉峰主的声音。

    下一刻，在方尘面前的琉璃纸鹤，身体立刻膨胀起来，最后变成了一只翼展超过了一丈的大纸鹤。

    “试炼要结束了吗？”

    方尘微微皱眉，心里觉得有些遗憾，他的修为只是提升两级而已，虽然心有不甘，但却无可奈何，他立刻坐在琉璃纸鹤的背后。

    “嗡嗡嗡……”

    琉璃纸鹤身上的阵纹，散发着淡淡的白光，它吃力地扑打着翅膀，载着方尘缓缓朝着试炼之路的外围飞去。

    琉璃纸鹤飞得东倒西歪，忽高忽低，方尘还真的担心自己会坠落，这纸鹤的飞行速度太慢了，方尘觉得自己在地上跑都比它在天上飞得快，可是他现在根本不知道自己在什么地方，不认识路，只能任由纸鹤背着自己慢慢飞行了。

    此刻，在天湖结界内，琉璃钟散发出洪亮的钟声。

    那些被琉璃钟吸到天上的湖水，立刻化作漫天的雨滴落入湖中。

    “哗啦啦……”

    很快，天湖的水位再次恢复，琉璃钟迅速缩小，然后化作一道七彩流光破空而去。

    天湖的湖面渐渐变得平静，一只只纸鹤从湖底浮起来，载着大家缓缓朝着湖边游去，然后游到了一个由沙子凝聚的码头。

    码头上坐着很多功勋堂的人，他们面前摆放着一张长方形的毯子。

    靠近码头之后，纸鹤立刻张开嘴巴，一朵朵琉璃菌从它的嘴巴里面飞出来，落在功勋堂弟子面前的毛毯上，排列整齐。

    功勋堂弟子根据这些菌子的品相与重量，给参赛弟子计算积分。

    把琉璃菌吐出来之后，那纸鹤立刻缩小，从湖面上飞起来，落在那些外门弟子手中，这些外门弟子可以将琉璃纸鹤带走，但是离开天湖结界之后，纸鹤会在一个时辰后消融，到时候被琉璃纸鹤吞到肚子内的东西，也会全部掉落出来。

    此刻，天湖岸滩边沿的湖水开始结冰了，参加过试炼之路的弟子都知道，冰面会慢慢朝着湖中心蔓延，当整个湖面都结冰之后，还没有出来的弟子，将会被困在试炼之路，他们最终的下场只有死路一条。

 第64章 破冰而出

    半个时辰之后，李延山出来了，他运气不错，一共挖到了九十三朵琉璃菌，而且大部分都是极品菌子。

    交货之后，他一共获得三百二十分，他对这个成绩很满意，毕竟这可是他参加试炼之路这么多年来成绩最好的一次了。

    除了挖到这些琉璃菌之外，他还挖到了很多灵药，也在试炼之路里面捡到了很多宝贝。

    一个时辰之后，云老也出来了，他挖到的琉璃菌更多，足足有三百多个，毕竟他有黑狗小六帮忙，他寻找起菌子来也比较轻松。

    最终，云老的积分刚刚好一千分。

    李延山找到云老，面带微笑地说道：“云老，恭喜呀，没想到你竟然找到了这么多菌子！”

    “哈哈，这一次运气太好了！”

    云老对李延山微微一笑，显得很开心，他对李延山问道：“方尘出来了没有？”

    李延山微微摇头，说道：“还没有！”

    云老眉头微微一皱，朝着湖面看了一眼，此刻结冰的湖面已经超过了八成，大概再过半个时辰，湖面就会被冰封。

    李延山开口说道：“还有半个时辰，说不定他会出来！”

    “但愿如此吧！”

    云老微微点头。

    半个时辰之后，湖面彻底被冰封，方尘没有出来。

    云老和李延山对视了一眼，脸上都露出一丝遗憾之色，他们没想到自己的担心竟然真的成真了。

    “好了，试炼结束，我宣布，此次试炼大赛第一名是紫霄峰的灵溪谷的弟子苏荷！她的总积分是一万八千八百八十八分！”

    黄泉峰主那洪亮的声音在天湖结界内回荡。

    “哇，第一名竟然是她！”

    “她这运气也太好了吧！”

    此消息一出，天湖周围的弟子，都羡慕不已。

    这苏荷的灵根是水土双属性，修为只有炼气第五层，但是却能得到此次试炼大赛的第一名，只能说她运气太好了。

    紧接着，黄泉峰主公布了，第二名是赤虹峰的外门弟子王铮，王铮的积分也超过了一万，达到了一万三千多分。

    “靠呀，竟然是这个老六！”

    “这小子竟然得到了第二名？”

    “他娘的，这小子怎么能走这么大的狗屎运？”

    听到王铮得到第二名之后，很多人都立刻躁动起来了，与第一名的苏荷相比，王铮的名气在外门实在太大了，这个专门倒货的家伙，很多人都认识。

    此刻的王铮也是很开心，他也没想到自己竟然能挖到那么多的琉璃菌。

    这一次试炼，他在试炼之路里面，仿佛被幸运之神眷顾了一般，随便掀开松针，都能找到琉璃菌，有的一次性就碰到一大窝。

    第三名是黄泉峰的肖波，这肖波有着水木双属性的杂灵根，修为已经达到了炼气第九层，他的积分是九千九百九十二分。

    随后，黄泉峰主大手一挥，在他身后的水雾瞬间凝聚成了一面巨大的光幕，在光幕上出现了一个排行榜，上面显示着积分前五百名的弟子，这些人虽然无法成为内门弟子，但是却也能依次领到一笔奖赏。

    黄泉峰主面带微笑地说道：“好了，我宣布，此次试炼大赛正式……”

    “嘭……”

    黄泉峰主还没说完，天湖中心传来一阵沉闷的声音，只见湖中心的冰层出现裂痕。

    大家都抬头朝着湖中心望去。

    “嘭，嘭，嘭……”

    湖底似乎有什么在冲撞冰面。

    黄泉峰主眼神微微一凝，只见他将一面铜镜甩出。

    “咻！”

    铜镜化作一道白光朝着湖中心飞去，来到湖中心上空，铜镜的镜面朝下，散发出淡淡的白光照射着下方的湖泊，下一刻，铜镜照射到的画面，立刻出现在黄泉峰主身后的那一面巨大的光幕上。

    大家也都抬头看着光幕。

    “冰面竟然裂开了！”

    “下面好像有什么东西！”

    大家看到光幕上的画面之后，都显得有些惊讶。

    “咔嚓！”

    冰层炸裂，一只拳头从湖底伸了出来，紧接着又有一只拳头将周围的冰块砸碎形成了一个只有一尺多宽的窟窿，一个脑袋从窟窿里面钻出来，可是当他的身子爬出一半的时候，却被卡住了。

    “是方尘！”

    李延山看到方尘之后，激动地喊了起来。

    “哈哈，这小子竟然还没死！”

    云老看到这一幕，也显得有些激动。

    “汪汪！”

    在云老身边的小六好像也很开心，对着光幕狂叫起来。

    “竟然是这小子！”

    王铮看到光幕上的方尘之后，眼眸微微一亮，他对方尘可谓是印象深刻，他没想到方尘在湖面被冰封之后，竟然还能破开冰面，从湖底钻了出来。

    方尘此刻也看到了悬浮在他头顶的那一面铜镜，他知道这铜镜应该是宗门某位强者的灵宝，他立刻开口对铜镜喊道：“帮帮忙！”

    黄泉峰主眼神微微一凝，对着身边的那些护卫沉声说道：“过去帮他一把！”

    “是！”

    两名护卫回应一声，立刻御剑朝着天湖中心飞去，来到天湖中心之后，他们落在冰面上，挥拳将方尘身边的冰打碎，然后将方尘拉了出来。

    “多谢两位师兄！”

    方尘立刻对这两名护卫道谢。

    两名护卫带着方尘，朝着黄沙码头飞去，最后落在码头上。

    “方尘！”

    李延山和云老立刻冲到码头上，一脸激动地看着方尘。

    “李叔，云老！”

    看到李延山和云老之后，方尘也显得很激动，因为他的琉璃纸鹤在吞食巨型琉璃菌的时候，消耗了大量的灵力，导致它飞行的速度太慢，他差点就出不来了。

    “咳咳咳……”

    黄泉峰主轻咳一声，对李延山和云老说道：“你们把他扶下去吧！”

    “是！”

    李延山和云老微微点头，正准备把方尘扶下去。

    而黄泉峰主则是面向大家，开口说道：“我宣布，此次试炼大赛就此结……”

    方尘立刻抬头对黄泉峰主喊道：“峰主，且慢！”

    黄泉峰主立刻停下来，低头看着方尘，眉头微微一皱，沉声问道：“你还有何事？”

    方尘在怀里掏出一个湿漉漉的纸鹤，抬头对黄泉峰主说道：“这是我的琉璃纸鹤，我采集的琉璃菌还在里面的，还请长老清点一下！”

 第65章 琉璃菌皇

    黄泉峰主盯着方尘手中的纸鹤，方尘手中的纸鹤，表面的符纹暗淡无光，证明纸鹤体内的灵力几乎消耗殆尽了，他眼神微微一凝，眉头不禁皱了起来，他想不明白方尘的纸鹤为何会变成这样。

    不过，宗门有规定，琉璃菌无比珍贵，绝对不能浪费。

    黄泉峰主一招手，方尘手心上的纸鹤立刻朝着他飞去，然后落在了黄泉峰主的手中，他用力一捏，将纸鹤上的水分都挤了出来，然后朝着纸鹤里面灌输真元。

    很快，纸鹤身上的神秘符纹，立刻绽放出刺眼的光芒，它那干瘪瘪的身体也是瞬间变得平整光滑，恢复到原来的样子。

    黄泉峰主伸手在纸鹤的脑袋上轻轻弹了一下，纸鹤立刻张开嘴巴。

    “咳咳咳……”

    纸鹤剧烈咳嗽起来，那咳嗽声让人听感觉非常难受，好像它要将自己那陈年老肺都要咳出来一样。

    “哈哈哈，这纸鹤真他娘笑死我了，竟然还会咳嗽！”

    “是啊，我参加过这么多次试炼之路，也没见过会咳嗽的琉璃纸鹤！”

    “看到它咳成这个样子，我都替它难受！”

    那些弟子看到这一幕之后，都忍不住笑了起来。

    李延山和云老看到这一幕，都愣了一下。

    李延山开口对方尘问道：“你到底对这只纸鹤做了什么？”

    方尘微微皱眉，说道：“我没对它做什么呀？它只是吞了一朵很大的琉璃菌之后，灵力消耗过多，才会出现这种症状吧！”

    “吞了一朵很大的琉璃菌？”

    李延山听了方尘的话之后，忍不住愣了一下。

    云老也是有些好奇，忍不住问道：“你所说的很大的琉璃菌，到底有多大？”

    方尘开口说道：“很大很大，比我都大！”

    “比你都大？”

    云老微微一怔，也被方尘的话弄得有些糊涂了。

    黄泉峰主的脸色微微一沉，他没想到这个纸鹤竟然会咳嗽，这种咳嗽声实在太难听了，就连他听了之后，也几乎忍不住要扇这只纸鹤一巴掌。

    他实在忍受不了，立刻飞到这只纸鹤跟前，抬手又给它灌输了一股真元进去。

    吸收了真元之后，这只纸鹤浑身一震哆嗦，像是那些吃饱喝足的人一样，露出一副满足的表情。

    看到这纸鹤的动作之后，黄泉峰主的脸色变得更阴沉了，他没想到一只纸鹤竟然会露出如此人性化的表情。

    就在此时，纸鹤张开嘴巴，做出了呕吐动作。

    “呕……”

    一根极品琉璃菌从纸鹤的嘴巴里面掉了出来。

    “靓货！”

    大家看到这一朵琉璃菌之后，眼眸都微微一亮。

    就在此时，纸鹤再次剧烈呕吐起来，大量白色的粘液从它的嘴巴流出来，可是除了白色的粘液什么都没有了。

    “我去，那狗头岭的小子，该不会真的对这纸鹤做什么事情了吧？”

    “禽兽呀，竟然连纸鹤都不放过！”

    “卧槽，连纸鹤也可以吗？等下一次我也试试！”

    一些弟子看着剧烈呕吐的纸鹤，双眼直冒光芒，眼神无比灼热，他周围的人见状，都瞬间躲开，与此人拉开距离。

    在码头上，很多人都将目光投在方尘的身上，对他露出鄙夷之色。

    特别是一些女弟子，忍不住开口对方尘骂了起来。

    李延山看着方尘，脸上也是露出无奈之色，他没想到方尘这孩子，竟然如此饥渴。

    云老咳嗽一声，开口说道：“咳咳，年轻人，血气方刚，可以理解！”

    方尘虽然未经人事，但以前在龙虎山的时候，经常听那些杂役讲黄段子，也知道李延山和云老是什么意思。

    他一脸委屈地对李延山和云老说道：“李叔，云老，不是你们想象中那样的！”

    “哼，别狡辩了，你看那纸鹤的肚子都多大了？”

    “就是 ，我看连没十个月，也有九个月了！”

    “你们看，这纸鹤吐得多可怜！再这么吐下去，都快要断气了！”

    “这纸鹤真的是可怜，竟然跟了这么一个狂魔！”

    “真不知道这两天，它到底经历了什么！”

    “我建议宗门将此人逐出宗门，如此败类，留在宗门内，只会丢我们琉璃剑宗的脸！”

    周围的人越说越离谱，那些女子看向方尘的目光，都充满了鄙夷。

    方尘此刻真的是哑巴吃黄连有苦说不出。

    就在此时，那纸鹤的身体剧烈抖动，最后从嘴巴里面吐出了一根巨大的蘑菇。

    “哇……”

    “好大！”

    “好粗！”

    大家看到纸鹤吐出来的菌子之后，都目瞪口呆。

    就连黄泉峰主也是如此。

    “这是什么菌子？为何会有八种颜色？”

    “应该是琉璃菌吧！”

    “怎么可能有如此大的琉璃菌？”

    在场的弟子看到这根巨大的琉璃菌，脸上都充满疑惑之色，大家都想弄清楚，这一根菌子到底是什么品种。

    黄泉峰主盯着眼前整根巨大的菌子，呼吸变得急促起来，一脸振奋地说道：“菌皇，竟然是传说中的琉璃菌皇，没想到，竟然有人能采摘到琉璃菌皇，哈哈哈……”

    此刻的黄泉峰主激动不已，琉璃菌皇可遇而不可求，无比珍贵，可以用来炼制琉璃磐涅丹，此丹药可以让洞虚境界的人在磐涅之后的成功率极大提升。

    磐涅境界的修士，需要燃烧自己的气血，灵魂，还有灵根，如同凤凰磐涅一般，九死一生。

    想要成为圣人，一共要经历九次磐涅，每一次都无比凶险，九次磐涅之后，还要渡过天劫才能成为圣人。

    磐涅境界与化劫境界，每一个境界都无比凶险，但凡有一点差错，都会万劫不复。

    最近数千年来，琉璃剑宗的那些太上长老，都没有哪个能成功经历九次磐涅成为圣人的。

    若是他们能利用琉璃菌皇炼制成琉璃磐涅丹，那么他们就有极大的几率完成九次磐涅，冲击圣人之境。

    琉璃菌皇乃是属于琉璃剑宗的秘密，历来只有琉璃剑宗的宗主，太上长老，以及各大主峰的峰主才知晓。

    这琉璃菌皇对于琉璃剑宗而言，乃是无价之宝。

    黄泉峰主没想到方尘竟然能在试炼之路中挖到琉璃菌皇。

 第66章 勇夺第一

    大家听到黄泉峰主的话之后，都震惊不已。

    “琉璃菌皇是什么菌子？”

    “应该还是琉璃菌吧！”

    “应该是一种很屌的琉璃菌！毕竟是带皇字的！”

    这些外门弟子都面面相觑，没有人听说过琉璃菌皇。

    激动了一会儿之后，黄泉峰主立刻将琉璃菌皇收了起来。

    他强忍着激动的心情，低头看着方尘，眼神立刻变得柔和起来。

    方尘看着黄泉峰主，开口问道：“黄泉峰主，那根大蘑菇是琉璃菌吗？”

    黄泉峰主微微点头，说道：“是琉璃菌，是一种变异的琉璃菌！”

    “太好了！”

    方尘心中狂喜，然后开口对黄泉峰主问道：“那这根巨大的蘑菇，能兑换成多少积分？”

    “多少积分？”

    黄泉峰主愣住了，他也不知道该给方尘算多少积分，毕竟这琉璃菌皇对他们琉璃剑宗而言，乃是无价之宝。

    他想了一会儿之后，开口对方尘说道：“这琉璃菌皇属于无价之宝，积分我也不知道该如何计算，但有一点可以肯定，你的成绩，可以位列此次比赛第一！”

    “我是第一？”

    方尘顿时瞪大眼睛，一脸狂喜地对黄泉峰主说道：“那我岂不是可以成为内门弟子了？”

    “是的！”

    黄泉峰主对方尘微微点头，他轻轻挥手，将方尘的琉璃纸鹤还给了方尘。

    “太好了！”

    方尘激动得跳了起来，伸手将琉璃纸鹤接住，然后塞入怀中。

    “草呀，这家伙竟然成为内门弟子了！”

    “我记得他可是连灵根都没有的呀！”

    “哼，也就是你们这些傻逼才相信他没有灵根，我听说这小子前几天在灵炎谷，修为都突破到炼气第三层了，还立了二等功！”

    “可是他的身份铭牌上就是这么写的呀！”

    那些青云峰的外门弟子，脸上都露出疑惑之色。

    当初许易带着方尘到他们的山头拜山，希望他们可以接纳方尘，可是他们看了方尘的身份铭牌上的信息，发现方尘没有灵根之后，都拒绝了方尘。

    他们都没想到，这才不到十天，方尘竟然成为了内门弟子，他们完美地与方尘错过了，心里懊悔不已，若是当初他们接纳方尘，让方尘成为他们山头的人，或许就能与方尘攀上关系了。

    可是现在，却便宜了狗头岭的人。

    黄泉峰主抬头，看着此次参赛的外门弟子朗声说道：“我宣布，此次试炼大赛的第一名是青云峰外门狗头岭的方尘！”

    说完之后，黄泉峰主一挥手，他身后那光幕上的排名榜单也出现了变化，方尘的排名出现在第一的位置，积分显示无法估量。

    对于黄泉峰主的决定，大家都没有任何异议，毕竟方尘挖到的那根琉璃菌实在是太大了，那么大的一根琉璃菌，他们心服口服。

    “哎！”

    黄泉峰的外门弟子肖波无奈叹息一声，刚才他可是排名第三的，现在方尘出现，他被挤到了第四的位置，这也就意味着他无缘成为内门弟子。

    不过他也不是很遗憾，毕竟他的修为已经达到了炼气第九层境界，只要他成功筑基，就能成为内门弟子。

    黄泉峰主的目光落在肖波的身上，开口说道：“肖波，因为此次大赛出现意料之外的结果，虽然你的成绩是第四名，但是你依旧拥有资格成为内门弟子！”

    “多谢峰主！”

    听到黄泉峰主的话之后，肖波一脸狂喜，立刻对黄泉峰主深深鞠躬。

    黄泉峰主面带微笑，伸手抚摸着自己长长的胡须，面向众人，朗声说道：“我宣布，此次试炼大赛圆满结束，大家都回去吧！方尘，苏荷，王铮，还有肖波，你们也先回去，到时候会有人亲自去接你们进入内门！”

    “是！”

    方尘他们对黄泉峰主微微行礼。

    “方尘，恭喜，恭喜！”

    李延山和云老立刻走到方尘面前，开口对方尘表示祝贺。

    “谢谢李叔，谢谢云老！”

    方尘面带微笑地对李延山和云老说道，李延山和云老对他可以说算是无微不至了，如今他即将成为内门弟子，他绝对不会忘本的。

    他对李延山和云老说道：“李叔，云老，走，回去，我请客，咱们好好去吃一顿庆祝庆祝！”

    “好！”

    李延山和云老都很激动，刚才湖面被彻底冰封之后，他们还以为方尘死了，没想到最后方尘竟然凿开冰面爬了出来，最后还拿到了此次试炼的第一名。

    离开天湖结界之后，方尘他们立刻感觉浑身都轻松了不少。

    他们都立刻召唤出飞剑，朝着青云峰的方向飞去。

    回去的路线和来的时候是一样的，大部分的人都很开心，虽然此次试炼之路开启的时间不足两天，但是大家在试炼之路内找到的宝贝，却比他们参加的任何一次试炼都要多。

    有人欢喜有人愁，比如张旭，在进入试炼之路前，他的老大张铁鳞还突破到了炼气第五层，他本以为这一次张铁鳞在试炼之路内会得到不少宝贝，可最后的结果是张铁鳞没出来。

    如今试炼之路已经彻底关闭，那个杀死张铁牛的凶手方尘压轴回归，最后还拿到了此次试炼的第一名，获得了成为内门弟子的资格。

    在几天前，大家还都以为方尘这个没有灵根的小子是一个废物，可是如今方尘却摇身一变，成为了内门弟子。

    别说现在张铁鳞已死，就算张铁鳞还活着，他们也不敢再出手对付方尘了，毕竟大家的身份差距太大了。

    当方尘他们来到新浮集市的时候，已经是傍晚时分了。

    此刻，新浮集市上人头攒动，人流比方尘他们前几天来的时候多了好几倍。

    “大家快看，是青云峰狗头岭的方尘！”

    “就是他，在试炼之路挖到了琉璃菌皇，最终得到了此次试炼大赛的第一名！”

    “好年轻！”

    “听说此人没有灵根！”

    “没有灵根也能修炼吗？”

    “不知道，反正他就是没有灵根，当初我刚刚晋升为外门弟子的时候，正好在鉴气楼碰到他，当时我们青云峰外门鉴气楼的白烈长老还亲自给他检测了，说他没有灵根！”

    “他娘的，一个没有灵根的废物，竟然成为了内门弟子，这要是传出去，其他宗门的人肯定会耻笑我们琉璃剑宗的！”

    街道上的人看到方尘他们之后，都忍不住议论纷纷。

    这些人议论的声音，也落入到了方尘的耳中，面对这些人的议论，方尘却淡然一笑。

    忽然，方尘在人群之中看到了一道熟悉的身影，此人正是千竹岭杂役处的管事吴清风。

 第67章 达者为先

    看到吴清风之后，方尘立刻朝着他大喊：“吴管事！”

    吴清风本来就站在远处看着方尘，听到方尘竟然主动喊他，他也是立刻面带微笑对着方尘点头。

    李延山开口对方尘问道：“你认识此人吗？”

    方尘点点头，对李延山说道：“是的，他叫吴清风，乃是千竹岭的杂役总管，他人很好，李叔，我想请吴管事一起吃饭可以吗？”

    李延山点点头，说道：“当然可以了，既然他是你的朋友，你可以把他介绍给我和云老认识认识！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后朝着吴清风走去，走到吴清风面前的时候，他对吴清风微微行礼，一脸尊敬地说道：“吴管事你好！”

    吴清风立刻对方尘摆手，说道：“方尘师兄，不可，万万不可！”

    方尘抬起头，有些疑惑地看着吴清风，他没想到吴清风竟然会喊他做师兄，这让他感觉很别扭，他开口对吴清风问道：“吴管事，你怎么喊我做师兄？”

    吴清风对方尘微微一笑，说道：“三天前，我也突破到炼气境界了，成为了外门弟子，你比我更早成为外门弟子，如今又获得了成为内门弟子的资格，在修行界，达者为先，我理应喊你做师兄！”

    听到吴清风成为外门弟子，方尘眼眸微微一亮，对吴清风拱手，开口祝贺道：“恭喜吴管事你晋升为外门弟子！”

    吴清风面带微笑地对方尘说道：“谢谢，我可是沾了你的光，你在千竹岭突破成为外门弟子，晋升之后，我得到了一笔丰厚的奖励，利用那笔奖励购买了丹药，终于突破到炼气境界！”

    在吴管事看来，方尘是他的福星，若是没有方尘，他现在根本不可能突破到炼气境界。

    “哈哈哈，吴管事你太谦虚了，你能突破到炼气境界，这是你自己努力之后的收获！来，我给你介绍两位朋友！”

    方尘说着，转身看向云老和李延山，对吴清风说道：“吴管事，这位是云老，这位是李延山，我叫他李叔！”

    “云翳师兄好，李延山师兄好！”

    吴清风立刻对云老和李延山点头问好。

    云老和李延山都对吴清风微微点头。

    方尘对吴清风说道：“吴管事，我们准备去天香阁吃饭，若是你不介意的话，和我们一起如何？”

    “这个怕是有些不妥吧！”

    吴清风微微皱眉，立刻露出一副不好意思的表情，说起来，他和方尘也不是很熟。

    就在吴清风显得为难的时候，云老开口对吴清风说道：“清风师弟，若是你没有什么要紧事的话，就和我们一起吧，今天是方尘请客！”

    吴清风微微点头，说道：“行吧，既然如此，那我就厚着脸皮蹭一顿饭！”

    听到吴清风应许了，方尘很开心，开口说道：“太好了，那我们一起走吧！”

    “嗯！”

    吴清风点点头，然后跟着方尘他们一起前往天香阁。

    “卧槽，这吴清风竟然能攀上方尘？”

    周围的人看到这一幕之后，都羡慕不已，特别是那些和吴清风一起晋升为外门弟子的人，他们与吴清风一起加入了白蛇山，大家一起组队来集市准备购买东西的，可是没想到刚刚碰到试炼之路结束，大批试炼完的外门弟子也都涌来集市，有人是来买东西的，有人是来卖货的，也有的人是来寻找乐子的。

    一会儿之后，方尘他们来到了天香阁二楼，要了一个雅间。

    有了上一次的经验，方尘此次就显得淡定一点了，他将菜单递给吴清风，让吴清风点菜，毕竟吴清风算是这顿饭的重要客人。

    吴清风意思性地点了一个便宜的菜，然后把菜牌递了回去，方尘轻车熟路地又点了十几个菜，要了几坛酒。

    当酒菜上齐之后，方尘立刻招呼着大家喝酒吃饭。

    酒过三巡，本来还显得有些拘束的吴清风也变得活跃起来。

    在交流之中，方尘他们也知道吴清风现在加入了白蛇山，虽然白蛇山的环境比狗头林好很多，但是吴清风在白蛇山过得并不好，惨遭欺凌！

    听到吴清风的遭遇之后，方尘微微皱眉，开口对云老问道：“云老，可以让吴管事来我们狗头岭吗？”

    云老笑了笑，说道：“当然可以了，不过我们狗头岭的环境太差了，灵气贫瘠，根本无法和白蛇山相比，我怕清风师弟看不上！”

    吴清风立刻摇头说道：“云翳老哥，若是你愿意收留，我立刻就跟你去狗头岭，白蛇山那地方，真不是人待的，我不想回去了！”

    “哈哈哈，行，既然你愿意去我们狗头岭，那就来吧，方尘要去内门了，你来狗头岭之后，我们多一个伴也好！”

    云老面带微笑地对吴清风说道。

    “那就这么定了，来，我敬老哥一碗！”

    吴清风说完，立刻端起酒碗，云老大笑一声，也立刻把酒碗端起来，大家对碰一下，而后一饮而尽。

    吃饱饭出来，天色彻底暗了下来，方尘御剑带着喝得不省人事的吴清风，跟着李延山和云老回到了狗头岭。

    方尘把吴清风带回他的院子里面，让他睡在自己的床榻上。

    方尘来到院子门口，来到靠近悬崖的一块大石头上坐下来，抬头朝着前方看去，远处那些山头都灯火通明，一些山头还传出阵阵鼓乐之声，应该是庆祝他们此次在试炼之中有好收获吧，今晚看来是一个不眠之夜。

    方尘缓缓在大石头上躺下来，仰望星空，他看着深邃星空上闪耀的星辰，思绪不禁飘向那深邃的星空，脑海中不禁浮现出自己的父母。

    虽然他的父母已经死去多年，但是他还是经常想起她们。

    “爹，娘，你们在那边过的还好吗？尘儿想你们了！”

    方尘缓缓闭上眼睛，两行清泪缓缓从眼角滑落。

    一会儿之后，一阵困意袭来，方尘就这么躺在大石头上睡着了，在梦里，他回到了自己出生的小山村，看到了自己的父母，还有和自己一起玩耍的小伙伴们，和他们一起下河摸鱼，洗澡……

    第二天清晨，太阳才刚刚升起，内门的人就来了。

    方尘收拾好东西，对云老他们说道：“云老，李叔，吴管事，我走了，有什么事的话，记得给我写信！”

    “去吧，好好修炼，有空记得回来找我们！”

    云老面带微笑地对方尘说道。

    “嗯，我会的！”

    方尘微微点头，然后跟着来接自己的内门弟子一起离开了。

 第68章 进入内门

    一炷香后，方尘被带到了青云峰内门的鉴气楼。

    一路上，方尘与这位带领他的内门弟子交流，此人名为聂川，乃是内门寒松岭的弟子。

    内门的鉴气楼高达五层，白色的墙体，雕梁画栋，飞檐走壁，比外门的鉴气楼气派多了。

    虽然方尘是通过试炼之路晋升为内门弟子的，但是他也一样来到鉴气楼进行检测，并且重新办理身份铭牌。

    内门弟子的身份铭牌与外门弟子的身份铭牌是不一样的，内门弟子的身份铭牌，具有更加强大的功能。

    当方尘进入鉴气楼的大厅内，发现这大厅内空荡荡的，地板是用汉白玉石铺成的，打磨得油光蹭亮，人走在上面，能清晰地倒映出影子来。

    聂川将方尘带到了一间宽敞的密室内，开口对方尘说道：“方尘师弟，你在这里等候片刻，我去找人来帮你检测！”

    方尘点点头，对聂川说道：“有劳聂川师兄了！”

    聂川对方尘微微一笑，说道：“不必客气，此乃我份内之事！”

    说完之后，聂川便转身离去。

    一会儿之后，聂川带着一位身穿着米黄色纱裙的女子走进了密室，这女子皮肤白皙，体态略显丰满，有着一张圆圆的脸，她的眼睛很大，五官也精致，与那些消瘦的女子相比，看起来别有一番风味。

    看到聂川与这黄衣女子之后，方尘立刻站起来，对他们微微行礼。

    聂川看着方尘，面带微笑地说道：“方尘师弟，这位是卢玉师姐，由她来给你测试吧！”

    方尘立刻对黄衣女子微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过卢玉师姐！”

    黄衣女子对方尘微微一笑，说道：“方尘师弟，不必客气，恭喜你获得此次试炼大赛的第一名，成功晋升为内门弟子！”

    “谢谢师姐，我这只是运气好而已！”

    方尘对着黄衣女子轻轻一笑，显得非常谦虚。

    聂川开口对方尘说道：“方尘师弟，我的任务已经完成，先告辞了！”

    “聂川师兄再见！”

    方尘立刻对聂川微微行礼。

    聂川对方尘微微点头，然后转身离开了。

    黄衣女子走到密室中间，用脚在地面上的一个脚印上轻轻踩了一下。

    “轰隆隆！”

    密室微微震动起来，紧接着地面上的地板散发出淡淡的白光，那地板朝着两侧移动，露出一个长方形的洞口，然后一张石桌缓缓从洞口升起来。

    石桌上摆放着一个水晶罗盘，方尘知道这水晶罗盘就是用来测试修为的，眼前这水晶罗盘比外门鉴气楼的水晶罗盘看起来更大，上面篆刻的符纹也更加复杂。

    黄衣女子拿出自己的身份铭牌在水晶罗盘上面轻轻一划，水晶罗盘上的阵纹立刻散发出淡淡的白光，上面的八卦阵纹快速转动。

    一会儿之后，水晶罗盘上的阵纹都暗淡下去，黄衣女子抬头对方尘说道：“方尘师弟，先把你的身份铭牌给我！”

    “嗯！”

    方尘立刻把自己的身份铭牌递过去。

    黄衣女子接过方尘的身份铭牌之后，立刻将身份铭牌激活，一道光幕出现在她面前，方尘的身份信息立刻在她面前的光幕上滚动。

    “没有灵根？”

    黄衣女子抬头看着方尘，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    黄衣女子皱了皱眉头，也没有多问，然后继续查看方尘的身份信息。

    看完方尘的身份信息之后，黄衣女子把方尘的身份铭牌放在水晶罗盘右下角的一个凹槽里面，然后开口对方尘说道：“方尘师弟，可以了，把你的双手放在水晶罗盘上，然后运转功法，将真气灌输到水晶罗盘上即可！”

    “嗯！”

    方尘点点头，走到桌子跟前，深深地呼吸几次，调整一下之后，把双手放在水晶罗盘上，然后运转功法将真气灌输到水晶罗盘上！”

    “嗡！”

    水晶罗盘上的阵纹立刻亮起，然后散发出一股淡淡的威压，水晶罗盘上出现了六个淡淡的光圈。

    黄衣女子看到水晶罗盘上的光圈，脸上露出一丝惊讶之色，方尘现在检测出来的结果是没有灵根，但是方尘的修为却达到了炼气第六层。

    刚才她可是刚刚看了方尘的身份铭牌，知道方尘成为外门弟子还不到十天，当时方尘进入外门的时候，修为只有炼气第一层，可是现在方尘的修为却达到了炼气第六层。

    若是方尘拥有高等级的灵根还好，可是方尘没有灵根。

    一个没有灵根的人，在不到十天之内，修为就从炼气第一层提升到炼气第六层？

    黄衣女子抬头看着方尘，然后再低头仔细查看了一下面前的水晶罗盘，她怀疑是水晶罗盘出现问题了，可是她仔细检查一番后，却没有发现任何问题。

    她抬头看向方尘，开口问道：“你的修为真的达到了炼气第六层？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    黄衣女子盯着方尘，那红润的小嘴微微张开，显然是被震惊到了。

    她愣了一会儿之后，缓过神来，开口对方尘问道：“你是如何做到的？”

    方尘伸手挠了挠脑袋，一时间他还真的不知道该如何与这女子解释，他开口说道：“这个我可以不说吗？”

    “可以！”

    女子点点头，然后对方尘说道：“我现在就为你办理身份铭牌，你先出去大厅等候吧！”

    “有劳师姐了！”

    方尘对黄衣女子微微行礼，然后转身离开密室。

    当方尘离开密室后，黄衣女子立刻拿出了一面铜镜，她将一缕真气灌输到铜镜里面。

    “嗡嗡……”

    铜镜微微震动，紧接着射出一道淡淡的白光，当白光消失之后，铜镜中出现了一张脸，此人头发花白，有着一张大圆脸，脸色红润，眉毛乌黑，双目有神，他开口对黄衣女子问道：“卢玉，找我有何事？”

    黄衣女子立刻对着铜镜里面的老者说道：“师尊，我刚才给一个新晋的外门弟子测试时候，发现了一个大问题……”

    铜镜里面的老者听了卢玉的话之后，脸色也变得凝重起来，对卢玉说道：“你说此子在十天之内，修为从炼气第一层提升到了炼体第六层，而且他还没有灵根？”

    “是的！”

    黄衣女子猛地点头，说道：“师尊，这太奇怪了，你赶紧过来看看吧！”

    铜镜之中的老者微微点头，说道：“好吧，为师这就过去！”

    说完之后，铜镜的光芒立刻暗淡下去。

 第69章 青云道人

    黄衣女子坐在密室里面静静地等待，她并没有为方尘办理身份铭牌，因为有有些事情，还需要她师尊来定夺。

    她师尊名叫孙河，道号枯荣，一身修为已经达到了元婴第八变境界。

    一炷香后，黄衣女子从密室内走了出来。

    方尘见状，立刻从椅子上站起来，对黄衣女子微微行礼。

    黄衣女子对方尘微微点头，然后抬头看向门口，方尘也顺着黄衣女子的目光朝着门口望去，只见一位身穿灰色长袍的微胖老者走了进来，他便是黄衣女子的师尊枯荣真人。

    黄衣女子立刻对枯荣真人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过师尊！”

    枯荣真人对黄衣女子点点头，然后目光落在方尘的身上，开口问道：“就是他吗？”

    黄衣女子微微点头，说道：“是的！”

    方尘看着枯荣真人和黄衣女子，不知道他们到底想做什么。

    黄衣女子立刻开口对方尘说道：“方尘师弟，这位是我师尊枯荣真人，也是我们青云峰内门鉴气楼的楼主！”

    方尘立刻对枯荣真人微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过枯荣真人！”

    枯荣真人对方尘摆摆手，面带微笑地说道：“不必多礼，方尘呀，你成为外门弟子还不足十天吧？”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    枯荣真人接着问道：“你没有灵根，可是你的修为却在如此短的时间内提升到炼气第六层，我想了解一下情况！”

    方尘没想到对方竟然又问这个问题，不过这也怪不得对方，毕竟他的表现实在太突出了，想不引起对方注意都不行。

    他把自己早就准备好的说辞说了出来。

    听方尘说完之后，枯荣真人皱着眉头，说道：“你是说你在战斗的时候，会经常出现顿悟？在顿悟状态下，可以从外界快速吸收灵气？”

    “是的！”

    方尘微微点头，既然他现在有这样的天赋，他也不打算隐藏，若是自己能得到宗门的重视，他也能得到更多的资源，得到宗门更好的培养。

    枯荣真人盯着方尘看了一会儿，然后开口对方尘说道：“走，你随我去见一下峰主！”

    “见峰主？”

    方尘盯着枯荣真人，脸上露出一抹惊讶之色，他不知道枯荣真人为何要带他去见峰主。

    枯荣真人对方尘点点头，说道：“对，就是去见我们青云峰的峰主，你不用害怕，我们是不会害你的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，枯荣真人的实力这么强，就算是对方想要害他，他也无力反抗，如今这情况，他只能跟着枯荣真人去见峰主了。

    枯荣真人和方尘走出鉴气楼，他一挥手，直接用一股柔和的力道卷着方尘，朝着青云峰飞去。

    一会儿之后，方尘来到了青云峰之巅，在这里，方尘看到了一座宏伟的宫殿，宫殿大门正上方挂着一副巨大的牌匾，上书‘青云殿’。

    虽然这青云殿无法与他之前在琉璃古城内看见的琉璃殿相比，但这气派也很宏伟了，大殿门口有着一个巨大的广场，广场中心摆放着一尊黑色的大鼎，大鼎上有着一团青色的火焰熊熊燃烧，即便方尘此刻距离这大鼎有数十丈的距离，依旧能感觉到一阵阵热浪扑面而来。

    枯荣真人带着方尘朝着大殿正门走去，来到大门跟前之后，枯荣真人对着大门微微行礼，开口说道：“师尊，弟子有事求见！”

    青云峰的峰主名为殷肃，道号青云，是化神境界的强者，是枯荣真人的师尊。

    “进来吧！”

    一个苍老的声音从大殿内传出。

    “哐……”

    青云殿那紧闭的大门缓缓打开，一股精纯的灵力从大殿内涌出。

    枯荣真人对方尘说道：“我们进去吧！”

    说完之后，他迈步走进青云殿，方尘紧紧跟随在他身后。

    进入大殿内，方尘看到大殿两侧有着两排高大的石柱，这些石柱都是很粗，五个成年人合着都抱不住，上面雕刻着大量的古文，这些古文隐隐间有着青色光芒闪烁，散发着一种特殊的道韵，大殿上方弥漫着青色的云雾，方尘根本看不到屋顶的构造。

    地面像是镜面一样光滑，没有一丝缝隙，当方尘走在上面的时候，没有任何声响，地面出现一圈圈淡淡的青色涟漪。

    枯荣真人带着方尘朝着大殿深处走去。

    来到大殿中央的位置，方尘看到了一位身穿青色长袍的老者坐在蒲团上，他面容清瘦，额头上的皱纹很深，雪白的头发用青色的丝带绑成一个发髻，上面插着一把青色的小剑，眉心有着一个青色的印记，隐隐间有金光闪烁，他双眼紧闭，怀里抱着一根拂尘。

    此人，正是青云峰的峰主青云道人。

    枯荣真人对着眼前的老者微微行礼，一脸尊敬地说道：“弟子见过师尊！”

    看枯荣真人对青云道人行礼，方尘也立刻拱手行礼，一脸说道：“弟子见过峰主！”

    青云道人缓缓睁开眼睛，将目光落在方尘的身上，开口对方尘说道：“过来，让我看看！”

    方尘微微点头，然后走到青云道人面前。

    青云道人开口对他说道：“把你右手抬起来，掌心向上！”

    “右手？”

    方尘愣了一下，浮仙剑就藏在他的右手，而青云道人乃是元神境界的修士，他害怕青云道人会发现浮仙剑。

    他知道，如果自己拒绝的话，更有可能会让青云引起青云道人的怀疑。

    对方的实力比他强太多了，他根本没有反抗之力，他深深地吸了一口气，然后抬起右手，掌心朝上。

    青云道人抬起手，放在方尘的右手的掌心上，方尘立刻感觉到一丝冰凉的气流从他掌心钻进体内，这股气流沿着他的经脉涌向全身。

    一会儿之后，青云道人把手收回，他缓缓睁开眼睛，眉头不禁皱了起来，他刚才将方尘的身体检查了一遍，发现方尘真的是没有灵根，而且方尘的体质，平平无奇。

    青云道人没有说话，似乎在思考着什么。

    方尘在心里松了一口气，他觉得青云道人应该没有发现浮仙剑。

    他盯着方尘，开口说道：“你真的可以在战斗之中不断顿悟吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！但也不是什么时候都可以进入这种状态！”

    事已至此，方尘知道自己无法隐瞒，若是青云道人要他来一场实战的话，他就把玄铁剑拿出来应付一下，至于能不能进入顿悟状态，方尘可不关心，只要浮仙剑不暴露就行。

    青云道人缓缓站起来，对枯荣真人说道：“带他去天狼谷，我去那里等你们！”

    说完之后，他迈步朝着青云殿门口走去，只是走了几步，青云道人的身体便跨越数十丈距离，出现在青云殿的门口之外了。

    方尘看到这一幕，心里震惊不已。

    “我们出去吧！”

    枯荣真人开口对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后跟着枯荣真人朝着大殿门口走去。

 第70章 炼气第七层

    从青云殿出来，枯荣真人立刻带着方尘腾空而起，在云海上空飞行。

    一会儿之后，枯荣真人带着方尘来到了一个开阔的山谷之中，一声声狼啸声不断山谷之中回荡，云真君的身体悬浮在山谷上空。

    枯荣真人和方尘都对青云道人微微行礼。

    青云道人开口对方尘说道：“方尘，此乃天狼谷，里面生活着很多青眼狼，这些青眼狼的综合实力堪比炼气第六层修士，你进去和它们战斗一下，看看能不能进入顿悟状态！”

    “好！”

    方尘点点头，他也不管青云道人到底想做什么，他现在只能按照青云道人说的去做。

    他将玄铁剑召唤出来，然后朝着天狼谷深处走去。

    一会儿之后，方尘看到了一群青眼狼，这些青眼狼的体型很大，长度接近一丈，双眼散发着妖异的青光，两根獠牙从嘴巴里面伸出来，四肢粗壮有力，爪子锋利无比。

    这一群青眼狼的数量有三十五只之多。

    看到方尘之后，它们立刻发出一声低吼，发疯似的朝着方尘冲过来。

    方尘眼神微微一凝，握着玄铁剑朝着狼群冲了过去。

    双方距离还有三丈的时候，冲在最前面的那只青眼狼张开嘴巴吐出了一个青色的光球。

    “咻！”

    青色光球化作一道流光瞬间射向方尘。

    方尘眼神一凝，他不敢大意，立刻运转功法，将真气灌输到玄铁剑上。

    “嗡！”

    玄铁剑微微震动，散发出一股凌厉的剑意，然后斩在青色光球上。

    “轰！”

    青色光球瞬间炸裂，爆发出强大的气浪，这强大的气浪冲击在方尘的身上，方尘的身体只是微微一震，继续朝着狼群冲去。

    此刻，方尘感觉到右手掌心微微震动，紧接着一股灼热的气流瞬间沿着右手的经脉涌入丹田，这股灼热的气流涌入方尘的脑海之后，他感觉到精神一震。

    “怎么回事？”

    方尘愣了一下，他本以为自己使用玄铁剑来战斗，就不会吸收到灵力，可是现在依旧有灵力传入他体内，他知道这股灵力肯定是从浮仙剑上传进他体内的，只不过这股灵力，比他直接使用浮仙剑的时候弱很多。

    此刻，其他的青眼狼也都纷纷张开嘴巴吐出青色光球攻击方尘。

    霎时间，数十个青色的光球朝着方尘呼啸而来，这些青眼狼的实力都堪比炼气第六层修士，若是方尘使用的是浮仙剑，他肯定能轻松将这些青眼狼斩杀，但是此刻他使用的却是玄铁剑，玄铁剑的威力根本无法与浮仙剑相比，面对数量多达三十五只青眼狼，方尘不敢大意。

    他握着玄铁剑，立刻施展流云剑法，玄铁剑急速挥舞，在身体周围扫出一道道剑光，将来袭的光球全部都轰散。

    在轰散这些光球的同时，一股股灼热的气流从他右手掌心的浮仙剑上涌入他体内，使得方尘精神大振。

    此刻，冲在最前面的青眼狼已经冲到方尘面前，四肢在地上奋力一蹬，庞大的身躯瞬间腾空而起，它挥舞锋利的爪子朝着方尘拍来。

    方尘眼神一凝，玄铁剑立刻砍在狼爪上。

    “嗤！”

    血光迸射，青眼狼的爪子瞬间就被他斩断，可是青眼狼的身体在巨大的惯性下，依旧朝着方尘撞过来，方尘脚踩缥缈王八步，瞬间就躲开了。

    “嗷……”

    青眼狼的身体摔在地上，嘴里发出尖锐的惨叫声。

    “嗡嗡……”

    方尘感觉到一股庞大的灼热气流从右手掌心涌向全身，当这股气流涌入脑海之后，他感觉到自己更加精神了，思维也瞬间活跃了许多。

    此刻，其他的青眼狼也纷纷跳跃而起，一个个争先恐后地扑向方尘。

    方尘抬头看向这些青眼狼，眼神微微一凝，当他的精神高度集中的时候，脑海深处传来一阵嗡鸣声，这些青眼狼的动作似乎瞬间就变慢了很多，他能清晰地推算出它们进攻的路线。

    与此同时，周围的天地灵气也是瞬间躁动起来，然后疯狂涌向方尘，被方尘吸入体内。

    青云道人和枯荣真人眼神微微一凝，脸上都露出一抹惊讶之色。

    枯荣真人盯着方尘，开口说道：“师尊，他吸收灵气的速度忽然变快了很多，看来他应该是进入顿悟状态了！”

    青云道人微微点头。

    下一刻，他握着玄铁剑，脚踩缥缈王八步，身如幻影，冲进了良群之中。

    “刷刷刷……”

    一道道剑光闪烁，不到一个呼吸的时间，方尘的身体出现在狼群背后，那些青眼狼都一个个坠落到地面上，尸首异处。

    除了第一个被方尘斩断爪子的青眼狼，其他的青眼狼都死了。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股灼热的气流不断从右手涌进方尘的丹田，方尘他全力运转功法，炼化体内的灵力。

    “好厉害的剑法！”

    青云道人和枯荣真人看到方尘的表现之后，心里都有些吃惊，他们没想到方尘竟然可以如此轻松就将这些青眼狼都斩杀了。

    无论是青云道人还是枯荣真人，都看得出来方尘的剑法已经达到了举重若轻的境界了，身法也很不错。

    而且，青云道人和枯荣真人，也感觉到方尘的气息在不断攀升。

    “嗷嗷嗷……”

    此刻，又有大量的青眼狼从天狼谷深处冲了出来，黑压压的一大片，足足有数百头之多。

    方尘眼中闪过一丝疯狂，提着玄铁剑立刻朝着那些青眼狼冲去。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    方尘进入狼群之后，快速挥动玄铁剑，见过所过之处，血光迸溅，那些青眼狼纷纷尸首异处，他身上的气势不断攀升。

    一炷香后。

    方尘丹田内真气旋涡的中心，再次燃起金色的火焰，真气旋涡瞬间被点燃，金色火焰瞬间蔓延整个丹田，顺着经脉涌向全身。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来。

    “嗷嗷嗷……”

    那些青眼狼都被方尘身上散发出来的气息吓到了，立刻转身朝着天狼谷深处跑去。

 第71章 七大峰主齐聚

    “突破了？”

    青云道人和枯荣真人看到这一幕，脸上都露出一抹惊讶，特别是青云道人，刚刚他检查方尘身体的时候，发现方尘的修为只不过是刚刚突破到炼气第六层而已。

    可是现在，不到一炷香，方尘的修为就已经突破到炼气第七层了，一开始，青云道人对方尘所说的话还是有所怀疑的，可是现在他却相信了方尘的话。

    青云道人带着枯荣真人落到方尘身边。

    此刻，方尘体内的真气还没有完成蜕变。

    一会儿之后，方尘身上的金光渐渐暗淡下去，身上的气息也慢慢减弱，他的眼眸也恢复正常，当他看到青云道人和枯荣真人之后，立刻对他们微微行礼。

    青云道人盯着方尘，目光落在方尘手中的玄铁剑上，开口说道：“可否将你手中的剑给我看一下？”

    “可以！”

    方尘微微点头，立刻双手捧着玄铁剑，递给青云道人。

    青云道人接过玄铁剑之后，立刻开始检查起来，他发现这玄铁剑，只是一件普通的灵宝而已，而且品质也不高。

    刚才他还怀疑是方尘手中这把剑有何特殊之处，可是现在看来，此剑也没有问题。

    剑是普通的灵宝，方尘的体质也平平无奇，可是方尘刚刚却在他们面前上演了一次顿悟，并且成功突破。

    在战斗之中顿悟，在战斗之中突破，如此神奇的事情，恐怕只有传说中的斗战圣体能做到了。

    斗战圣体到底是什么样的体质，没有人见过，也没有古籍记载，斗战圣体只是在传说之中才有，拥有这种体质的人，是天生的战神，他们可以在战斗之中，不断突破自我，不断升华，实力提升得非常快。

    眼前方尘的表现，与传说中的斗战圣体极为相符，一旦将方尘的体质与斗战圣体联系在一起，方尘的修为提升得如此之快的问题就能解释了。

    “没想到，我琉璃剑宗竟然出了一尊斗战圣体，可喜可贺呀！”

    青云道人激动不已。

    一会儿之后，青云道人平息了一下自己的心情，他现在的心情有些矛盾，因为方尘真的是太优秀了，优秀到让他自己都有点自惭形秽，此刻的他，像是一只癞蛤蟆，而方尘便是那高高在上的白天鹅。

    青云道人感觉自己根本就配不上方尘了，别说是他，即便是琉璃剑宗这种已经沦为南荒大地二流势力的宗门，青云道人也感觉配不上方尘。

    斗战圣体，这可是传说中比那些混沌圣体，霸体，灵体，神体都要强大，这种体质是专门为战斗而生的，战力无人能敌。

    在青云道人看来，方尘拥有如此强大的体质，如此强大的天赋，以他们琉璃剑宗如今的实力，他害怕留不住方尘，毕竟人往高处走，水往低处流。

    这些年来，他们琉璃剑宗不是没出过天才，只是那些天才成长起来之后，他们就会往高处走，琉璃剑宗对他们而言，只是一个跳板而已。

    所以，现在青云道人心里十分矛盾，他害怕自己在方尘的身上投入大量的资源把方尘培养起来之后，到时候那些中荒的古老圣地和世家向他抛来橄榄枝，方尘轻轻的挥一挥衣袖便离开了，他们到头来什么都没捞着。

    这种情况不但出现在琉璃剑宗，放眼整个蛮荒界，那些小势力都是如此，他们根本留不住那些天才，但凡资质好一点的人，都会被那些实力更强的势力挖走了。

    那些中小型的势力，只能沦为金字塔最低端的存在，为那些顶级势力不断培养人才。

    自从万年前那一战之后，琉璃剑宗实力大损，导致琉璃宗对各种人才的吸引力骤降，无论任何时候，人才都是一个势力发展的根基，若是留不住人才，这个势力就别想谈发展了。

    此刻，青云道人的心情十分复杂，他眼前的方尘，就是一块瑰宝，他心里犹豫自己要不要全力培养方尘。

    青云道人觉得此事事关重大，方尘若是能留在他们琉璃剑宗，日后若是成长起来，肯定能带领琉璃剑宗重回昔日辉煌。

    可是方尘这种天才太厉害了，他担心方尘会离开，而且这种几率极大。

    想了一会儿之后，青云道人缓缓抬手，一丝丝青色的真元从他手心钻出，然后形成了六把青色的小剑，然后他轻轻挥手，那六把青色的小剑立刻飞入云霄。

    一会儿之后，六道人影从天而降，来到天狼谷，这六个人之中，只有一人方尘是认识的，此人便是之前主持试炼大赛的黄泉峰主。

    除了黄泉峰主之外，其余五人的衣领和袖口的云纹图都是金色的。

    看到这些人之后，方尘心里震惊不已，琉璃剑宗七大峰主都来了。

    七大峰主之中，只有一位女性，她身穿着紫色的纱裙，面容姣好，体态婀娜，眉心有着一个银色的印记，她便是紫霄峰的峰主紫霄道人。

    “方尘？”

    黄泉峰主看到方尘之后，眼眸微微一亮，他对方尘印象极为深刻，因为方尘在此次试炼大赛之中，挖出了一个琉璃菌皇，一想起那琉璃菌皇，他现在都忍不住兴奋，他没想到方尘竟然会在这里。

    “殷肃师弟，把我们叫来作甚？”

    一位身穿红色长袍的老者开口对青云道人问道，此人不但身上的衣服是红色的，就连头发和眉毛都是红色的，他是赤虹峰的峰主狄龙，道号赤虹，拥有洞虚境界的修为，人称赤虹道人。

    “是啊，殷肃师弟，你把我们召集过来，所因何事？”

    紫霄道人也开口对青云道人问道，其他的峰主没有开口，但是都抬头看着青云道人。

    青云道人笑了笑，然后将方尘拉到他面前，开口说道：“我将你们叫来，是因为他！”

    “他？”

    黄泉峰主眼神微微一凝，他盯着方尘，对青云道人问道：“此子我认识，他是此次试炼大赛的第一名，在试炼之路内挖到了琉璃菌皇！”

    “原来琉璃菌皇就是他挖到的呀？后生可畏！”

    赤虹道人盯着方尘，忍不住夸赞起来，此次试炼大赛有人挖到琉璃菌皇的事情他们都已经知晓，他们也都很开心，他们现在都开始准备炼制琉璃磐涅丹的事情了，一旦他们炼制出琉璃磐涅丹，他们琉璃剑宗的磐涅境强者，说不定可以顺利度过磐涅境，从而冲击圣人境界。

    青云道人笑了笑，说道：“刚才我检查过方尘的身体了，我怀疑他是传说中的斗战圣体！”

    “什么？斗战圣体？”

    其他六大峰主脸上都露出惊讶之色，他们之所以惊讶，是因为斗战圣体的传说他们都听说过，这种可怕的体质，可是比什么混沌圣体，混沌霸体，还有那些灵体，神体还要强大。

    斗战圣体，是一种专门为了战斗而生的体质，战力无匹。

    现在青云道人竟然和他们说，眼前的方尘就是传说中的斗战圣体。

 第72章 太优秀了也不好

    方尘也有些惊讶，在此之前，狗头岭的李延山和云老也怀疑过方尘的体质就是斗战圣体，他没想到就连青云道人现在也怀疑他是斗战圣体。

    方尘心里知道，他并不是什么斗战圣体，他之所以能在战斗之中顿悟，突破，那完全是浮仙剑的功劳。

    不过下一刻，方尘脑海灵光一闪，心中顿时狂喜，因为没有人知道斗战圣体是什么样子的，而他拥有了浮仙剑之后，也拥有了与传说中斗战圣体一样的能力，在别的人眼里，他不就是真正的斗战圣体吗？

    若是如此的话，琉璃剑宗肯定会大力培养他的。

    黄泉峰主盯着青云道人，开口问道：“你确定他真的是斗战圣体？”

    青云道人微微点头，把刚才方尘在天狼谷的表现说了出来。

    最后，他抬头看着眼前的六位峰主，说道：“另外，我还补充一句，他没有灵根！”

    “没有灵根？”

    这六位峰主立刻瞪大眼睛，脸上都露出不可置信的表情。

    青云道人缓缓点头，说道：“不信的话，你们可以检查一下！”

    赤虹道人他们都立刻走到方尘面前，开始检查方尘的身体。

    检查完毕之后，他们发现方尘真的没有灵根。

    “奇怪了，没有灵根，而且资质平平，可是他的修为，却能在不到十天的时间，从炼气第一层提升到炼气第七层！莫非他真的是传说中的斗战圣体？”

    赤虹道人他们盯着方尘，脸上都露出不可思议的表情。

    青云道人微微摇头，说道：“我现在也不敢确定他的体质就是斗战圣体，可是我们谁也不知道斗战圣体是什么样子的，而他目前的表现也很惊艳，我觉得我们必须重视！”

    其他的峰主也都微微点头，倘若方尘的体质真的是斗战圣体，他们必须得好好培养。

    黄泉峰主看着青云道人，开口问道：“殷肃师弟，你有何想法？”

    青云道人看着黄泉峰主，然后通过灵识传音道：“四师兄，现在几乎可以肯定，方尘就是一个天才，超级天才，而且疑似斗战圣体，我现在担心的，不是他的资质，而是我们到底该如何对待方尘，是全力栽培，还是任由他自行修炼？”

    青云道人的灵识传音，只有在场的六大峰主可以听到，方尘与枯荣真人听不到。

    听到了青云道人的传音后，其他六位峰主的脸色也是瞬间变得凝重起来，他们都知道，若方尘真的是斗战圣体，如此天才，用不了多久便会离开他们琉璃剑宗，到时候他们在方尘的身上耗费了巨大的人力物力，最终却什么都没捞着。

    这些年来，那些从他们琉璃剑宗走出去的天才，在离开琉璃剑宗的时候，口口声声说会铭记琉璃剑宗的培育之恩，日后肯定会经常回来琉璃剑宗，若是琉璃剑宗有难，必定会出手相助云云。

    可是这些人离开琉璃剑宗之后，几乎都没有再回来过，甚至有的人直接否认自己在琉璃剑宗待过，毕竟在中荒那些大势力的人眼里，南荒乃是不毛之地，生活在南荒的人，都是一些野蛮之人，他们打内心里是看不起南荒的人。

    所以，那些从琉璃剑宗出去的天才，去了南荒之后，很多都会立刻与琉璃剑宗撇清关系，有的人甚至还公然抹黑琉璃剑宗。

    这样的人，青云道人他们见过太多了。

    所以，每一次出现天赋特别好的弟子，琉璃剑宗这些高层，心里都特别矛盾，因为他们知道，等这些天才成长起来之后，大概率会离开琉璃剑宗。

    因此，琉璃剑宗这些年来，都是将资源侧重留给宗门那些强者人的后人，因为他们的家人在这里，至少有牵绊，为了自己的家人，他们有一些会选择留在宗门，即便他们离开了宗门，投靠实力更加强大的势力，因为他们的家人在琉璃剑宗，他们对琉璃剑宗的态度也会好很多，大部分人或多或少都会给琉璃剑宗一点帮助。

    对于那些家族不在琉璃剑宗的，天赋又特别好的弟子，琉璃剑宗一直都是有所保留的。

    或许有人说，将心比心，琉璃剑宗对这些天才好了，这些天才内心会感激琉璃剑宗，说不定会留下来，有这种想法的人，都是比较幼稚的，若是如果单纯对一个人好，就能留住对方的话，那么这个世界就不会有这么多伤心的舔狗了。

    这是一个弱肉强食的世界，强者为尊，修士之间，为了利益连亲兄弟都可以插刀，在巨大的利益面前，他们可不会念及琉璃剑宗对他们的那一点好，甚至很多人都在心里认为，他们是天才，琉璃剑宗对他们好，那是理所当然。

    赤虹道人传音道：“我觉得在做这个决定之前，还是先将方尘的体质彻底搞清楚才行！”

    青云道人看着赤虹道人，用灵识传音道：“难道现在我们看得还不够清楚吗？”

    赤虹道人微微摇头，回应道：“是的，我建议我们去找红河师叔！让他用琉璃镜查看一下方尘的身体，看看方尘的身体是不是还隐藏着什么秘密！”

    琉璃镜，也是一件圣器，但是如今却只剩下了半边，由琉璃剑宗的一位太上长老红河道主掌控，红河道主可是经历了两次磐涅，修为深不可测，是琉璃剑宗为数不多的磐涅境修士。

    因为磐涅境是死亡率最高的境界，即便是那些荒古圣地，或者是荒古世家，磐涅境的修为都不会太多。

    “嗯！”

    其他峰主都点头表示同意。

    “走吧！”

    赤虹道人说完，然后身体化作一道红光冲天而起。

    其他的峰主也都纷纷飞向天空，前往封存琉璃镜所在的禁地。

    青云道人对枯荣真人说道：“你回去吧，今日之事，绝对不能对外透露半点！”

    “是！”

    枯荣真人立刻回应道。

    “我们走！”

    青云道人对方尘说了一声，然后带着方尘腾空而起，前往红河道主的闭关之所。

 第73章 命轮有缺

    一会儿之后，方尘被青云道人带到了一个山洞跟前，当他们走进洞口之后，方尘发现山洞两边的壁垒矗立着很多镜子，这些镜子之中有画面浮动。

    最终，青云道人他们带着方尘来到了一个巨大的地底洞穴。

    在这地底洞穴里面，方尘看到了很多镜子，这些镜子都漂浮在半空，洞穴正中央的最上方，悬浮着一面古朴的铜镜，这铜镜像是一个被人掰成两半的烧饼一样，周围环绕着各种颜色的符纹，散发出一种强大的韵律。

    这铜镜便是琉璃镜。

    在铜镜下方，是一个巨大的广场，广场中心盘坐着一个人，他的头发花白，身上的衣服看上去破烂不堪，背对着方尘他们。

    青云道人他们立刻对着那位老者微微行礼，齐声说道：“见过红河师叔！”

    老者下方的广场立刻浮现出大量的阵纹，他的身体缓缓悬浮起来，然后面向方尘他们，然后缓缓睁开眼睛。

    虽然大家相隔很远，但是此刻方尘依旧能看清楚对方的容貌，他的脸色苍白，没有任何血色，面无表情，看起来死气沉沉的样子。

    他看着七大峰主和方尘，开口说道：“你们来找我，所因何事？”

    “师叔，是这样的……”

    青云道人立刻将事情的经过说了出来。

    “斗战圣体？”

    听完青云道人的话之后，红河道主眼眸深处闪过一抹红光，眼神瞬间变得锐利起来。

    青云道人开口说道：“师叔，我们也无法确定他到底是不是斗战圣体，所以便带他来找师叔你，希望师叔你用琉璃镜查看一下！”

    “嗯！”

    红河道主微微点头，体内忽然爆发出一股强大的气息，在他身后出现了九个黑色的旋涡，一股股精纯的力量从黑色旋涡之中涌入到红河道主体内。

    红河道主双手不断掐印，在他身体下方的广场上，立刻浮现出大量的阵纹。

    最后，红河道主双手朝着头顶举起，掌心向上，两道红色的光束瞬间射在琉璃镜上。

    “嗡！”

    琉璃镜表面立刻浮现出大量的符纹，一股强大的威压爆发出来，悬浮在洞穴上空的其他镜子，都立刻抖动起来，只有巴掌大小的琉璃镜，体积迅速变大，几个呼吸间，那镜面就超过三丈了。

    在这股强大的威压下，方尘感觉到自己心跳加速。

    忽然，一道彩色的光芒从琉璃镜上射出，照射在方尘的身上。

    红河道主的双眼此刻也散发出七彩神光，身上散发出的恐怖气息，让整个洞穴都振动起来。

    方尘感觉到身体暖洋洋的，他心里担心浮仙剑会暴露，可是现在这情况，就算浮仙剑暴露了他也没有办法，只能听天由命了。

    红河道主双手不断掐印，将一道道红色的剑气射进琉璃镜之中。

    “嗡嗡嗡……”

    琉璃镜不断振动，散发出来的威压越来越恐怖。

    一会儿之后，一道红光从琉璃镜之中射向方尘，瞬间从方尘的眉心之中钻了进去。

    “轰！”

    方尘感觉到脑袋一阵轰鸣，两眼一黑，瞬间失去了意识，他的身体被一层红色的光芒包裹，朝着琉璃镜飞去，来到琉璃镜下方，悬浮在半空。

    琉璃镜上垂落一道彩色光幕，将方尘的身体笼罩。

    一会之后，琉璃镜射出的彩色光束消失，青云道人他们都抬头盯着琉璃镜，只见琉璃镜上出现一团彩色的光芒，那光芒不断变幻，最后，彩色光芒消散，一个红圈出现在琉璃镜上，这红圈上有着很多复杂的符纹，上面出现了一个巨大的缺口，一丝丝青色的气体不断从红圈上渗透出来。

    “这是命轮？”

    “这命轮上怎么会有缺口？”

    青云道人他们看到这情况之后，脸上都露出震惊之色。

    一会儿之后，琉璃镜光芒暗淡，上面的图像消失，方尘的身体缓缓降落到红河道主的面前。

    红河道主双眼上的七彩神光也渐渐熄灭。

    青云道人立刻开口对红河道主问道：“师叔，情况如何？”

    红河道主看着躺在他面前的方尘，皱着眉头说道：“此子是不是斗战圣体我不知道，但他资质平平，没有灵根，而且命轮有缺，命不久矣！”

    “什么？”

    青云道人他们都立刻瞪大眼睛，他们本以为方尘是斗战圣体，满怀期待带着方尘来找红河道主，让红河道主用琉璃镜查看方尘的身体，没想到却得到一个这样的结果。

    命轮有缺，命不久矣。

    这八个字像是一盆冰冷的洗脚水，狠狠地泼在青云道人他们的身上。

    此刻，不管方尘是不是斗战圣体，对他们而言都不重要了，哪怕就算方尘是真正的斗战圣体，他没有什么用，因为方尘命轮有缺，根本活不了多久。

    命轮，乃是生命之轮，与生俱来，与人的一生息息相关，一些实力强大的修士，可通过命轮断生死，测姻缘。

    红河道主接着说道：“此子命轮有缺，最多还能活三年，而且还是他停止修炼的前提下，若是他继续修炼，则会导致他生命之轮的生命元气泄露加快，会死得更快！你们把他带回去吧！”

    红河道主轻轻挥手，一股柔和的力量裹着方尘的身体，将他送到青云道人面前。

    青云道人伸手将方尘接住。

    从红河道主的洞府出来，赤虹道人看着方尘，开口对青云道人问道：“此子该如何处置？”

    大家都不禁皱起了眉头，刚才他们还以为方尘是斗战圣体，心里都想着如果方尘的体质真的是斗战圣体，就会不惜一切代价把方尘抢过来当自己的弟子。

    可是现在，大家都没有这个想法了，且不说方尘是不是斗战圣体，哪怕他真的是斗战圣体，也没有任何价值了。

    刚才在那洞穴里面，红河道主和他们说了，方尘最多只有三年寿命了，这还是在方尘停止修炼的前提下，若是方尘继续修炼，就会导致生命之轮的生命之源流失得更快，会死得更早。

    黄泉道人开口说道：“此子真的有可能是斗战圣体，只可惜命轮有缺，命不久矣！”

    “是啊，太可惜了！”

    紫霄道人也微微点头，她看着方尘，对青云道人问道：“殷肃师兄，你打算如何处置这方尘？”

    青云道人想了想，说道：“要不把他送到大师伯那里去吧！大师伯医术高超，看看他有没有什么办法！”

    “行吧！”

    众人都纷纷点头。

    他们的大师伯名为秦殇，道号琉璃，是琉璃峰的峰主。

    一直以来，琉璃峰都是琉璃剑宗综合实力最强的主峰。

    在一万年前那场大战之前，琉璃剑宗历代宗主都是从琉璃峰诞生的。

    一万年前的大战之中，不但琉璃剑被毁，琉璃峰的弟子也是死伤最为严重的。

    那一场大战之后，导致琉璃峰传承断绝，如今的琉璃峰，人才凋零，已然没落。

    一万年前，琉璃剑宗在南荒，那是妥妥的一流势力。

    如今，因为琉璃剑被毁，传承断绝，导致琉璃剑宗的最强剑阵残缺，实力暴跌，沦落成二流势力。

    琉璃峰主，是青云道人他们的大师伯，是红河道主的大师兄，是天才绝艳之人，无论是在医术，炼丹，炼器，炼符，还是剑法，又或者是在阵道上都有着极高的天赋，只可惜选择了琉璃峰，整日与那把残缺的琉璃剑为伴，企图修复琉璃剑，期间出了岔子，灵魂受创，根基受损，导致他的修为，迄今为止依然停留在元婴境界。

    青云道人带着方尘腾空而起，朝着琉璃峰飞去……

 第74章 天道筑基与不死药

    “当当当……”

    迷迷糊糊间，方尘似乎听到了敲打金属的声音，他缓缓睁开眼睛，入眼是一个木瓦结构的屋顶。

    环顾四周，他发现自己躺在一张竹床上，所在的房间布置简陋，除了竹床之外，只有一张木桌，一张椅子，一个柜子，木桌上有一个破旧的烛台，三个倒扣的瓷碗，还有一个严重变形，被烧得黑不溜秋的铜壶。

    “当当当……”

    那敲打金属的声音，从房间外传了进来。

    “我这是在何处？”

    方尘有些发懵，他记得青云道人和其他的峰主，带着他进入一个山洞内见了红河道主，红河道主用琉璃镜查看他的身体，然后他就失去了意识。

    “难道我这是在做梦吗？”

    方尘狠狠掐了一下自己的大腿，一阵钻心的疼痛瞬间传来。

    “嘶！”

    方尘痛得直咧嘴，开口嘀咕道：“看来这些都是真的，我不是在做梦，不知道浮仙剑还在不在！”

    方尘立刻低头朝着自己右手的掌心看了一下，他握了一下手掌，感觉浮仙剑还在。

    他意念一动，浮仙剑立刻出现在他的手中。

    “还好浮仙剑没有被他们发现！”

    看着手中的浮仙剑，方尘缓缓松了一口气，那红河道主可是洞虚境界的强者，而且还使用了琉璃镜，虽然琉璃镜已经残破，但是威力依旧强大，方尘还真的担心浮仙剑会被他们发现。

    现在看来，他的担心是多余的。

    “当，当，当……”

    屋外再次传来一阵阵金属敲击声。

    方尘微微皱眉，心念一动，浮仙剑瞬间化作一道青光钻进手心。

    他起身下床，穿上鞋子后，推开房门，来到了客厅之中。

    客厅很宽敞，但是却摆满了各种杂物，有干柴，有黑炭，有草药，有石头，还有各种剑。

    客厅中央有着一个大火炉，一位身穿布衣的老者站在火炉旁边，手握铁锤，不断敲打着一把被烧得红彤彤的剑。

    “叮叮叮，当当当！”

    那铁锤被老者挥地飞快，每一次敲击，都会溅起大量的火花。

    站在方尘的位置，他只能看到老者的侧脸，但是老者的脸却被散乱的头发遮住了。

    方尘不敢出声，就静静地站在门口看着老者。

    敲击了一会儿之后，老者将长剑丢进火炉内，转身抬头看向方尘。

    此刻，方尘才看清楚老者的脸，他面容清瘦，颧骨高突，脸上布满了皱纹，眼神浑浊，像是一位迟暮的老人。

    看到老人注视自己，方尘立刻拱手对老人行礼，一脸尊敬地对老人说道：“晚辈方尘，见过前辈！”

    老者走到一张长桌旁边，拿起水壶灌了几口水，然后开口对方尘说道：“过来吧！”

    方尘立刻走到老人面前，有些拘谨地看着对方。

    老人指着桌子旁边的一张被磨得闪闪发亮的长凳，开口说道：“坐吧！”

    “多谢前辈！”

    方尘对老人微微行礼，然后坐了下来。

    老人把水壶放下，抬头看着方尘，开口说道：“我叫张道陵，是琉璃剑宗琉璃峰的峰主！”

    “琉璃峰的峰主？”

    方尘眼神微微一凝，脸上露出惊讶之色，没想到眼前这位看起来邋遢不已的老者，竟然是一峰之主。

    他立刻站起来，对老者行礼道：“方尘见过峰主，刚才不知峰主身份，还望峰主见谅！”

    琉璃真人对方尘摆摆手，说道：“坐下吧！”

    方尘没有坐下，他抬头看着琉璃真人，问道：“前辈，我为何会出现在这里？我可是青云峰的弟子呀！”

    琉璃真人看着方尘，沉声说道：“他们觉得你活不了多久，所以便把你送到我这里来，希望我能救你！”

    “什么？我活不了多久了？”

    方尘盯着琉璃真人，脸上露出一丝惊讶之色

    琉璃真人点点头，说道：“看来，你还不清楚自己的身体状况。”

    方尘愣了一下，看着琉璃真人，有些疑惑地说道：“难道我的身体有什么问题吗？”

    琉璃真人轻轻点头，说道：“有问题，而且还是大问题！”

    “啊？有什么大问题？”

    方尘的脸色立刻变得凝重起来，心里有种不祥的预感。

    琉璃真人没有回答他，而是缓缓抬手对着对面靠墙的书架，只见一本书籍从书架内飞出，落在他的手中。

    “先把这本书看完再说！”

    琉璃真人把书丢在桌面上，然后起身走向火炉，将长剑拿出来，拿起锤子继续敲打。

    方尘不知琉璃真人为何要让他看书，拿起书籍，认真地看了起来。

    这书籍上记载的都是与命轮有关信息。

    “原来，我们人体内，竟然还有命轮！”

    看完了书之后，方尘也终于知道命轮是怎么回事了。

    他把书籍合上，开口对琉璃真人说道：“前辈，我看完了！”

    琉璃真人把剑放进火炉，把锤子放在砧台上，走到方尘面前，开口说道：“现在知道命轮是怎么回事了吧？”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    琉璃真人看着方尘说道：“你命轮有缺，最多只有三年寿元！”

    “什么？”

    方尘顿时瞪大眼睛，这消息对他而言，犹如晴天霹雳，他没想到琉璃真人说自己的身体有问题，竟然是命轮有问题。

    命轮乃是人体之根本，一旦命轮受损，寿元就会加快流失。

    他没想到自己这身体没有灵根也就罢了，竟然连命轮也有问题。

    “我这是倒了多大的霉？”

    方尘忍不住在心里骂了起来。

    琉璃真人看着方尘，他也能感觉到了方尘的情绪出现了波动。

    换做任何一个人来，得知自己还有三年寿命，估计都无法保持平静吧。

    方尘平息了一下心情，抬头对琉璃真人说道：“前辈，难道命轮有缺，真的没有办法修复吗？”

    琉璃真人微微摇头，说道：“有！”

    方尘眼眸猛地一亮，精神大振，立刻开口问道：“是什么方法？”

    琉璃真人淡淡说道：“天道筑基，又或者是不死药！”

    “天道筑基和不死药？”

    方尘眼神微微一凝，他知道，筑基修士，按照筑基道台的品级，可分为有缺，无暇，先天，天命。

    有缺道台，筑基道台有裂痕，裂痕越多，品质越低。

    无暇道台，筑基道台没有裂痕，完美无缺。

    先天道台，筑基道台上有先天道图，激活先天道图后，可形成异象，获得各种神奇的能力，比如九龙拉棺，苦海种金莲，银河落九天，紫气东来等等。

    天道筑基，凝聚筑基道台时，会有天罚降临，渡过天劫之后，在筑基道台上凝聚大道印记，方为天道筑基。

    完成天道筑基的修士，他们的筑基道台也被称为天命道台。

    蛮荒界的修士，大部分都是有缺筑基。

    无暇筑基者，百里挑一。

    先天筑基者，千里挑一，一般只有中荒那些古老圣地的传人才能做到。

    而天命筑基，更是万年难遇。

    每一位天道筑基，都有大帝之姿，乃天命之子。

    而不死药，则是传说之中，可以让人长生不死的神药，传得神乎其神，方尘也不知道这个世界上是不是真的有这种神药。

    方尘没想到，可以让自己续命的方法，竟然是天道筑基和不死药。

    琉璃真人看着方尘，说道：“或许，天道筑基并不是唯一的方法，但目前为止，据我所知的只有这两种方法了，若能完成天道筑基，借助筑基道台的庞大生命之能，或许能将你的命轮修复！至于不死药，比天道筑基更难！”

    方尘深深地吸了一口气，对琉璃真人问道：“前辈，那我该如何是好？”

 第75章 三个条件

    “你该如何是好？”

    琉璃真人微微一怔，他一时间也不知道该如何回答了。

    方尘的身体状况他已经了解了，不但命轮有缺，就连身体素质也是极差极差的那种，连灵根都没有。

    他知道，方尘的身体之所以这么差，应该与他命轮有缺陷有关。

    就算是那些各种灵体，圣体，神体，都未必能完成天道筑基。

    可是方尘这废体之中的废体，而且还剩下了三年寿元，想要天道筑基，简直就是痴人说梦。

    方尘这三年寿元，是最理想的状态下才能达到。

    若是方尘强行修炼，则会导致命轮的寿元加速消耗，从而大大缩短他的寿命。

    抛开其他的条件不说，以方尘如今这种情况，能凝聚出无瑕道台，都几乎是一件不可能的事情，更别说天道筑基了。

    不过青云道人和他说了，方尘极有可能是传说中的斗战圣体，若真实如此，方尘或许还有一丝希望。

    琉璃真人看着方尘，开口说道：“你现在有两个选择，第一个选择，就是停止修炼，安安稳稳地渡过剩下的寿命！”

    “第二个选择，就是继续选择修炼，拜我为师，拼一把！”

    “但是继续修炼，会导致命轮内的寿元加速消耗，提前死亡！具体会提前多少，谁也说不准！”

    方尘的脸色阴沉到了极点，他没想到自己修炼之后，寿元还会加快流失。

    忽然，方尘想起了在狗头岭时李延山和他说过的话，李延山当时和他说这个世界上有两种修仙的人，第一种是怕死才修仙，另外一种就是修仙不怕死。

    现在，他也不知道自己属于哪一种人了，毕竟他现在选择继续修炼，是为了想要完成琉璃真人所说的天道筑基，从而将命轮修复，可是他选择继续修炼，却又会让自己的寿元加速消耗，会提前死亡。

    他现在是怕死还是不怕死？方尘一时间也搞不清楚，其实也没必要去搞清楚。

    方尘看着琉璃真人，准备下跪行礼拜师，可是琉璃真人却一挥手，用一股柔和的力量将他托住，方尘抬头，一脸疑惑地看着琉璃真人，心里想不明白为何琉璃真人不让他下跪。

    琉璃真人看着方尘，开口说道：“想拜我为师，你先得完成几个条件才行！”

    方尘微微一怔，他没想到琉璃真人竟然还要开条件，不过对方身份超然，对自己开出条件也是正常的。

    琉璃真人看着方尘，开口说道：“一千八百年前，我得到琉璃剑承认，成为琉璃圣子，之后成为琉璃峰的峰主，最后便将所有的精力用在了如何修复琉璃剑上了，期间出了岔子，导致我根基受损，修为在元婴境界停滞不前……若是你不完成我的条件，我不想在你的身上浪费时间！”

    一千八百年前？

    方尘心中暗暗惊讶。

    这个世界，一般情况下，修为越高，寿命就越长。

    炼气境界修士，平均年龄为两百岁。

    筑基境界修士，平均年龄为三百岁。

    金丹期修士，平均年龄为五百岁。

    元婴期修士，平均年龄为一千岁。

    化神期修士，平均年龄为两千岁。

    洞虚境修士，平均年龄为三千岁。

    磐涅境修士，平均年龄为五千岁。

    化劫境修士，每渡过一次天劫，寿元可增加一千岁。

    大帝强者，平均年龄为两万岁。

    在太古时期，那些炼气境界的修士，有的甚至能活一千岁，元婴级别的修士，甚至能活几万岁，修士渡过一次天劫之后，便可以飞升仙界，拥有无尽寿元。

    可是在太古时期经历了那一场天地动荡之后，天地法则出现了变化，修士已经无法再飞升仙界，即便是同等境界之下，寿元也严重缩水。

    琉璃真人的寿命，在蛮荒界的元婴修士之中，也算是长寿的了，毕竟元婴境修士的平均年龄只有一千岁。

    他立刻站起来，对琉璃真人微微行礼，说道：“前辈请说！”

    琉璃真人看着方尘，他一伸手，一枚玉简从对面墙壁的书架上飞到他的手中，他将玉简递给方尘，开口说道：“此玉简内，记载着一门强大的秘法，名为琉璃金身，共有三层，你必须在一个月内将琉璃金身修炼到第一层！”

    方尘微微点头，然后伸手将玉简接过来。

    随后，琉璃真人缓缓伸手，一个黑色的葫芦飞到他的手中，这葫芦落满了灰尘，隐隐间似乎看到用红色的符纹闪烁，他将黑葫芦递给方尘，说道：“此葫芦内，一共有一百颗血莲子，这血莲子蕴含的灵力极为霸道，而且蕴含极为庞大的生命元气，不但可以壮大魂魄，而且还能减缓你的寿元流失速度，你必须在两个月内将这一百颗血莲子全部服用，切记，不得浪费！”

    “是！”

    方尘立刻伸手将黑葫芦接过来。

    紧接着，琉璃真人再次抬手，一块黑色的颅骨飞到他的手中，这黑色的颅骨上，篆刻着很多金色的文字，他将黑色颅骨递给方尘，说道：“此乃我们琉璃峰疯魔洞的信物，在三个月内，必须要进入疯魔洞的第三层！必须将琉璃金身修炼到第一层之后，才能服用血莲子，而且只有需用了一百颗血莲子之后，才能进入疯魔洞，切记！”

    “好！”

    方尘微微点头，伸手将黑色颅骨接住。

    琉璃真人再次抬手，一本黄皮书飞到方尘面前，他开口对方尘说道：“此乃我们琉璃剑宗的内门弟子修炼须知，内附有内门各大主峰的禁地，你将这禁地的位置记好了，不要闯入那些禁地之中，否则就算是我也救不了你！”

    “好的！”

    方尘接过卷轴，对琉璃真人微微行礼，然后抬头看着琉璃真人，等待琉璃真人继续说话。

    琉璃真人看着方尘，开口说道：“就这么多，你若是能在规定时间内将这三件事情完成，我便收你为徒！若是连这三个条件都无法完成的话，那你也就没有资格成为我的弟子，我也不会浪费时间去教你，毕竟我的时间很珍贵！”

    最后，琉璃真人一抬手，从对面的架子上将一块黑色的牌子吸过来，他的指尖散发着淡淡的金光，然后在那牌子上快速划动，周围的灵气疯狂朝着黑色牌子汇聚而去，最后在牌子表面形成神秘的符纹。

    一会儿之后，琉璃真人将牌子丢给方尘，说道：“此乃你的身份铭牌，从今日起，你便是我们琉璃峰的内门弟子，不用完成任何任务！在你没有成为我的弟子之前，无论你遇到任何难题，哪怕你有生命危险，我都不理会，你自己下山，在山脚下自己找地方搭建住所吧！”

    “多谢前辈，我一定会尽快完成这些条件的！”

    方尘对琉璃真人深深鞠躬，他没有询问琉璃真人为何要给自己开出这样的条件，因为他知道琉璃真人这样做，必定有他自己的想法，他便转身朝着屋子大门走了出去。

 第76章 琉璃金身诀

    从屋子里面走出来，一阵浓郁的桂花香顿时扑鼻而来，方尘发现院子门口是一片宽度约为十丈的空地，临近悬崖边缘，有着一棵巨大的桂花树，这颗桂花树虽然叶子不多，但枝条上却开满了一簇簇雪白色桂花。

    方尘走到悬崖旁边，朝着悬崖下方望去，只见悬崖下方是一望无际的云海，一艘艘巨大的灵舟在云海上缓缓飞行，在云海之中留下一条条笔直的尾迹。

    “好美！”

    方尘被眼前的景色吸引了，这风景虽然美丽，但是他的心情却很糟糕，他本以为自己成为内门弟子之后，就可以一飞冲天，却没想到自己竟然被检测出命轮有缺。

    自从他得到浮仙剑之后，他心里一直以为老天爷待他不薄，可此时此刻，他心里却很想将老天爷的祖宗十八代都骂一遍。

    三年，刚才琉璃真人和他说了，即便是在最理想的情况下，他也只有三年的寿命了。

    还好，他也并非没有任何希望，琉璃真人也说了，若是他真的能完成天道筑基，他就有可能将命轮修复，虽然机会渺茫，但他还是要全力去争取。

    “我一定要完成天命筑基！”

    方尘的眼神无比坚定，他将目光从云海之中收回，然后低头看着琉璃真人刚刚给他的五样东西，一枚玉简，一个葫芦，一块黑色头骨，一本‘琉璃剑宗内门弟子修炼须知’，还有一块身份铭牌。

    他把玉简、身份铭牌和头骨塞进怀里，用衣袖将黑色葫芦和卷轴表面的灰尘擦拭干净，擦拭掉尘土之后，方尘发现黑色葫芦表面上篆刻着很多红色的符纹，这些符纹他一个都不认识，不知道有何作用。

    他打开‘琉璃剑宗内门弟子修炼须知’认真地看了起来。

    方尘没有急着修炼琉璃金身诀，而是将卷轴打开，盘坐在悬崖边上，仔细查看地图。

    即便没有浮仙剑的帮助，方尘此刻的记忆力也比以前强了很多。

    当方尘看到第九页的时候，眼眸微微一亮。

    第九页上面介绍了琉璃剑宗内门有一个叫做灵泉谷的地方，这灵泉谷里面有着各种各样的温泉，这些温泉里面蕴含的灵力极为霸道，有着极强的淬体效果。

    琉璃剑宗内门弟子，每个月可以免费进入灵泉谷里面修行十天。

    “琉璃前辈给我的琉璃金身诀，属于炼体功法，到时候我前往灵泉谷修炼，炼体效果肯定会更好！”

    方尘在心里暗暗想道，不过灵泉谷里面温泉，蕴含的灵力极为霸道，几乎多有的内门弟子，浸泡灵泉之前，都需要服用一些灵药来中和一下灵泉里面的霸道灵力才行，否则那霸道的灵力进入身体，会对身体造成极大的损伤。

    半个时辰后，方尘终于将琉璃剑宗内门弟子修炼须知全部看完，并且熟记于心

    看完这本书之后，方尘也基本了解琉璃剑宗内门弟子的修炼方式了，也知道内门之中的很多禁地。

    他站起来，朝着琉璃真人居住的屋子走去，他来到门口。

    “当当当……”

    屋内依旧不断传出敲打金属的声音，方尘知道这肯定是琉璃真人在锻造，他用手轻轻扣了一下门，可是里面没有回应。

    连续叩门几次之后，琉璃真人都没有任何回应，方尘微微皱眉，然后开口对着屋内大声说道：“前辈，那内门弟子修炼须知我已经看完了，我把书还给你吧！”

    “放在门口即可！”

    琉璃真人的声音从屋内传出。

    “好！”

    方尘回应一声，将书籍放在门口，然后他便将玄铁剑召唤出来，驾驭着玄铁剑朝着山脚飞去。

    当方尘来到琉璃峰的山脚之后，发现山脚一片狼藉，一眼望去，是大量倒塌的房屋，而且那些倒塌的房屋废墟上，都已经长满了各种树木，杂草，藤蔓。

    看到眼前的情况之后，方尘不禁皱起了眉头，虽然他之前听说过琉璃峰已经没落了，但是他没想到琉璃峰会没落到这种程度。

    如今，整个琉璃峰除了琉璃真人和方尘之外，连一个杂役都没有。

    方尘走到一块大石头旁边坐了下来，他盘坐在大石头上，把玉简拿出来，然后将一缕真气输进玉简里面。

    “嗡！”

    玉简表面的符纹散发出淡淡的白光，散发出一股强横的灵力波动，紧接着，方尘将灵识探入玉简之中。

    下一刻，一股陌生的信息瞬间在方尘的脑海之中涌现。

    方尘将这些信息整理完之后，发现这玉简里面记载的是一门叫做琉璃金身诀的功法，这琉璃金身诀，与琉璃炼体诀有点相似，两者之间似乎同出一源。

    琉璃炼体诀是方尘在试炼之路开启时，他从琉璃钟上得到的，这段时间，方尘修炼琉璃炼体诀的时候，炼化灵力的速度更快了，而他也感觉到有琉璃炼体诀的帮助，他的炼体效率也更强了。

    琉璃金身诀炼成之后，不但可以增加防御，而且还可以增强灵魂之力，力量，速度，还有灵活度。

    炼成第一层琉璃金身诀，施展的时候，皮肤表面会形成一层半透明的物质，让身体的防御提升十倍，力量提升十倍，速度提升十倍，还有灵活度也提升十倍。

    炼成第二层琉璃金身诀，施展的时候，皮肤表面的半透明物质会出现两种颜色，无论是速度，力量，防御，还是反应能力都会提升五十倍。

    炼成第三层琉璃金身诀，施展的时候，皮肤表面的半透明物质会变成三种颜色，速度，力量，防御和反应能力，都会瞬间提升百倍。

    虽然琉璃金身诀威力强大，但是一旦施展，体内的真气，血气，还有灵魂之力都会瞬间燃烧，这种状态一般都无法保持太长时间。

    “好厉害！”

    看完琉璃金身诀之后，方尘忍不住感叹起来。

    这琉璃金身诀修炼的方法看起来也很简单，就是调动自身的气血，不断淬炼身体经脉和窍穴。

    这些经脉和窍穴被反复淬炼之后，会发生蜕变，形成特殊的道纹，当这些道纹被激活之后，就会爆发出巨大的力量，使得修炼者的实力在短时间内得极大提升。

    说起来虽然很简单，但是却很难修炼，而且在修炼的过程之中，一旦血气走岔经脉就会很痛苦，非大毅力者不可修行。

    玉简之中记载着很多辅助的修炼方法，最简单的辅助修炼方法，就是利用各种灵药来浸泡身体，还有的就是服用各种灵兽的鲜血。

    灵药淬体所需要的各种灵药，还有剂量都有详细记载，用这些灵药配置而成的药液，不但具有强身健体的作用，而且还有很强的缓解疼痛的作用，让修炼者在修炼琉璃金身诀的时候会轻松很多。

    而灵兽的鲜血，一般蕴含的灵力都极为霸道，而且灵力也很驳杂，一般情况下都不能直接服用，而是需要搭配一些灵药勾兑之后再服用。

    无论是哪一种方法，都需要耗费大量的金钱。

    若是不使用各种灵药来辅助修炼的话，速度会慢很多，而且也非常痛苦。

    当他开始修炼琉璃金身诀之后，心跳开始加速，体内的血液循环加快，血管一根根暴起，他感觉到胸口气血翻滚，肌肉不断抽搐，然后直接抽筋绷紧。

    “好痛！啊……”

    这种突如其来的疼痛，让方尘的脸都忍不住扭曲起来。

 第77章 浮仙诀

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来，瞬间砍在面前的一棵大树上。

    “刷！”

    一道剑光闪过，眼前的大树立刻被浮仙剑斩断，然后轰然倒塌。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股庞大的冰凉气流从剑柄涌入方尘体内，这冰凉气流所过之处，方尘体内那紧绷的肌肉瞬间松弛下来，那种剧烈的疼痛感也瞬间得到缓解。

    当体内的这股冰凉气流消失之后，方尘身上那紧绷的肌肉瞬间都变得松弛了，他感觉到浑身充满了力量，精神百倍。

    “舒服！”

    方尘忍不住呻吟起来，他继续修炼琉璃金身诀，体内的血液和真气都快速流转起来，他经脉和肌肉都再次传来那种揪心的疼痛。

    为了缓解这种疼痛，方尘只能不断砍树。

    “刷刷刷……”

    树林中剑光不断闪烁，方尘所过之处，那些树木纷纷倒伏，源源不绝的灵力从浮仙剑上涌入体内。

    因为涌入体内的灵力实在太多，方尘咬了咬牙，然后连琉璃炼气诀和琉璃炼体诀一同运转起来。

    “嗤嗤！”

    三种功法在方尘体内运转，琉璃炼气诀和琉璃炼体诀与琉璃金身诀的运功路线发生了冲突，让方尘的经脉险些炸裂。

    “啊……”

    方尘惨叫一声，不过在浮仙剑涌入体内的灵力作用下，这种痛苦立刻得到极大缓解，虽然这三种功法有冲突，但是方尘并没有停止，有浮仙剑的灵力帮助，他也不怕自己的身体受伤。

    现在他知道自己的命轮有缺，只剩下三年的寿命了，琉璃真人知道如何才能完成天道筑基，他只有完成琉璃真人提出的三个条件，才能成为琉璃真人的弟子。

    为了自己的性命，这点痛苦对于方尘来说，根本算不了什么。

    他强忍着身上传来的各种痛苦，不断挥剑劈砍树木，在冰凉气流和剧烈痛苦的刺激下，他的精神变得越来越亢奋，思维也越来越活跃，琉璃炼气诀，琉璃炼体诀，还有琉璃金身诀不断在他的脑海之中浮现跳动。

    半个时辰之后。

    “嗡！”

    方尘脑海之中传来一阵嗡鸣声，他的视野瞬间变成黑色，三种功法的口诀，在空中漫天飞舞，像是一大群萤火虫一样，它们分成了三个阵营，然后互相厮杀，在厮杀的过程之中，有一些文字被撕得四分五裂，然后被吞噬。

    这种厮杀，就像是刚才方尘同时修炼三种功法时候他体内的血气和真气出现冲突的场面，只不过现在那种冲突变成了眼前的文字冲突。

    一会儿之后，三个阵营的文字都损失了不少，就算是那些剩下的文字，也都光芒黯淡，看上去似乎奄奄一息的样子。

    就在此时，黑暗空间之中忽然出现了一个旋涡，一股青色的气体从旋涡之中涌出来。

    “轰隆隆……”

    整片黑暗空间都瞬间颤抖起来。

    “咔嚓……”

    方尘看到了黑暗空间出现了一道裂痕，红色的光芒从裂痕处渗透进来。

    那残留的三个阵营文字，看到这股青色气体之后如临大敌，立刻朝着青色气流冲上去，可是那青色气流实在太强大了，这些金色的字体靠近青色气流之后，瞬间被冲得七零八落，不过它们很顽强，被冲散之后，再次朝着青色气体冲过去。

    可是，青色气流太强了，无论它们多么顽强，却始终无法奈何对方。

    “轰隆隆……”

    黑暗空间震动得越来越厉害，裂缝也越来越多，若是再如此下去，必定崩溃。

    看到如此情况，那之前打得你死我活的三团金色文字，似乎达成了某种默契一样，瞬间组合在一起，然后散发出强烈的金色光芒，化作一条金龙，朝着青色气流冲去，和青色气流缠绕在一起，然后开始厮杀。

    最后，金龙将青色气流撕碎，然后吞噬。

    下一刻，黑暗空间破碎，方尘的视野恢复正常，他发现体内的三种功法在体内运转得非常流畅，相互之间不但不排斥，而且还相互相成，修炼起来效率比之前高了不知道多少倍。

    “竟然可以融合到一起？”

    方尘也没想到这三种功法竟然可以融合到一起。

    此刻，融合到一起的功法修炼起来更加轻松，因为它们已经不排斥了，而且还相辅相成，修炼起来效率也更高了。

    “现在，这三种功法已经融合到一起，变成一种功法了，应该叫什么名字呢？”

    方尘微微皱眉，在脑海里面寻思着，这三种功法，应该都是属于琉璃剑宗的功法，毕竟无论是琉璃炼气诀，琉璃炼体诀，还是琉璃金身诀，都带有琉璃二字，它们应该是同出一源的。

    他的目光落在浮仙剑上，眼眸微微一亮，说道：“这功法就叫做浮仙诀吧！”

    方尘的嘴角露出一丝微笑，似乎对这个名字很满意，然后继续挥剑砍伐树木。

    一会儿之后，方尘停了下来，微微皱着眉头，呢喃道：“只是砍树的话，我从浮仙剑上吸收的灵力不够多，即便有浮仙剑的帮助，我的身体素质提升的速度还是不够快！去灵泉谷看看那灵泉淬体的效果如何吧！”

    在心里做出了决定之后，方尘立刻御剑腾空而起，朝着内门的集市飞去。

    之前方尘在外门的时候立了一个二等功，得到了五百点贡献值还没有花，他现在准备去内门集市用这些贡献值兑换成灵石，然后购买一些灵药，然后进入灵泉谷修炼。

    一炷香后，方尘来到了延河集市。

    延河集市是内门最大的集市，七大主峰的内门弟子平日里都会来这个集市购买东西，或者是售卖自己的宝贝。

    内门集市很大，街道比外门的新浮集市要宽阔很多，街道两旁的房屋看起来也更加高端大气。

    街道上车水马龙，有内门弟子，也有很多身穿普通衣服的人，这些人虽然没有修为，但却是宗门一些大佬的族人，所以他们才能在集市上经营。

    在集市上走了一会儿，方尘忽然看到了一道熟悉的身影，他立刻走过去，朝着对方喊道：“王铮！”

    对方听到方尘的话之后，立刻转身看着方尘，眼眸微微一亮，一脸惊喜地说道：“方尘？”

    方尘没想到竟然可以在这里看到王铮，他在内门没有认识的人，这王铮和他也算是有过一面之缘了，此刻在这里看到王铮，方尘还是很开心的。

 第78章 小鹤归来

    王铮看着方尘，面带微笑地说道：“方尘，你也来集市呀？要买什么东西？如果我有的话，直接给你一个友情价！”

    方尘点点头，对王铮说道：“我准备进入灵泉谷修炼，来这里想要购买一些辅助修炼的灵药！”

    “灵泉谷？你的修为达到筑基境界了？”

    王铮盯着方尘，脸上露出一抹惊讶之色。

    “筑基境界？这怎么可能？”

    方尘猛地摇头。

    王铮接着说道：“既然你的修为还没有达到筑基境界，那你去灵泉谷做什么？据我所知，灵泉谷内的灵泉，蕴含的灵力极为霸道，一般情况下，都是要修为达到筑基境界才能进入？”

    方尘微微皱眉，对王铮问道：“宗门有这个规定吗？”

    王铮摇摇头，说道：“宗门好像没有明文规定，但是一般情况下，都是只有修为达到了筑基境界才去的，毕竟灵泉谷的温泉水，蕴含的灵力太多霸道，炼气境界的人去了，无疑是自讨苦吃，即便有灵药帮助，也未必能承受得住灵力灌体的痛苦！”

    “既然没有规定炼气境界修士不能进入，那就没问题了！”

    方尘缓缓松了一口气，他对王铮说道：“你这里有没有什么可以辅助修炼的灵药？”

    王铮点点头，说道：“一般弟子进入灵泉谷修炼的话，大部分都选择雪莲丹，我手头上正好有五粒一品雪莲丹，而且成色不错，如果你去药店买的话，至少要一百块灵石一颗，从我这里拿的话，我给你打九折，一粒收你九十块灵石即可！”

    “好，成交！”

    方尘微微点头，然后对王铮说道：“不过我身上没有灵石，我得找个地方把贡献值兑换成为灵石才行！”

    “你不说我都忘了，既然你有贡献值，就不必在我这里买了，你直接去药店用贡献值来购买吧，因为用贡献值购买的话，可以享受八八折，一粒淬体丹只要八十八块灵石！”

    王铮面带微笑地对方尘说道。

    “用贡献值购买可以便宜这么多？”

    方尘看着王铮，脸上露出一丝惊讶的表情。

    王铮微微点头，说道：“是的，宗门为了鼓励大家去完成任务，所以就作出了这样的规定，在宗门内，贡献值可是比灵石珍贵的东西，有一些东西，在宗门内用贡献值来兑换超级划算！”

    方尘没想到王铮竟然如此厚道，放着到手的钱不赚，竟然把这方法告诉他。

    他对王铮微微拱手行礼，说道：“多谢了！”

    王铮对方尘摆摆手，说道：“不用客气，这集市你第一次来吧？”

    “是的！”

    方尘轻轻点头。

    王铮笑了笑，说道：“这集市我熟，我现在也没什么事儿做，我陪你逛一下吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后在王铮的带领下，在一间药店里面，用贡献值换了五颗一品的淬体丹。

    从药店出来之后，方尘又在集市上买了很多东西，因为琉璃峰什么都没有，就连他居住的地方也要自己亲自搭建。

    所有的东西加在一起，足足有一大包。

    此时此刻，方尘看着面前一大堆的东西，微微皱眉，说道：“要是有储物袋的话就好了！”

    王铮对方尘笑了笑，说道：“如果你有钱的话，我或许可以帮你搞一个！”

    “你可以搞到储物袋？”

    方尘盯着王铮，脸上露出一抹惊讶之色，他知道储物袋即便是在内门弟子之中，也算是极为珍贵的灵宝，不是所有的内门弟子都有储物袋的。

    王铮微微点头，说道：“是的！”

    方尘忍不住问道：“多少钱一个？”

    王铮立刻回答道：“即便是最低级的储物袋，也需要五千块灵石一个！”

    “五千块灵石？”

    方尘眼神微微一凝，现在他身上的灵石加起来只剩下十几块了，五千块灵石对方尘而言，绝对是一笔巨款。

    王铮点点头，说道：“是的，而且还是友情价！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“太贵了！不过还是要谢谢你！”

    “哈哈，和我你还客气什么？现在快天黑了，要不我请你喝一杯？”

    王铮伸手搭在方尘的肩膀上，在他看来，方尘可是他的福星，他第一次在灵炎谷遇到方尘的时候，灵炎谷被嗜血邪鸦袭击，他和方尘都立功了，得到了一笔巨大的奖赏。

    在试炼之路里面的时候，他仿佛被幸运之神眷顾，无论走到哪儿都能看到琉璃菌，最终夺得了此次试炼大赛的第三名，顺利成为内门弟子。

    方尘微微摇头，说道：“不吃了，我还有重要的事情要做，等以后有机会我再请你吧！”

    “好吧，那日后再聚！”

    王铮对方尘点点头。

    方尘也对王铮微微行礼，说道：“再会！”

    王铮也对方尘微微还礼，方尘背着包裹，转身朝着集市的出口走去，宗门有规定，未经允许，任何人都不得在集市内飞行，虽然方尘现在很想快一点离开集市，但是他也不敢违背宗门的规定。

    回到琉璃峰，太阳已经落山了，天色已经昏暗下来，方尘把背后的大包裹放下来，然后开始整理东西。

    他在整理这些东西的时候，心里不禁想起之前在试炼之路里面陪伴在他左右的小纸鹤。

    “要是小纸鹤还在的话，那该多好呀！”

    方尘忍不住嘀咕起来，他知道小纸鹤已经消散了，小纸鹤是琉璃剑宗那些强者借助琉璃钟凝聚出来的特殊宝物，离开天湖结界一个时辰之后便会消散。

    方尘一边整理东西，一边吹口哨。

    忽然，方尘面前的空间微微扭曲，一个七彩的小纸鹤从虚空之中飞了出来。

    “啪啪啪……”

    小纸鹤出现之后，不断扑打着翅膀，环绕着方尘飞舞，看上去似乎很开心。

    看到小纸鹤之后，方尘瞬间就愣住了，他怀疑自己出现幻觉了，他猛地用手在自己的脸上抽了一下。

    “啪！”

    脸上立刻传来火辣辣的疼痛，痛得方尘直咧嘴，他猛地甩了甩脑袋，发现那个小纸鹤竟然还没有消失。

    他缓缓伸手，小纸鹤立刻降落在他的手心上，然后歪着脑袋看着他。

    方尘把小纸鹤举到面前仔细观看，他一眼就看出来眼前这只小纸鹤就是在试炼之路里面跟随他的那一只，只不过这小纸鹤看起来和之前有点不一样了，它看起来似乎比之前更圆润了一些，身上的秘纹也比以前复杂了许多。

    方尘把手伸到小纸鹤嘴巴下面轻轻挑逗了一下，小纸鹤似乎很害羞，立刻就扑打着翅膀飞走了。

    “哈哈哈，还真的是你！”

    看到小纸鹤的举动之后，方尘忍不住笑了起来。

    他指着面前的东西，对小纸鹤吹了一下口哨。

    小纸鹤听到口哨之后，立刻飞到那些东西跟前，然后张开嘴巴。

    “呼！”

    一股特殊的法则波动从小纸鹤的嘴巴里面传出，只见小纸鹤面前的空间微微扭曲，然后在小纸鹤面前的那些东西，立刻缩小，飞进了小纸鹤的嘴巴里面。

    小纸鹤把这些东西吞进去之后，张开嘴巴打了一个饱嗝，它环绕着方尘的身体飞了两圈之后，一头就扎进了虚空之中消失了。

    在小纸鹤消失的地方，空间荡漾起一圈淡淡的涟漪。

 第79章 灵鹤空间

    “不见了？”

    看到这一幕之后，方尘立刻瞪大眼睛。

    刚才那些东西，可是他全部身家了，就连琉璃真人给他的黑葫芦和黑色头骨都在里面，他没想到小纸鹤把东西吞了之后，竟然眨眼间就消失了。

    他走到小纸鹤刚刚消失的地方，用手朝着那一处空间微微抓了一下，可是什么都没有抓到。

    他对着面前的虚空大喊：“小鹤，小鹤，你赶紧出来呀，你可别吓我呀，那里面可是我全部身家呀！”

    下一刻，在方尘面前一丈距离的地方，空间泛起一圈淡淡的涟漪，小纸鹤立刻飞了出来，它飞到方尘面前，环绕着方尘转圈，似乎很开心的样子。

    看到小纸鹤出现，方尘激动不已，立刻伸手把小纸鹤抓住，死死抱在怀里。

    小纸鹤拼命挣扎，它的劲儿很大，立刻就从方尘的怀里挣脱出去，然后与方尘保持一定的距离，一脸警惕地看着方尘。

    方尘没想到这小纸鹤的力气竟然这么大。

    他立刻冷静下来，然后尝试着对小纸鹤开口说道：“小鹤，我现在要黑葫芦！”

    听到方尘的话之后，小纸鹤飞到方尘面前，然后用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄了一下。

    “嗡！”

    方尘的眉心出现了一个七彩印记，他感觉到一股冰凉的气流涌入脑海，紧接着一股陌生的信息在他的脑海之中浮现。

    这陌生的信息，是一段特殊的咒语。

    他盯着眼前的小纸鹤，心里震惊不已，没想到这小纸鹤竟然还会如此手段。

    他立刻在心里默念小纸鹤传授给他的咒语，他感觉自己的视野立刻出现变化，他看到虚空之中出现了一个直径大约一丈的半透明气泡，在这个气泡里面，收纳着很多东西，这些东西都是小纸鹤刚刚吞进它嘴巴里面的。

    他心念一动，用灵识锁定黑色葫芦，然后意念一动，他手心白光一闪，黑色葫芦瞬间出现在他的手心上。

    “好神奇！”

    方尘看着手中的黑葫芦，然后对小纸鹤吹了一声口哨。

    小纸鹤立刻张开嘴巴，一股特殊的法则波动将黑葫芦笼罩，下一刻，黑葫芦化作一道白光飞进了小纸鹤的嘴里。

    当方尘默念咒语之后，他再次在虚空之中看见了黑葫芦。

    “哈哈哈！”

    看到这情况之后，方尘忍不住狂笑起来，这小纸鹤实在太厉害了，比那些储物法宝厉害多了。

    这小纸鹤平时可以隐藏在虚空之中，当他想收纳东西的时候，就可以将小纸鹤召唤出来，而他想拿东西的时候，根本不用召唤小纸鹤，他自己默念咒语，就可以直接拿。

    把东西收进小纸鹤的肚子里面，方尘根本不用担心自己的东西被人抢夺。

    虽然方尘不知道他的小纸鹤为何没有消散，但是此刻有小纸鹤的帮助，让他省去了不少麻烦。

    方尘再次默念咒语，盯着虚空之中那个半透明的气泡，口中呢喃道：“以后，这个泡泡就叫做灵鹤空间吧！”

    “去灵泉谷吧！”

    方尘站起来，然后驾驭玄铁剑朝着灵泉谷飞去。

    一炷香后，方尘来到了灵泉谷的入口，这入口处有着一座高大的门楼，地面上铺着青石地板，两名身穿黑色长袍的护卫，分别站在入口两侧，左手边的身材高挑，像是一根竹竿，右手边的护卫又矮又胖。

    “站住！请出示你的身份铭牌！”

    胖子护卫开口将方尘喝住。

    方尘立刻将自己的身份铭牌掏出来递了过去。

    胖子护卫接过方尘的身份铭牌，用灵识扫了一下，眉头立刻皱了起来。

    “怎么了？”

    那高高瘦瘦的护卫看到自己同伴的表情，立刻开口询问。

    胖子护卫抬头看着同伴，开口说道：“这小子的身份铭牌显示他是琉璃峰的内门弟子！”

    “琉璃峰的内门弟子？”

    瘦子护卫愣了一下，大家都知道，琉璃峰已经一千多年没有内门弟子了，现在竟然有人拿着内门琉璃峰内门弟子的令牌，的确让人震惊。

    瘦子护卫走过来，开口对方尘问道：“小子，这到底是怎么回事？”

    方尘没想到自己竟然会遇到这样的情况，无奈之下，他只好把自己的情况如实相告。

    听完方尘的话之后，两个护卫的眉头皱得更加厉害了。

    瘦子开口对方尘说道：“你在这里等着，我拿着你的身份铭牌去确认一下！”

    “行！”

    方尘微微点头。

    瘦子护卫拿着方尘的身份铭牌离开了。

    足足半个时辰之后，瘦子护卫才回来，他将身份铭牌递给方尘，面带微笑地说道：“方尘师弟，不好意思，让你久等了，你可以进去了！”

    “无妨！”

    方尘接过身份铭牌，淡淡地回应一声，然后朝着灵泉谷走了进去。

    那胖子看着方尘的背影，开口对瘦子说道：“这到底是怎么回事？”

    瘦子看着方尘的背影，脸上露出一丝鄙夷之色，说道：“这家伙是通过试炼之路进入内门的，连灵根都没有，刚刚我去查了，他现在的确是琉璃峰的内门弟子！”

    “原来是通过试炼之路进入内门的垃圾！”

    胖子脸上也不由露出鄙夷之色，冷声说道：“一个炼气境的废物，竟然也敢来灵泉谷？”

    瘦子笑了笑，说道：“可能是来找人的吧！”

    “嗯！”

    胖子微微点头。

    在琉璃剑宗内门，那些凭借自身努力进入内门的弟子，打心眼里是看不起那些通过试炼之路进入内门的人。

    穿过门楼之后，方尘发现路面由之前的青石板变成了鹅卵石，道路右侧有着一块巨大的石头，上面刻着灵泉谷的详细地形图，上面标注出男女区域，还有一些禁止进入的区域，除此之外，还雕刻着在灵泉谷里面浸泡灵泉的一些基本常识。

    第一次进入灵泉谷的人，必须从大池开始，因为池子越大，泉水蕴含的灵力就越温和。

    方尘把地图上的内容记住之后，便沿着鹅卵石大道朝着灵泉谷深处走去，前方的灵气忽然变得躁动了许多，一阵阵惨叫声从山谷深处传来。

    一会儿之后，方尘终于来到了灵泉谷的深处，在这里，他看到很多大大小小的池子，这些池子冒着大量的白雾，有的人浸泡在池子里面，接受灵力淬体，这些人大多都表情狰狞，脸色潮红，有的甚至放声大叫，大部分的人都坐在池边聊天。

    此刻，大池里面大概有三十多个弟子，池边坐着的人，则是超过了两百个。

    因为池子里面的灵力太霸道，大家一般都是进去浸泡一会儿，然后就起来歇息一会儿，然后再进去浸泡。

    方尘走到没有人的地方，把自己的衣服脱下来，只剩下一条裤衩。

    “草，这家伙好瘦！”

    “哈哈哈，真的瘦啊，简直就是皮包骨头！”

    “这是哪座主峰的弟子？怎么以前没见过？”

    “应该是新来的吧！”

    周围的人看到方尘的身材之后，都忍不住嘲笑起来。

    听到这些人的嘲讽，方尘皱了皱眉头，拿出一粒雪莲丹放入嘴里，然后缓缓走进池子里面。

 第80章 灵力淬体

    当方尘的脚接触到池水的刹那，一股温热的感觉立刻从脚底传来，紧接着，他感觉到一丝丝灼热的气流沿着他的毛孔钻进身体里面。

    这股气流进入经脉之后，方尘立刻感觉到经脉传来一阵阵刺痛感。

    “好霸道的灵力！”

    方尘在心里暗暗感叹，他现在只是一只脚浸泡到泉水而已，如果全身都泡进水里的话，涌入体内的灵力会更多。

    他咬了咬牙，缓缓走进池子，待到水位淹没到肚子的时候，他缓缓蹲下来，让身体完全浸泡在水中。

    “嗤嗤……”

    一丝丝灼热的气流从他的毛孔钻进身体里面，他感觉好像全身都被人用针扎一样，这种感觉实在太痛苦。

    就在此时，小腹位置有着一丝丝冰凉的气流出现，然后沿着经脉涌向全身。

    方尘知道，这冰凉的气流应该是雪莲丹的药力，在雪莲丹药力的作用下，他感觉到疼痛消除了一些，但是随着时间的推移，涌入他体内的灵力越来越多，即便是有雪莲丹药力的作用，方尘也感觉到越来越痛苦。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “卧槽，这小子是不是脑子有问题？进入池子之后，竟然不运功？”

    池边的人看到这情况，都愣住了，一般大家进入池子之后，都会第一时间将真气外放，利用真气在体表形成隔膜，将池水的一部分灵力过滤，从而让进入体内的灵力变得温和一些，待到身体适应了之后，才将真气撤掉。

    “小子，不想死的话，就赶紧运功！用真气过滤一下池水里面的灵力！”

    在池边的一个人忽然开口对方尘喊道。

    听到此人的话之后，方尘立刻运转功法，将真气遍布体表，池水的灵力被真气过滤一遍之后，方尘立刻感觉舒服了不少。

    “卧槽！炼气境？”

    当大家感受到方尘身上散发出来的气息之后，脸上都露出震惊之色，这并不是因为方尘身上的气息强大，而是因为太弱了。

    “不是吧？炼气境界的菜鸟，也敢来浸泡灵泉？”

    “现在的人都这么勇了吗？”

    大家都被方尘的举动震惊了。

    “哈哈哈，牛逼，实在太牛逼了！”

    “炼气境界的菜鸟竟然也敢来灵泉谷！”

    池边的人看到这一幕，都忍不住笑了起来。

    方尘没有理会周围那些人的嘲笑，他闭上眼睛，心念一动，在水底将浮仙剑召唤出来，他想试试用浮仙剑劈水，看看自己能不能才能够浮仙剑上吸收灵力。

    “嗡！”

    浮仙剑立刻振动，方尘感觉到一股冰凉的气流从剑柄钻进他的手心，然后沿着经脉涌向全身，在这股冰凉气流的作用下，方尘感觉到体内的痛苦瞬间消失了。

    方尘精神大振，他没想到自己根本不用拿着浮仙剑劈水，他就这样在水底握着浮仙剑，就有灵力源源不绝地从浮仙剑上涌入他体内。

    “太爽了！”

    方尘忍不住呻吟起来，有浮仙剑的帮助，他根本就不需要服用雪莲丹，也不需要利用真气来过滤池水的灵力。

    他立刻将体表的真气收回，而且还运转浮仙诀，主动从池水之中吸收灵力。

    “嗤嗤……”

    涌入方尘体内的灵力瞬间暴涨，方尘的身体微微一震，他感觉到经脉有种要爆裂的感觉，但是在浮仙剑的灵力作用下，他还是忍住了。

    此刻，在方尘身体周围的池水，竟然缓缓旋转起来，然后在方尘身边形成了一个旋涡。

    “我去！他竟然主动吸收池水的灵力！”

    “他这是不要命了吗？”

    池边的那些内门弟子看到这一幕之后，再次震惊不已，因为就算是他们，也不敢在池子里面主动吸收池水的灵力，此刻方尘的举动，在他们看来，无疑是自寻死路。

    大池里面其他正在修炼的人，此刻也都纷纷停了下来，他们看着方尘，脸上都露出震惊之色。

    “他娘的，这家伙是从哪儿跑来的？”

    “一个炼气境界的菜鸟，竟然敢在池子里面主动吸收灵力？”

    “他这是嫌命长吗？”

    那些人都忍不住骂了起来。

    “小子，赶紧停下来，要不然你会没命的！”

    池边有人开口对方尘大喊，可是方尘并没有理会他们，他全神贯注，缓缓将浮仙诀运转的速度提升。

    “算了，别管他了，他自己要作死，管他干嘛？”

    周围的人看到方尘依旧没有停下来，忍不住骂了起来。

    这边的动静也将周围一些池子的人吸引过来了，当大家得知方尘一个炼气境的菜鸟竟然敢主动吸收池水的灵力时，在震惊之余，都认为方尘这是在自寻死路。

    “艹，一个炼气境界的菜鸟，竟然敢跑来这里装逼！”

    “等着吧，不用半炷香，他必定爆体而亡！”

    周围的人看着方尘，嘴角都不禁泛起一丝冷笑。

    很快，半炷香过去了，方尘没有爆体而亡，他脸色平静，在他身体周围的旋涡，直径已经达到了一丈，池水里面的灵力，都不断被他吞噬。

    周围那些本来想要看方尘消化的人，脸上的笑容都消失了，他们没想到方尘一个小小的炼气境菜鸟，竟然可以在主动吸收池水灵力的情况下坚持这么久。

    “卧槽，见鬼了！”

    “这小子到底是什么来头？”

    大家都被方尘的举动震惊了，大家此刻都对方尘的身份很感兴趣。

    就在此时，之前在门口站岗的两名护卫走了进来，他们刚刚换完岗，正准备来泡个澡，可是却看到大池子旁边站满了人，而方尘则是在池子里面泡着。

    “艹，这小子竟然跑到池子里面去了？”

    胖子看到这一幕之后，顿时瞪大了眼睛，他没想到方尘不但敢跑进灵泉池里面浸泡，而且还敢主动吸收池水的灵力。

    听到胖子的声音之后，大家立刻转过身来，有人开口对胖子问道：“刘波，你知道这小子什么来历吗？”

    胖子微微点头，说道：“知道，这家伙名叫方尘，是刚刚通过试炼之路进入内门的，现在是琉璃峰的内门弟子，没想到这家伙胆子这么肥，竟然敢跑到池子里面泡澡！”

    “通过试炼之路进入内门的？”

    “琉璃峰的内门弟子？”

    大家得知方尘的身份之后都愣了一下，他们没想到琉璃峰时隔一千多年，竟然又收徒了。

    就在此时，一股强大的气息在方尘身上爆发出来，只见方尘的身体表面，出现了一层淡淡的金光。

    “炼气第八层？”

    “艹呀，这家伙竟然突破了？”

    大家盯着方尘，脸上再次露出震惊之色。

 第81章 炼气第九层

    当方尘突破到炼气第八层之后，他感觉到浑身充满力量，身体素质明显提升了很多，但是距离琉璃金身诀第一层还有很大差距，浮仙诀运转的速度更快了，在浮仙诀的带动下，周围的池水旋转的速度也越来越快。

    方尘睁开眼睛，朝着池子中心走去，他知道越是靠近池子中心，池水的灵力就越精纯，越霸道。

    池子中心的水位很深，立刻就将方尘淹没了。

    方尘握着浮仙剑，盘膝坐在池底，然后将浮仙剑诀运转到极致境界。

    “哗啦啦！”

    池面上出现一个巨大的旋涡，这个旋涡的直径超过三丈。

    就连池面上空的灵气，也不断朝着旋涡汇聚而来，最终被吸入旋涡之中。

    半个时辰之后，方尘的身影从旋涡中心冲了出来，直接落到池边上，他身上的皮肤红彤彤的，大量热气不断从他身上升腾起来，大家发现方尘的身体看起来没有刚才那么瘦了。

    方尘走到自己放衣服的地方，弯腰把衣服拿起来，然后朝着山谷深处走去，眼前这个大池子的灵力对他而言，已经不够霸道了，他想要换一个灵力更强的池子。

    “卧槽，他这是想换池子！”

    “走，过去看看！”

    此刻，那些内门弟子都不想修炼了，他们都想看看方尘这个怪胎修炼，大家都纷纷拿起衣服，跟着方尘走去。

    一会之后，方尘来到了一个月牙形的池子跟前，这个池子旁边立着一块石头，上面雕刻着月牙池三个大字。

    月牙池的面积比之前那个池子小了十倍，这也意味着池水的灵力比之前那个池子强十倍。

    此刻，在月牙齿里面泡着二十个人。

    这些人一直都在这里修炼，还不知道方尘的事迹，当他们看到一大群人跟着方尘来到月牙池旁边的时候，眉头都不禁皱了起来。

    “怎么会有这么多人？”

    无论是浸泡在池水里面的人，还是站在池边休息的人，都被眼前这架势镇住了。

    在他们疑惑的目光下，方尘把衣服放在池边，然后缓缓走进池水里面，这一次，方尘直接走到池中心，让自己全身都浸泡在水里，然后召唤出浮仙剑，开始修炼。

    “哗啦啦！”

    池面上立刻出现一个漩涡……

    那些在月牙池内看到这一幕，脸上立刻露出震惊之色。

    有人开口对着那些跟着方尘一起来的弟子问道：“这到底是怎么回事？”

    “嘿嘿，惊讶吧？这家伙是琉璃峰的内门弟子，叫做方尘，刚刚通过试炼大赛成为内门弟子的，这家伙可牛逼了，第一次来灵泉谷修炼，就敢直接主动吸收池水里面的灵力……”

    那些人把刚才方尘在外面的神勇表现说了出来。

    听了方尘的事迹之后，这些在月牙池的内门弟子，都震惊不已。

    半个时辰之后，方尘从月牙池出来，他的修为没有突破，虽然月牙池水的灵力更加霸道，但是这些灵力大部分都被方尘的肉身吸收了，只有小部分被方尘炼化成为真气，再加上方尘的修为已经达到了炼气第八层，真气比炼气第七层的时候精纯了很多。

    在炼气第七层的时候，方尘吞噬一百口灵气，就能凝炼出一缕真气，可是按照现在他的真气纯度，他需要吞噬一千口灵气才能凝炼出一缕。

    随着修为境界的提升，在同等的修炼环境下，方尘突破的速度也会越来越慢。

    离开月牙池之后，方尘朝着灵泉谷更深的地方走去，有一些人继续跟着方尘看热闹，而有一些人则是选择离开。

    很快，灵泉谷出现了一个妖孽的信息，在琉璃剑宗内门不胫而走，得知这消息之后，不少人都纷纷涌入灵泉谷，想要见识见识方尘这个妖孽。

    于是，大量的内门弟子涌入灵泉谷，方尘去哪儿，他们就跟到哪儿。

    或许是受到了方尘的刺激，琉璃剑宗内门立刻掀起了淬体狂潮，一些平日里极少选择灵泉淬体的人，都纷纷进入灵泉谷修炼。

    十天之后，灵泉谷深处，方尘浸泡在一个直径只有一丈的圆形池子里面，只有脑袋露出水面。

    在这个池子旁边，有十几个人目不转睛地盯着方尘，他们都是方尘的仰慕者。

    忽然，方尘的身体微微一震。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，池水瞬间被掀起，化作大量的水花。

    站在旁边的人看到这一幕之后，都纷纷运功，将真气遍布在身体表面，挡住那些洒向他们的水滴。

    “又突破了？”

    “他三天前才刚刚突破到炼气第八层境界！”

    “他真的没有灵根吗？”

    “哼，就他这表现，你信他没有灵根？打死老子都不信！”

    “他就是个妖孽，若不然也不会成为琉璃峰一千多年来的首位内门弟子！”

    那些在跟着方尘一起的内门弟子，看到方尘再度突破之后，都忍不住议论起来。

    虽然有人传言说方尘没有灵根，但是此刻谁都不相信了，因为大家认为，一个没有灵根的家伙，修为不可能提升得如此之快的。

    方尘缓缓睁开眼睛，眉头微微皱着，虽然修为突破到了炼气第九层，但是他却一点都不开心，因为他感觉自己的身体强度，已经停滞不前了。

    这种情况在三天前就已经出现了，他感觉到自己已经触碰到了琉璃金身诀第一层的门槛了，可是现在他的身体，却出现了这样的问题。

    他本以为自己突破到炼气第九层之后，这种情况会出现变化，可让他没想到的是，他还是无法突破。

    “我的身体到底出了什么问题？为何身体强度再也无法提升了？”

    他闭上眼睛，琉璃金身诀不断在他的脑海之中闪烁。

    与此同时，他的心跳越来越快，身上的肌肉不断震动起来，一开始的时候，这些肌肉震动的时候，毫无规律，随着时间的推移，肌肉震动的频律，渐渐与他的心率同步。

    当全身所有的肌肉震动频率与心跳完全同步之后。

    “咔嚓！”

    方尘似乎听到体内有什么桎梏被打破了，他身上的肌肉瞬间膨胀起来，皮肤表面瞬间浮现出大量红色的符纹，一股强大的气息在他身上爆发出来。

 第82章 琉璃真身第一层

    “好强大的气息！”

    在池子旁边的那些内门弟子，感觉到方尘身上这股气息之后，脸上都露出震惊之色。

    此刻，方尘身体表面的护体灵光，依旧是九层，但是他身上散发出来的气息，却比很多筑基中期的修士还要强大。

    “啊……”

    方尘站在池子里面，仰天怒吼，他的双眼散发着妖异的血光，身上的肌肉鼓鼓的，青筋一根根暴起，在他皮肤表面有着一个个红色的符纹闪烁，这些红色的符纹，便是琉璃战纹。

    一旦这些战纹被激活，隐藏在方尘各大窍穴内的力量，就会瞬间爆发出来，让方尘的实力在短时间内得到极大的提升。

    方尘感觉到浑身充满力量，这种感觉前所未有。

    他一拳朝着三丈之外的一个泉池打去。

    “咻！”

    一道红色的拳影朝着那个泉池飞去，砸在水池面上。

    “轰！”

    一根白色的水柱瞬间冲天而起，而后化作漫天水花落下。

    “这就是琉璃金身第一转的威力吗？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到自己炼成琉璃金身第一层之后，实力会提升这么多。

    琉璃金身第一层，也称之为第一转或者是第一变，炼成第一层之后，激活琉璃战纹，方尘的实力会瞬间暴涨十倍。

    他停止运转浮仙诀，眼眸渐渐恢复正常，身体表面的红色战纹光芒逐渐暗淡，他身上那股强大的气息也逐渐减弱。

    “我现在已经把琉璃金身修炼到第一层境界了，应该可以吃血莲子了！”

    方尘嘴里呢喃着，琉璃真人特意嘱咐过他，一定要炼成琉璃金身诀第一层之后，才能服用血莲子，方尘心里谨记着，他走到池子旁边，拿起衣服穿在身上，然后立刻朝着灵泉谷的谷口冲去。

    “终于离开了！”

    旁边的那些内门弟子，看到方尘离开之后，这才缓过神来，这些人之中，有些人已经在灵泉谷之中跟随方尘好几天了。

    他们本以为方尘会在灵泉谷一直修炼下去，没想到方尘竟然离开了。

    一位内门弟子开口说道：“他已经在灵泉谷修炼十天了，再继续修炼下去，就要收钱了！”

    “十天，这十天他几乎都浸泡在灵泉之中，如此耐力，实在太恐怖了！”

    “是啊，不知道他是如何做到的！”

    这些内门弟子都忍不住感叹起来。

    离开灵泉谷之后，方尘立刻驾驭着玄铁剑回到了琉璃峰的山脚下。

    他从灵鹤空间内将黑葫芦拿出来，从黑葫芦之中倒出一颗血莲子，这血莲子的外壳光滑无比，红艳欲滴，似乎有鲜血在里面流动，方尘隐隐间可以看到外壳上有一些神秘的符纹。

    他把血莲子放进嘴里，然后轻轻一咬，可是并没有把血莲子咬碎。

    方尘微微皱眉，然后加大力道。

    “咔嚓！”

    血莲子终于被咬碎，一阵强烈的苦味瞬间在口腔之中蔓延开来，方尘立刻皱起了眉头，有种要作呕的冲动，这血莲子真的是太苦了。

    不过他还是强忍着呕吐的感觉，继续咀嚼了几下，然后硬着头皮将血莲子吞咽下去。

    很快，一股灼热的能量从他腹部出现，他感觉到自己的胃部传来一阵剧烈的绞痛感，当血莲子的药力沿着经脉涌向全身的时候，身体各处传来剧烈的疼痛，他的血管立刻膨胀起来，感觉身体似乎要爆炸一样。

    “啊……”

    方尘的脸立刻扭曲起来，身体不断颤抖，他立刻把浮仙剑召唤出来，朝着前方的树林冲去，然后疯狂砍树。

    “刷刷刷……”

    方尘所过之处，大片大片的树木倒伏，一股股冰凉的气流不断从浮仙剑涌入方尘体内，方尘运转浮仙诀，在这股灵力的帮助下，疯狂炼化体内的血莲子药力。

    血莲子的药力越来越猛，即便有浮仙剑的灵力帮助，方尘也依旧感觉到万分痛苦。

    “啊……”

    方尘嘴里发出惨叫，身体疯狂在树林之中穿梭，浮仙剑扫出一道道剑光，将那些树木都纷纷砍倒。

    半个时辰之后，方尘感觉到体内的血莲子药力终于消耗殆尽了。

    “终于没有了！”

    方尘握着浮仙剑，躺在地上大口大口呼吸，他没想到这血莲子的药力竟然如此霸道，现在他终于知道琉璃真人为何要让他一定要将琉璃金身诀修炼到第一层境界之后才能服用血莲子了，若是他没有将琉璃金身诀修炼到第一层，贸然服用血莲子，必定会爆体而亡。

    炼化完一颗血莲子的药力，方尘丹田内的真气旋涡壮大了一些，而且他感觉到自己的身体又变强了不少。

    这血莲子的药力，也具有很强的炼体效果，只不过血莲子的药力实在太霸道了，一般人根本无法承受。

    休息了一会儿之后，方尘又吃下第二颗血莲子，然后继续一边砍树一边炼化。

    这一次，方尘不到半个时辰就将第二颗血莲子的药力全部都吸收殆尽了。

    三天之后。

    方尘终于将所有的血莲子全部都吃完了，这个速度比他预想之中的要快一些。

    炼化完一百颗血莲子，方尘的修为也达到了炼气第九层巅峰境界，丹田内的真气旋涡，已经抵达了丹田壁垒的边缘。

    “琉璃前辈对我提出的三个条件，我已经完成了两个，还剩下疯魔洞了，只要我闯到疯魔洞的第三层，我就可以去见前辈了！”

    方尘将浮仙剑收起来，然后驾驭着玄铁剑，朝着疯魔洞所在的方向飞去。

    疯魔洞并不在琉璃峰，而是在黄泉峰附近一个叫做回音谷的山谷之中。

    一炷香后，方尘来到了一个山洞跟前，这个山洞上方的石壁上，刻着‘疯魔洞’三个大字，洞口被一扇高大的石门堵住了。

    正当他靠近疯魔洞的时候，疯魔洞的大门上忽然浮现出大量的金色阵纹，一股强大的力量爆发，将方尘震退。

    “咳咳咳……来者何人？”

    一个苍老的声音，在方尘背后传来。

    方尘立刻转身，只见一个头发白苍苍的老人拄着拐杖缓缓朝着他走来。

 第83章 疯魔洞守护者

    方尘走到老者面前，立刻对老者微微行礼，一脸恭敬地说道：“琉璃峰弟子方尘见过前辈！”

    “琉璃峰弟子？”

    老者盯着方尘，浑浊的眼睛之中闪过一抹疑惑之色。

    “是的！晚辈正是琉璃峰的内门弟子！”

    方尘微微点头，他知道自己这琉璃峰弟子的身份有点特殊，之前在灵泉谷的时候，他就被守卫质疑过，他立刻将自己的身份铭牌掏出来递给老者。

    老者接过方尘手中的身份铭牌，当他看到身份铭牌上篆刻的符纹之后，眼神微微一凝，开口说道：“你这身份铭牌是谁帮你做的？”

    方尘立刻回答道：“是峰主帮我做的！”

    老者愣了一下，然后微微感叹道：“一千多年了，琉璃峰终于又收徒了！”

    他把身份铭牌还给方尘，问道：“你来疯魔洞作甚？”

    方尘立刻回答道：“我是来疯魔洞修炼的！”

    老者微微皱眉，对方尘说道：“难道你不知疯魔洞已经关闭很久了吗？已经不再对外开放了，疯魔洞很危险，进去之后，随时都会有生命危险，你还是回去吧！”

    方尘摇摇头，说道：“我不怕危险，是琉璃前辈让我来的，他让我完成三件事，前面两件我已经完成了，第三件事就是让我在三个月内闯入疯魔洞第三层！”

    “三个月内闯到疯魔洞第三层？”

    老者看着方尘，脸上露出震惊之色，疯魔洞乃是琉璃剑宗专门用来锻炼灵魂和意志力的地方，进入洞穴之后，修炼者体内的真气会被特殊的法则压制，而且疯魔洞之中有各种幻境，各种幻音，还有很多冤魂，毒雾，还有阵法，一不小心就会魂飞魄散，身死道消。

    即便是以前，疯魔洞的死亡率也是高居不下。

    如今风魔洞内的各种禁制已经失控，比以前更加危险了，就算是以前，也从未有人能在三个月内闯入疯魔洞第三层。

    现在琉璃真人竟然让方尘来闯疯魔洞，而且还要三个月内闯到第三层。

    在老者看来，这根本就是不可能完成的任务。

    他盯着方尘，开口问道：“真的是琉璃峰主让你来的？”

    方尘微微点头，说道：“是的，琉璃前辈还给了我信物！”

    说完之后，方尘立刻将琉璃真人给他的黑色头盖骨拿出来递给老者。

    老者接过黑色的头盖骨，用手轻轻抚摸了一下，然后对方尘说道：“随我来吧！”

    这老者是疯魔洞的守护者，宗门现在有规定，只有手持信物的人才能进入疯魔洞，进入疯魔洞的信物一共有九种，这种黑色的头盖骨，是最为稀少的。

    “多谢前辈！”

    方尘对老者微微鞠躬行礼。

    老者带着方尘来到疯魔洞门口，他用手中的拐杖朝着疯魔洞面前的石门轻轻点了一下，石门上立刻出现一个金色光圈。

    “轰隆隆！”

    石门缓缓打开，露出了一个黑黝黝的洞穴。

    方尘朝着洞穴深处看去，可是这洞穴黑漆漆的，他什么也看不见。

    老者转过身看着方尘，说道：“你可以进去了，若是不行的话，就别死撑，没有什么比自己的性命更加重要！”

    “知道了，多谢前辈提醒！”

    方尘对老者微微点头，他抬头看着疯魔洞，眼神无比坚定，立刻迈步走进了疯魔洞之中。

    “轰隆隆！”

    疯魔洞的石门缓缓关闭。

    踏入疯魔洞之后，方尘立刻感觉到周围的空间变得明亮起来，在他面前，是一个巨大的空间，一条蜿蜒盘旋的石阶朝着这个空间的深处延伸，石阶下方是一片浩瀚的云海，这个空间内静悄悄的，一点声音都没有。

    “这就是疯魔洞吗？”

    方尘呢喃着，然后抬脚踏在面前的石阶上。

    一股神秘的力量作用在他身上，他体内的真气旋涡立刻停止旋转了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，抬头看向前方，然后沿着石阶慢慢走去，当他踏上第二级石阶的刹那，一股恐怖的压力作用在他的身上，他的身体微微一阵，险些跪下来。

    “呜呜呜……”

    周围忽然传来一阵阵刺耳的声音，在这声音的冲击下，方尘立刻感觉到一阵眩晕，脑袋有种似乎要炸裂的感觉。

    他咬着牙，他并没有选择用浮仙剑去砍石阶，他想要看一下，依靠自己的实力，能坚持到什么程度。

    他深深的吸了一口气，然后抬脚踏在第二级石阶上，第二级石阶微微震动，然后方尘感觉到作用在他身上的压力更强了。

    现在他体内的真气被神秘力量禁锢了，没有真气的加持，他的体力消耗极快。

    “还好修炼了琉璃金身之后，我的身体变强了很多，否则根本无法承受这恐怖的压力！”

    方尘在心里嘀咕着，周围的压力不但作用在他的身体上，更是作用在他的灵魂上，他感觉有一只无形的大手在挤压着他的灵魂，灵魂随时都有崩溃的可能。

    站在第二级石阶上，方尘大口大口喘气，不断活动身体，让身体尽快适应这种恐怖的压力。

    一会儿之后，方尘这才迈上第三级石阶，周围的压力再次变强。

    方尘还是没有选择浮仙剑的帮助，而是继续凭借自己的实力不断前进。

    第四级，第五级，第六级……

    随着方尘不断前进，周围的压力也不断变强，那个声音也越来越强。

    在这种高压的状态下，方尘的精神受到了极大刺激，一炷香后，方尘似乎已经完全适应了这种环境，他前进的速度越来越快。

    半个时辰之后，方尘终于来到石阶的尽头。

    在这里，他看到了两根石柱，在石柱上绑着三个人，他们正是狗头岭的云老和李艳上，还有吴清风。

    此刻，他们三人都被人用绳子绑在石柱上，浑身是伤，血淋淋的，鲜红的血液顺着石柱流淌到地面上，在他们面前，还有这一只黑狗，那是小六子，但是此刻的小六子已经尸首异处了。

    “李叔，云老！”

    方尘立刻冲到石柱跟前，开口对李延山和云老大喊。

    听到方尘的喊声之后，李延山缓缓睁开眼睛。

    “方尘？”

    看到方尘之后，李延山愣了一下。

    “李叔，这到底是怎么回事？”

    方尘立刻开口对李延山问道。

    李延山微微摇头，说道：“我也不知道怎么回事，昨天晚上，执法队来到狗头岭把我们抓走，在我们口中逼问与你有关的信息，让我们把和你有关的信息都说出来，我们不说，他们就对我们用刑，他们还杀了小六子！”

 第84章 绝境爆发

    “不，这绝对不是真的，这有可能是幻觉！”

    方尘猛地摇头，他立刻挥挥动浮仙剑，一剑朝着石柱上的绳子砍去。

    “嗤！”

    绳子表面浮现出淡淡的青光，一股强大的力量瞬间把浮仙剑震飞。

    一丝丝温热的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，可是方尘眼前的景象并没有消失，他伸手触摸李延山的脸，李延山并没有消失，而且方尘也感觉到自己真的是触摸到了有血有肉的人。

    李延山开口对方尘说道：“方尘，不要管我们，赶紧走！”

    方尘看着李延山，开口说道：“李叔，你别说话，我绝对不会把你们丢下不管的！”

    说完之后，方尘再次挥动浮仙剑朝着石柱上的绳子砍去，可是浮仙剑再次被绳子震飞，这绳子似乎是一件威力强大的灵宝，浮仙剑根本砍不断。

    “不用白费力气了，我这捆仙绳乃是四阶灵宝，就凭你的实力，根本砍不断！”

    一个声音忽然从方尘身后传来。

    听到这个声音之后，方尘猛地转身，只见一道人影不知何时已经出现在他面前了，此人身上穿着一件破破烂烂的衣服，头发花白，面容清瘦，正是琉璃峰的峰主张道陵。

    “琉璃前辈？”

    方尘眼神微微一凝，没想到琉璃峰主竟然会出现在这里。

    琉璃真人盯着方尘，嘴角挂着淡淡的笑意，说道：“不错，不错，没想到你竟然这么快就来疯魔洞了，这个速度，远超我的预期！”

    方尘盯着琉璃真人，开口问道：“琉璃前辈，这到底是怎么回事？他们为何会出现在这里？”

    琉璃真人笑了笑，说道：“他们都是我让人抓来的！”

    “你让人抓来的？”

    方尘的脸色微微一变，立刻问道：“你为什么要这样做？”

    “为什么？”

    琉璃真人盯着方尘，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“当然是为了我自己了，当年，我为了修复琉璃剑，一不小心出了岔子，导致根基受损，修为一直停滞在元婴境界无法提升，而我的那些师弟师妹，现在都已经成为磐涅境了，我的天赋比他们好，如今修为还停留在元婴境界！而且我已经快两千岁了，寿元将尽，我不甘心！”

    琉璃真人他看着方尘，眼神无比灼热，继续说道：“可是就在这个时候，老天爷竟然把你送到我面前来了，斗战圣体，没想到我有生之年，竟然碰到了一尊斗战圣体，只要我把你的身体占据了，从此之后我就可以一飞冲天，站在这世界之巅，整个世界都将会位之颤抖，哈哈哈……”

    说到最后，琉璃真人激动地仰头狂笑。

    方尘皱着眉头，他依旧不相信眼前这一幕是真的，他盯着琉璃真人，开口问道：“你不是说我命轮有缺吗？我只有不到三年的寿命了，哪怕是你占据了我的身体，也无法改变这样的事实！”

    琉璃真人止住笑声，开口对方尘说道：“命轮有缺，这是我骗你的，你的命轮根本没有任何问题，我害怕你的身体无法承受我的灵魂，所以才让你修炼琉璃金身，提升肉身强度，然后再服用血莲子，用血莲子来提升你的血气，这样才方便我进行夺舍！”

    “什么？”

    方尘的脸色瞬间变得苍白，他没想到这一切竟然都是琉璃真人的阴谋。

    尽管他心里还是不相信，但这事情从琉璃真人口中说出，他却又不得不信。

    他盯着琉璃真人，一脸愤怒地说道：“你夺舍我也就罢了，为何还要把他们抓来，他们是无辜的！”

    “我把他们抓来，是想要从他们口中了解更多与你有关的信息，他们和你生活了那么久，我害怕他们知道你身体的秘密，所以把他们都抓来了，还有之前那些和你一起生活过的杂役，都已经被我杀了！”

    琉璃真人盯着李延山，云老，还有吴清风，神色有些狰狞地说道：“还有，我调查过了，你在琉璃剑宗和他们感情不错，在夺舍之前，我会当着你的面把他们给杀了，让你的精神出现强烈波动，方便我进行夺舍！”

    方尘没想到琉璃真人竟然如此卑鄙，他盯着琉璃真人怒吼道：“琉璃老狗，你这样做，难道就不怕遭天谴吗？”

    “哈哈哈……”

    琉璃真人忍不住狂笑，他盯着方尘，神情激动地说道：“遭天谴？天在何处？我们修仙之人，本就是逆天而行，若是怕天谴，我们还修什么仙？我根本就不信什么天，我只是相信我自己，人不为己天诛地灭！”

    说完之后，挥手扫出三道剑气，将李延山，云老，还有吴清风的脖子斩断。

    鲜血飚溅，李延山他们的头颅掉在地上，直接滚到方尘面前。

    “琉璃老狗，我要杀了你！”

    愤怒之下，方尘立刻挥动浮仙剑，准备冲向琉璃真人。

    琉璃真人一挥手，一股强大的力量瞬间将方尘禁锢，方尘站在原地，根本无法动弹。

    琉璃真人盯着方尘，一脸轻蔑地说道：“就凭你这点实力，也想和我拼命？你还是乖乖的站在这里，接受我的夺舍吧！”

    说完之后，缓缓走到方尘面前，然后伸出双手抓着方尘的头，双眼盯着方尘的眼睛，然后他的眼睛射出两道青光直接射进方尘的眼睛里面。

    一股强大的力量涌进方尘的脑海，直接冲击在他的灵魂上，方尘感觉到一股强大的力量正在吸扯他的灵魂。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫声，他想要把眼睛闭上，但是却发现眼睛根本无法闭合。

    “不要做无谓的挣扎，接受命运的审判吧，与我融合为一，我们即将会成为这个世界上最强大的人！”

    琉璃真人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “琉璃老狗，你休想得逞！”

    方尘在心里一声怒吼，然后立刻激活琉璃战纹，他的皮肤表面立刻浮现出大量红色的战纹，紧接着一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    下一刻，方尘感觉那股禁锢在他身上的力量变弱了很多，他立刻挥动浮仙剑砍向琉璃真人。

    “嗤！”

    浮仙剑砍在琉璃真人的脖子上，直接将琉璃真人的脖子斩断，可是并没有鲜血流出，下一刻，琉璃真人的身体化作无数白光消失了。

    “咔嚓！”

    方尘周围的空间像是冰镜一样破碎了。

 第85章 疯魔洞第二层

    看到眼前破碎的画面，方尘瞬间就愣住了。

    那些破碎的画面在他面前慢慢消融，然后化作大量的白雾，当白雾消失之后，方尘发现自己站在一片树林之中。

    “不见了？”

    方尘眼神微微一凝，他知道，刚才自己所看见的一切，都是幻觉，可是那些幻觉真的是太真实了，若不是他在关键时刻激活琉璃战纹，他根本无法从那种幻境之中挣脱。

    刚才那种灵魂和肉身的双重折磨，实在太可怕了，即便是现在，方尘依旧感觉到头痛欲裂。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灼热气流不断涌入方尘体内，当这股热流涌入方尘脑海的刹那，方尘立刻感觉到精神抖擞。

    与此同时，在疯魔洞外面，那个坐在洞口的白发老者，猛地睁开眼睛，那浑浊的眼眸之中露出一抹惊讶之色，呢喃道：“他竟然这么快就闯过第一层了？”

    方尘进去到现在，还不到一个时辰，这种速度即便是放在三千多年前，都是极快的，疯魔洞已经停止对外开放三千多年了，现在里面的各种幻境都比之前更加真实，更加强大，一不小心就会彻底沦陷，还有里面的各种阵法，威力也比之前更强，导致进入疯魔洞内修炼的人频频死亡，就连不少元神境界的修士也死在其中。

    老者抬起手中的拐杖，在石门上轻轻点了一下。

    石门上荡漾起一圈淡淡的涟漪，然后方尘就出现在他面前，他虽然是疯魔洞的守护者，但是只有那些闯关的人在通关之后的他才能在外面看到那些闯关者，一旦那些闯关者继续闯关，他就无法再看到对方了。

    老者站起来，然后打开石门走了进去。

    下一刻，在疯魔洞内的方尘，面前的空间出现一个旋涡，白发老者出现在他面前。

    “前辈？”

    看到白发老者，方尘立刻变得警惕起来。

    老者看到方尘这样子，开口说道：“你不用紧张，我不是你看到的幻觉，恭喜你闯过疯魔洞第一层！”

    “谢谢！”

    方尘对老者微微行礼表示感谢，但是他并未因此放松警惕。

    老者看着方尘，开口说道：“你还打算继续闯关吗？”

    方尘猛地点头，说道：“是的！”

    老者的表情有些凝重，对方尘说道：“疯魔洞第二层比第一层危险太多了，以你现在的修为，进去之后，死亡的几率极大，我劝你还是三思而后行！”

    方尘看着老者，开口说道：“前辈，我意已决，我要继续闯第二层！”

    “好吧！”

    老者微微点头，然后对方尘说道：“朝着前面的树林走去，只要穿过这一片树林，你就算是闯过第二层了！”

    “多谢前辈！”

    方尘对老者微微行礼，然后握着浮仙剑，朝着前方的树林走去。

    当方尘踏进树林的刹那，立刻感觉到一股强大的压力作用在他的身上。

    “呼呼……”

    天空忽然乌云翻滚，狂风大作，电闪雷鸣。

    “轰隆隆！

    一股庞大的威压在天空传来，紧接着，天空上的乌云变红了，像是被火焰点着了一样。

    “轰！”

    一道红色的雷电劈在方尘面前的一棵大树上，瞬间将那一棵树干直径超过一丈的大树劈成粉碎，那树木的碎屑在空中飘舞，然后直接燃烧起来。

    “轰轰轰……”

    一道道雷电不断落在周围的树林之中，眨眼间这一片树林就变成了一片火海。

    方尘被眼前这突如其来的一幕吓到了，他立刻转身，发现刚才那白发老者已经消失了，他已经深陷火海。

    “幻觉，这些都是幻觉！”

    方尘咬着牙，在心里不断对自己说，让自己相信眼前所看到的这一切不是真的，可是随着周围的火势不断变大，温度也随之升高，这些火焰烤灼在他的身上，他的灵魂竟然传来一阵阵剧烈的灼痛感。

    “吼！”

    就在此时，一声怒吼从火海之中传来，一只浑身被火焰包裹的狮子从火海之中冲了出来，它的身体在空中高高跃起，锋利的爪子直接挥向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑砍在火焰狮子的爪子上。

    “锵！”

    一阵清脆的金属碰撞声响起，方尘的身体瞬间被火焰狮子拍飞，直接坠入火海之中。

    红色的火焰瞬间把方尘吞噬，他身上的衣服被火焰点燃，在火焰的烧灼下，方尘无比痛苦，立刻在火焰之中翻滚。

    周围的火焰不但可以烧伤他的身体，而且还会对灵魂有极强的伤害效果。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动，一股灼热的气流从剑柄涌入方尘体内，在这灼热气流的作用下，方尘立刻感觉到身上的疼痛减弱了很多。

    “吼！”

    那头火焰狮子再次冲向方尘。

    方尘盯着火焰狮子，立刻将琉璃战纹激活。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘的身上爆发出来，在这股强横的气势作用下，方尘身体周围三丈之内形成了一片空旷地带，周围的火焰根本无法靠近他。

    方尘脚踩着缥缈王八步，身体化作一道残影瞬间就冲到了火焰狮子面前，他用尽全身的力气挥动浮仙剑砍在火焰狮子的脖子上，火焰狮子的脖子瞬间被斩断，它的身体化作一团火光消散了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑的剧烈震动起来，剑身都变红了，一股庞大的灼热气流涌入方尘体内，让方尘顿时精神大振。

    方尘抬头朝着天空望去，可是却无法看见天空，就连天空都已经被火焰包裹了。

    此刻，周围的火焰不断朝着他喷射过来，不过却被他身上的琉璃战纹散发出来的红光挡住了。

    琉璃战纹激活之后，可以让方尘的防御，力量，还有速度都得到全面提升。

    有着琉璃战纹的帮助，周围的火焰难以伤害到方尘。

    虽然琉璃战纹对自身的力量消耗巨大，但是方尘可以从浮仙剑上吸收灵力来补充。

    因为深陷火海，方尘根本无法辨别方向，他只好选择一个方向，以最快的速度在火海之中穿梭，希望可以从这火海之中冲出去。

    “吼！”

    一条由火焰形成的蜥蜴忽然冲向方尘。

    方尘眼神一凝，浮仙剑猛地一挥，瞬间把这条火焰蜥蜴的劈成两半。

    忽然，方尘感觉到自己的脚腕被什么缠住了，一股剧烈的灼痛感从脚踝传来，他低头一看，看见一根冒着火焰的柳枝缠住了他的脚跟。

    下一刻，那一股强大的力量从柳枝上传来，方尘的身体瞬间被拖进火海深处。

 第86章 金色汁液

    慌乱之下，方尘立刻挥动浮仙剑朝着脚下的柳枝斩去。

    “嗤嗤！”

    缠住方尘脚跟的柳枝瞬间被浮仙剑斩断，从浮仙剑上涌入方尘体内的气流，不再是灼热的，而是冰凉的，这在这冰凉的气流作用下，方尘感觉到精神大振。

    被斩断的柳枝，并没有立刻消散，而是掉落在地上疯狂燃烧起来，发出噼里啪啦的响声，最后化为灰烬。

    “咻咻咻……”

    大量红色的柳枝不断从火海之中射出来，如同鞭子一样抽向方尘，因为这些柳枝甩动的速度实在太快，空气直接被撕裂，发出一阵阵爆裂声。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑，将来袭的柳枝斩断。

    这些柳枝实在太多了，即便方尘有着浮仙剑帮助，也感觉到有些吃力，最终，这些柳枝突破了他的剑幕，直接抽打在他的身上。

    “啪啪啪……”

    方尘身上被柳枝抽中的地方，立刻出现一道道恐怖的伤口，而且那伤口还有火焰在燃烧。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫，脸庞扭曲成了一团，在剧烈疼痛的刺激下，方尘的精神似乎突破了某种极限，与周围的空间产生了某种共鸣。

    “嗡！”

    下一刻，方尘的视野立刻发生变化，周围那些红色的火焰瞬间变得透明，他看到了火焰背后有着一棵高达三十丈的柳树，这些攻击他的枝条，就是从那一棵柳树上伸展过来的，这棵柳树的枝条通体血红，和方尘在书籍上看到的那些柳树有着很大差距，他根本就不知道这是什么柳树。

    “咻咻咻……”

    那些柳枝不断朝着方尘抽来，可是这个时候，这些柳枝在方尘的眼中，速度似乎变慢了很多，方尘能轻松推断出这些柳枝攻击的轨迹，他立刻挥动浮仙剑，扫出漫天的剑影，将来袭的柳枝全部斩断。

    浮仙剑剧烈震动，一股股庞大的冰凉气流不断涌入方尘体内。

    方尘身体猛地一震，他感觉那股作用在他身上的神秘法则之力被冲开了，他丹田内的真气旋涡开始旋转起来，丹田内的真气，立刻沿着经脉涌向全身。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘身上爆发出来。

    “啊……”

    方尘忍不住仰头发出一声怒吼，然后猛地挥动浮仙剑，激发出一道道匹练的剑气。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    剑气所过之处，那些柳枝纷纷被斩断。

    方尘施展缥缈王八步，身体化作一道残影朝着前方的大柳树冲去。

    那大柳树上的柳枝立刻都朝着方尘甩来，似乎想要阻挡方尘靠近它。

    方尘盯着大柳树，眼眸之中闪过一丝疯狂，开口一声怒吼：“流云卷月！”

    下一刻，方尘然后双手握剑，身体快速旋转起来，周围的灵气快速朝着他汇聚过来，然后凝聚成一道道匹练的剑气，这些剑气环绕着方尘的身体快速旋转，瞬间就形成了一个剑气风暴，那些靠近剑气风暴的柳枝，都纷纷被绞断。

    方尘控制着剑气风暴快速靠近大柳树。

    “哗啦啦！”

    大柳树的树枝剧烈震动，一根金色的柳枝从树梢之中射出来。

    方尘立刻用浮仙剑砍在金色的柳枝上，但是却无法将这金色的柳枝斩断，金色柳枝抽在他的身上，他的胸口立刻凹陷下去，一口鲜血瞬间从嘴里喷出来，直接洒在了浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑忽然绽放出刺眼的红光，一股恐怖的剑意爆发出来，一股庞大的冰凉气流涌入方尘体内，方尘刚刚被金色柳枝抽出来的伤势几乎瞬间复原，与此同时，又有一根金色柳枝朝着方尘抽过来。

    方尘猛地挥动浮仙剑，一道无形的剑意瞬间出现，将那金色的柳枝斩断。

    “嗤！”

    金色的汁液从柳枝的切口流了出来，一些金色的汁液溅射到方尘的身上，方尘立刻感觉到皮肤表面传来一阵冰凉的感觉，他低头一看，只见被金色汁液溅落的皮肤表面，竟然形成了一个个金色的符纹。

    那些掉落在地上的金色柳枝，立刻出现金色的火焰，眨眼间就化为灰烬。

    方尘用手在身上沾了一些金色的汁液放到鼻子面前闻了一下，一股淡淡的芳香顿时钻进的鼻子，让他顿时感觉到精神一震。

    “这玩意应该没有毒吧？”

    他嘀咕着，然后伸出舌头在手指上舔了一下，他感觉到这金色的汁液竟然是清甜的，像是甘蔗汁，当方尘把金色汁液吞下肚子之后，立刻感觉到一丝丝冰凉的气流涌入他的经脉之中。

    方尘立刻闭上眼睛，内视之下，他发现一丝丝金色的气流在他的经脉之中游走，所过之处，他的经脉壁垒出现一个个金色的符纹。

    当金色气体涌入方尘脑海的时候，方尘顿时感觉到精神一震，金色气体朝着他的灵魂靠近，然后被他的灵魂快速吸收。

    “这金色汁液，不但可以强化肉身，而且还可以壮大灵魂！”

    方尘睁开眼睛，抬头看着前方的大柳树，眼神瞬间变得灼热起来，他知道可以壮大灵魂的宝贝可遇而不可求。

    “咻咻咻……”

    十几根金色的柳枝从树冠之中朝着方尘射来，可是都被方尘挥剑斩断了。

    半个时辰之后，大柳树的柳枝，几乎全部都被方尘斩断了，它已经没有柳枝可以再阻挡方尘了。

    方尘来到大柳树跟前，发现在树头的位置，掉落着大量锈迹斑斑的兵器，这些兵器，应该是之前那些里历练者死后留下的兵器，或许是时间太长了，他们的骸骨都已经消失了。

    方尘看着前方的大树干，然后猛地挥动浮仙剑朝着树干砍去。

    “锵！”

    浮仙剑直接砍进树干里面，被树干卡住了，方尘想要将浮仙剑拔出来，可是浮仙剑却纹丝不动。

    就在此时，大柳树被浮仙剑砍中的地方，有着一丝丝金色的汁液渗透出来，这些金色的汁液被浮仙剑吸收了。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，剑身上浮现出金色的符纹，方尘感觉到浮仙剑上散发出来的剑意也在不断增强，一股精纯的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    内视之下，方尘发现大量的金色雾气涌入他的脑海之中，在方尘的灵魂之海里面，有着一团白光，这一团白光便是方尘的灵魂本源，这些金色的雾气靠近方尘的灵魂本源之后，立刻被他的灵魂本源吸收。

    方尘的灵魂本源吞噬了金色的雾气之后，也在慢慢壮大。

 第87章 千年柳木心

    “轰隆隆……”

    大柳树此刻剧烈抖动起来，它的树皮上浮现出一个个金色的印记，这些金色印记散发出一种特殊的波动，当这些波动冲击在方尘身上的时候，方尘立刻感觉到气血翻滚，灵魂深处传来一阵阵剧烈的疼痛，似乎有无数虫蚁在撕咬他的灵魂，不过他的灵魂可以吸收金色的雾气，瞬间就缓解了这种剧烈的痛苦。

    一天之后，周围的火焰早已熄灭，整片森林都已经在火焰的吞噬下，化为灰烬。

    “咔嚓！”

    大柳树的树干上出现了一道裂痕。

    方尘睁开眼睛，只见大柳树的树干上不断出现裂痕，大量金色的符纹从树干上脱落。

    当裂痕的数量达到一定程度之后，整棵大树瞬间炸裂，轰然倒塌，大量尘土被卷起，遮天蔽日，倒在地上的大柳树，开始燃烧起来。

    一炷香后，整棵柳树都已经化为灰烬，一般的树木燃烧之后，会留下通红的木炭，木炭最后燃烧殆尽才会变成灰烬，可是这柳树燃烧到火焰熄灭，就直接化为灰烬了。

    方尘发现在灰烬之中，隐隐间有金光闪烁，他立刻走了过去，用浮仙剑将灰烬拨开，发现了一颗拳头大的金色晶体，这金色晶体表面有着大量金色的符纹，这些符纹散发着一种特殊的道韵。

    “这难道是柳木心？”

    方尘眼神微微一凝，他之前看过的书籍之中介绍过，一些特殊的柳树，达到了一定的年龄之后，就会在树干内结出柳木心，这些柳木心一般都具有神奇的效果。

    眼前这棵柳树不知道是什么品种，但是年龄肯定很大了，这棵柳树说不定再过一段时间就会成精了，毫无疑问，这棵金色的晶体绝对是宝贝。

    一种颜色的柳木心，是千年的柳木心，两种颜色的是两千年的柳木心，以此类推，万年柳木心更加稀少，因为万年的柳木心会诞生灵智，形成树妖，那树妖的晶核，就是万年柳木心。

    他立刻将晶石捡起来，然后召唤出小鹤把它收进灵鹤空间。

    “咔嚓！”

    地面出现裂痕，而且裂痕不断蔓延，越来越大，大量红色的雾气不断从地底裂缝之中喷涌而出。

    “轰隆隆！”

    地面开始振动起来，方尘脸色骤变，立刻转身后退，可是地面开始坍塌，他的身体直接坠入裂缝之中。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声吼叫，周围全部都是红色的雾气，他根本无法阻止身体下坠。

    也不知道过了多久，方尘的身体重重地摔在地面上，下一刻，周围的红色雾气散去，他发现自己躺在一个巨大的广场上，这广场上空荡荡的，什么东西都没有。

    与此同时，在疯魔洞外，疯魔洞的守护者盘坐在洞口跟前，闭目养神，忽然，疯魔洞的大门微微震动了一下，疯魔洞的守护者猛地睁开眼睛，抬头看着疯魔洞的大门，他用手中的拐杖在大门上轻轻一点，立刻看到了躺在广场中心的方尘。

    “又通过了？”

    守护者脸上露出震惊之色，一天前，方尘才刚刚通过疯魔洞第一层，现在才过了一天多的时间，他竟然闯过了疯魔洞第二层。

    他立刻站起来，然后走进疯魔洞之中。

    下一刻，疯魔洞的守护者出现在方尘面前，他面带微笑地对方尘说道：“方尘，恭喜你闯过了疯魔洞第二层！”

    “我这是闯过了疯魔洞第二层了？”

    方尘立刻站起来，有些惊讶地看着眼前的老者。

    老者微微点头，说道：“是的！”

    方尘脸上露出一丝窃喜，琉璃真人给他提出的条件，是让他进入疯魔洞的第三层空间，并没有要求他一定要闯过疯魔洞的第三层空间，这也就意味着他只要进入疯魔洞第三层空间，就完成了琉璃真人提出的条件。

    他立刻开口对老者问道：“前辈，第三层的入口在哪儿？我该如何进入第三层疯魔洞？而且我进入疯魔洞第三层之后，又该如何离开？”

    老者看着方尘，开口说道：“三千年前，疯魔洞还未出现问题，即便是在闯关的过程之中失败了，还可以全身而退，可是三千年前，疯魔洞出现了问题，闯关失败者，几乎都只有死路一条，只有闯过关卡，才能离开，你若是想要进入疯魔洞第三层，必须要闯过去才能离开！”

    “必须闯过去才能离开？”

    方尘眼神微微一凝，刚才在疯魔洞第二层的时候，他如果没有浮仙剑帮助，必死无疑，即便他有浮仙剑帮助，也是险象环生。

    疯魔洞第三层，肯定会更加危险，但是方尘别无选择，本来他还以为自己只要进入疯魔洞第三层就可以选择退出，现在看来，他是必须要闯过第三层才行了。

    他开口对守护者说道：“前辈，我要进入第三层，请你告诉我第三层的入口在何处吧！”

    “好吧！”

    看到方尘那坚定的眼神，守护者微微点头，然后手中的拐杖准备朝着脚下的广场扎下去。

    “轰隆隆！”

    方尘他们脚下的广场忽然晃动起来。

    “轰！”

    一道雷电从天而降，直接劈在老者手中的拐杖上。

    “啊……”

    老者发出一声惨叫，立刻被雷电劈得外焦里嫩，浑身冒着青烟，身体躺在地上不断抽搐。

    就在此时，方尘他们脚下的广场出现裂痕，紧接着开始坍塌，方尘和老者一起朝着下方坠落。

    方尘朝着下方看去，什么也看不到，只见下方是一片灰色的云海，他和老者直接坠入云海之中。

    “嘭！”

    方尘摔在地面上，强大的冲击力，让方尘感觉到身体都快要散架了，他坐起来，抬头观察着周围的环境，只见自己在一片坟地之中，一眼望去全部都是大大小小的坟墓，这些坟墓周围，连一根草都没有，整片空间死气深深的，在他面前，有着一条平坦的大道一直延伸到墓地的尽头。

    就在此时，方尘发现一个人从上方的云层之中坠落，然后重重地摔在他的身边。

    “啊！”

    那人发出一阵凄惨的声音，方尘听得出来，这声音是疯魔洞守护者的。

    “前辈！”

    方尘立刻站起来，走到老者身边，他发现老者的脸黑漆漆的，皮肤都被烧成焦炭了。

    “咳咳咳……”

    老者不断咳嗽，鲜红的血液不断从嘴角里面喷出来。

    方尘立刻将老者扶起来，开口问道：“前辈，你怎么样了？”

    “咳咳咳……”

    老者再次咳出了几口鲜血之后，开口对方尘说道：“我没事，还死不了！”

    方尘看着老者问道：“前辈，这到底是怎么回事？我们这是在何处？”

    老者抬头朝着周围看了一眼，眉头微微一皱，开口说道：“这里是疯魔洞第三层空间了！”

    “疯魔洞第三层空间？”

    方尘眼神一凝，他没想到自己竟然和疯魔洞守护者一起进入了疯魔洞第三层空间。

 第88章 万魂鬼印

    方尘抬头朝着周围看了一眼，然后开口对老者问道：“前辈，那我该如何闯过第三关？”

    方尘知道，眼前这老者既然是疯魔洞的守护者，他应该知道如何离开疯魔洞第三层空间。

    老者缓缓从地上站起来，对方尘说道：“疯魔洞的第三关并不复杂，看到你面前这条道路了没有，只要你沿着这条道路一直走到尽头，就可以通过疯魔洞第三关！”

    “就这么简单？”

    方尘眼神微微一凝，虽然老者说得很轻松，但是他心里猜测肯定没有这么简单。

    他缓缓站起来，然后朝着眼前的大道走去。

    当他踩在那石板上面的时候，脚下的石板立刻浮现出大量的红色符纹，一股强大的压力瞬间作用在方尘的身上。

    “轰隆隆！”

    整个空间忽然振动起来，那些坟墓纷纷开裂，一个个冤魂从坟墓之中钻出来，它们嘴里发出一阵阵尖锐的叫声，张牙舞爪地朝着方尘扑来。

    这些鬼魂散发出来的叫声非常刺耳，方尘立刻感觉到头晕脑胀。

    他立刻将浮仙剑召唤出来，朝着一个飞到他面前的鬼魂砍去。

    “嗤！”

    浮仙剑从那个鬼魂身上砍过，那个鬼魂瞬间就消散了，化作一团黑色的雾气，瞬间就钻进了方尘的身体之中。

    黑色的雾气进入方尘的身体后，立刻沿着经脉涌进方尘的脑海，朝着他的灵魂本源冲去，然后将他的灵魂本源包裹住，开始吞噬他的灵魂本源。

    方尘的灵魂顿时传来强烈的撕裂感，他忍不住发出惨叫声。

    就在此时，浮仙剑微微震动，一股金色的灵力涌入方尘体内，沿着方尘的经脉进入方尘的脑海之中，直接朝着扑向方尘的灵魂。

    方尘的灵魂吸收了这些金色的灵力之后，瞬间绽放出强烈的白光，那些黑雾在白光的照射下，瞬间消融，而方尘也感觉到精神大振，他立刻挥舞着浮仙剑，劈向周围的鬼魂。

    “刷刷刷……”

    一道道剑光闪烁，那些靠近方尘的鬼魂，都被方尘斩碎，它们的身体化作一团团黑色的雾气，全部都钻进方尘的脑海之中，企图吞噬方尘的灵魂，可是最终都被方尘的灵魂本源吞噬了。

    吞噬了这些黑色的雾气之后，方尘的灵魂本源也在迅速壮大。

    在斩杀那些鬼魂的时候，方尘的身体也以极快的速度朝着大道的尽头走去。

    看到这一幕之后，站在方尘背后的守护者，他双眼死死盯着方尘手中的浮仙剑，眼眸之中立刻浮现出两道妖异的血光，脸上露出狰狞之色，身体立刻化作一道残影冲向方尘。

    正在与鬼魂厮杀的方尘，感觉到背后的动静，立刻转身，他看到守护者手持拐杖朝着他扫了过来。

    方尘没想到守护者竟然会对他出手，他脸色微微一变，立刻用浮仙剑砍在拐杖上。

    “锵！”

    一股强大的力量从拐杖上爆发出来，将方尘震得后退了几步。

    “前辈你？”

    方尘抬头看着老者，眼神立刻变得凌厉起来，他知道眼前这老者，根本就不是真的，而是疯魔洞空间幻化出来欺骗他的。

    “吼吼吼……”

    周围的鬼魂立刻朝着方尘飞来。

    方尘立刻挥动浮仙剑斩杀这些鬼魂，可是这些鬼魂的身体瞬间炸裂，然后一个个红色的符纹出现在空中。

    “咻咻咻……”

    这些红色的符纹瞬间飞到浮仙剑上，将浮仙剑全部包裹起来了，很快，浮仙剑上就出现了一层厚厚的红色物质，方尘感觉到浮仙剑的重量不断增加。

    “杀！”

    方尘握着浮仙剑，立刻冲向老者。

    老者手持拐杖，静静地站着，当方尘的浮仙剑快要落到他脸上的时候，他手中的拐杖缓缓抬起，后发先至，以一种不可思议的角度挡住方尘的浮仙剑。

    “锵！”

    火光四溅，一股霸道的力量将浮仙剑震偏。

    紧接着，拐杖一横，直接划向方尘的胸口，方尘大惊，想要挥剑格挡，可是却来不及了，他的身体本能地向后退了一步。

    拐杖从方尘的胸口划过。

    方尘感觉胸口一凉，紧接着便是一阵剧烈的疼痛传来，他连退三步，低头一看，发现自己胸口已经被划出了一道长达半尺的伤口，鲜红的血液立刻渗透出来。

    老者没有继续攻击，只是握着拐杖站在原地看着方尘，嘴角露出一丝冷笑：“你手中的剑有些诡异，但是却已经被我施展万魂鬼印封印了！”

    方尘低头看了一下浮仙剑，他发现浮仙剑越来越沉，自己也无法从浮仙剑上吸收到任何灵力了。

    这种情况是方尘得到浮仙剑之后第一次遇到的。

    他伸手摸了摸胸口，发现那血是真的，他咬了咬牙，握着浮仙剑，强忍着胸口处传来的疼痛，再次冲向老者，手中的浮仙剑再次砍向老者的脑袋。

    老者手握拐杖，轻轻抬起，当拐杖与浮仙剑接触的刹那，方尘感觉到一股旋力将浮仙剑带偏了，下一刻，拐杖一转，直接挥向方尘。

    方尘大惊，立刻则身，拐杖从他的右肩划过，他的肩膀立刻被划出了一道伤痕。

    “啊！”

    方尘吃痛，连忙后退两步，鲜红色血液从伤口处滴落下来，他咬着牙，握着浮仙剑再次冲了上去。

    “当！”

    方尘再次被击退，身上又多了一道伤口，不过他并未因此退缩。

    他一次次冲向对方，身上的伤口也逐渐多了起来。

    身体各处的疼痛不断刺进他的神经，他已经满头大汗，视野之中，周围的一切逐渐模糊，只有老者，在这一刻，他的精神似乎进入到了一个玄妙的状态。

    他再次冲向对方。

    老者还是和以前一样，轻描淡写地用拐杖将浮仙剑震偏，紧接着用拐杖刺向他的喉咙。

    就在此时，方尘猛地后仰，拐杖紧贴着他的喉咙划过，但是却没有划到他的皮肤。

    下一刻，方尘手中的浮仙剑顺势往上一撩，老者没想到方尘竟然会来这么一招，根本无法用拐杖格挡，只能后退半步躲避。

    “咦？”

    老者眼睛微微一眯，他感觉到，方尘似乎好像瞬间变了样子，他立刻挥动拐杖朝着方尘扫去，方尘躲避不及，再次被划伤，但是方尘被划伤的同时，反手一剑砍向老者，老者再次被他逼退。

    方尘不断与老者对战，随着时间的推移，方尘受伤的次数逐渐减少，他的剑法也逐渐变得熟练起来。

    此刻，方尘的精神提升到了一个前所未有的境界，老者每一次挥动拐杖，都在他的脑海之中留下一道轨迹，仿佛烙在他脑海深处一样。

    在战斗的时候，方尘也会下意识地将这些烙在脑海深处的招式随手用浮仙剑使用出来。

 第89章 九叶剑心草

    半个时辰之后，方尘感觉手中的浮仙剑越用越顺手，浮仙剑仿佛毫无重量一般，犹如手足一样，收发自如，老者的拐杖再也难以伤及他分毫。

    “举重若轻？”

    老者看到方尘的表现之后，眼神微微一凝，他身上立刻出现一层黑色的火焰，气势再度提升，动作立刻变得迅猛起来，再次压制方尘，拐杖也不断在方尘身上留下伤口，方尘身上的衣服已经被鲜血染红了。

    不过，方尘越战越勇，在他脑海深处的轨迹越来越多，这些轨迹快速在脑海之中闪现。

    最后，所有的轨迹都融合到一起，形成一把朴实无华的剑。

    就在这一刻，方尘猛地挥动浮仙剑。

    “嗡！”

    剑身轻轻颤动，砍在老者的拐杖上。

    “锵！”

    拐杖脱手而飞，浮仙剑去势不减，直接砍在老者的脖子上。

    “嗤！”

    老者的脑袋高高飞起，然后尸体和脑袋都瞬间化作大量的黑色雾气消散。

    此刻，方尘视野之中的那根拐杖消失了，他瞬间脱离了那种玄妙的状态。

    “怎么没了？”

    方尘愣了一下，刚才他砍得正欢，可是拐杖消失了，让他感觉很不爽。

    “咔嚓！”

    包裹在浮仙剑表面的那层红色物质，立刻出现大量的裂痕，然后不断从浮仙剑上掉落。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灼热气流瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘的身体猛地一震，这股气流真的是太庞大了，他立刻运转浮仙诀，疯狂炼化体内这股灵力。

    就在此时，他身体周围的坟墓，还有面前的那一条平坦的大道，都渐渐扭曲，然后消失了。

    天空上那些灰色的云层渐渐散开，明媚的阳光照射在大地上，一株嫩芽在方尘面前的土地下钻出来，然后长成了一株一尺高的小草，这株小草一共有九片叶子，每一片叶子都清脆欲滴，散发着一股强烈的剑意！

    一个空间旋涡出现在他面前，那守护者的声音在旋涡背后传出：“恭喜你通过疯魔洞第三层空间，你已经完成了琉璃真人的考核，可以离开了，作为奖励，你可以将面前的剑心草挖出来带走！”

    “这株小草就是剑心草吗？”

    方尘盯着眼前的小草，感觉这小草充满蓬勃的生命力！

    “是的，剑心草乃是疯魔洞内的特殊植物，蕴含强烈的剑意和蓬勃的生命元气，可以延年益寿，在领悟剑道时候服用，可以提升自己对剑道的感悟能力，只有通过疯魔洞第三层空间的考验才能得到，极为难得！”

    老者的声音再次从旋涡背后传来。

    方尘蹲下来，小心翼翼地将剑心草挖出来，然后他握着浮仙剑，直接走进空间旋涡之中。

    下一刻，方尘发现自己出现在疯魔洞的入口处，那守护者拄着拐杖，站在他面前。

    老者的目光落在方尘手中的剑心草上，眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，说道：“九叶剑心草？”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    方尘看着老者，开口问道。

    老者微微点头，说道：“有，以前大家通过疯魔洞第三层空间考核的时候，得到的剑心草，一般都是五叶，有一些是六叶的，而你得到的剑心草，却是九叶的！”

    方尘微微皱眉，对老者问道：“那我这剑心草还有用吗？”

    “当然有用了，剑心草的叶子越多，代表着功效越好，没想到你竟然可以得到九叶的剑心草！”

    老者看着方尘，忍不住感叹起来，从方尘进入疯魔洞到现在，不足两天时间，他却闯过了疯魔洞三层关卡，而且方尘在疯魔洞第三层所用的时间，比第二层所用的时间更少，最终方尘竟然还得到了九叶剑心草。

    “那就行！”

    方尘将剑心草塞进怀里，对守护者微微行礼，说道：“前辈，我要回去了，再见！”

    “好的！”

    守护者对方尘微微点头。

    方尘立刻将玄铁剑召唤出来，然后驾驭着玄铁剑朝着琉璃峰飞去。

    一会儿之后，方尘回到琉璃峰半山腰的那座屋子跟前。

    “当当当……”

    敲打金属的声音不断从屋子里面传出。

    方尘走到屋子大门跟前，轻轻敲了一下门，然后对着屋子说道：“琉璃前辈，我已经完成了你和我说的三个条件了！”

    屋内的敲打声瞬间停了下来，下一刻，屋子的大门被打开，一股浓烈的炭火味扑面而来，琉璃真人站在方尘面前，他盯着方尘，开口问道：“你真的完成了那三个条件了？”

    “是的！”

    方尘猛地点头，然后在怀里把剑心草掏了出来，刚才那疯魔洞守护者已经和他说了，这剑心草只有闯过了疯魔洞第三层才能得到，极为珍贵，所以这剑心草便是他闯过疯魔洞第三层最好的证明。

    “九叶剑心草？”

    琉璃真人盯着方尘手中的剑心草，眼神微微一凝，脸上露出了一抹惊讶之色，他从未见过九叶的剑心草，他没想到方尘竟然可以在疯魔洞内得到九叶剑心草。

    他让方尘闯疯魔洞的目的，就是为了剑心草，这剑心草在方尘凝聚筑基道台的时候，可以发挥极大的作用。

    虽然疯魔洞很危险，但是琉璃真人还是让方尘去尝试，万一方尘死在了疯魔洞，只能说明方尘的实力不行，运气不行，若是方尘能成功得到剑心草，那么他就能按照自己的计划来帮助方尘，或许方尘真的有一线希望能天道筑基。

    琉璃真人强忍着心中激动的心情，开口对方尘说道：“让我检查一下你的身体！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后闭上眼睛，放松自己的身体。

    琉璃真人立刻把手放在方尘的小腹上，方尘感觉到一股冰凉的气流从小腹位置钻进他的身体里面，然后沿着经脉缓缓流向他身体的各个角落。

    一会儿之后，琉璃真人把手收回来，他看着方尘，眼眸之中露出震惊之色，方尘的身体素质比他想象之中的要强，气血也比之前强大了很多。

    他刚才检查方尘的身体时，发现方尘的窍穴和经脉之中已经凝聚出了大量的琉璃战纹，这代表着方尘已经将琉璃金身诀第一层修炼成功了。

    “哈哈哈……”

    琉璃真人忍不住笑了起来。

 第90章 琉璃剑

    方尘睁开眼睛，看着狂笑不已的琉璃真人，他心里有些疑惑，他不知道琉璃真人为何会如此激动。

    琉璃真人笑了一会儿才停下来，开口对方尘说道：“很好，很好，你果然没有让我失望！”

    方尘开口对琉璃真人问道：“前辈，那我现在可以拜你为师了吗？”

    琉璃真人微微点头说道：“当然可以了，现在你已经完成我提出的三个条件，我当然要说话算话！”

    方尘大喜，立刻跪下来，对琉璃真人行跪拜之礼：“师尊在上，请受徒儿一拜！”

    “哈哈哈，乖徒儿，快快起来！”

    琉璃真人大笑着，立刻伸手将方尘扶起，他看着方尘说道：“从今日起，你便是我张道陵的亲传弟子了！”

    “多谢师尊！”

    方尘立刻对琉璃真人微微行礼。

    “不必多礼，走，为师带你去一个地方！”

    琉璃真人说完，然后带着方尘朝着屋子后面走去。

    方尘立刻紧紧跟着琉璃真人，来到屋子后方之后，琉璃真人轻轻一挥手，一股无形的力量将前方的迷雾驱散，方尘看到了一条青石大道，这青石大道蜿蜒盘旋，犹如盘山巨蟒一般趴在山上，直通山巅。

    琉璃真人沿着青石大道朝着山上走去，他每走一步，身体都会瞬间前进十余丈，速度非常快。

    方尘立刻施展缥缈王八步跟了上去。

    一炷香后，方尘跟着琉璃真人来到了山巅，他看到了一个巨大的广场，广场用汉白玉石铺成，打磨得油光蹭亮，人站在上面，能清晰地将人倒映出来。

    广场后方，是一级级的白玉台阶，在台阶的尽头，有着一座宏伟的大殿，眼前的大殿，红墙金瓦，庄严大气，正门上方挂着一幅巨大的牌匾，上书‘琉璃殿’，铁画银钩，散发着一种神秘的道韵。

    不过，这一座琉璃殿与方尘在试炼之路里面看到的那座琉璃殿根本无法相比。

    跟着琉璃真人穿越广场，沿着白玉台阶拾级而上，最终来到了琉璃殿大门跟前。

    “哐当！”

    也不见琉璃真人有任何动作，大门却缓缓打开了。

    当大门完全打开之后，一道金光从里面射出，照射在方尘身上，他下意识抬手，用手遮住了眼睛。

    一会儿之后，金光渐渐消失，他抬头朝着大殿内看去，可是里面白茫茫一片，他什么也都看不见。

    “随我进来吧！”

    琉璃真人说完，迈步走进大门之中。

    方尘紧跟其后。

    穿越大门的刹那，方尘感觉自己来到了另外的一个空间，一股庞大的威压瞬间作用在他的身上。

    在他面前，是一条宽阔的古道，两边矗立着两排高大的雕像。

    琉璃真人抬头看着这些雕像，神色肃穆地说道：“你看到的这些雕像，都是琉璃峰历代峰主，也是琉璃剑的历任主人……”

    琉璃真人一边走着，一边为方尘介绍这些石雕。

    这些人，都是万年之前的人物了。

    琉璃峰几乎长达一万年内，都没有峰主诞生了。

    想要成为琉璃峰的峰主，只有一个条件，让琉璃剑认主。

    而琉璃真人，则是琉璃峰万年来，唯一的峰主。

    一万年前，琉璃剑在仙魔大战中被毁，导致传承断绝，长达一万年的时间里，都无人能让琉璃剑认主。

    琉璃真人在一千多年前，成功让琉璃剑认主，成为琉璃峰的峰主。

    也是在那个时候，琉璃真人心里产生了要将琉璃剑修复的念头，一直坚持到现在。

    虽然他这些年来，为了琉璃剑付出了很多，但依旧无法将琉璃剑修复。

    琉璃剑宗，每一把神剑内，都有着一套完整的传承秘法，这些秘法，只可意会，不可言传。

    正所谓千人千面，每一个人参悟这些神剑后得到的修炼心法都不一样。

    琉璃剑被毁之后，几乎没有人能从琉璃剑上参悟到琉璃剑诀，最终导致琉璃峰彻底没落。

    琉璃真人带着方尘来到古道尽头。

    方尘看到了一个古老的石台，上面插着一把散发着七彩霞光的神剑，剑长四尺，宽约三指，像是用水晶雕琢而成的一样，剑身布满裂痕。

    在剑身周围，悬浮着很多神秘的符纹和碎片。

    “这就是琉璃剑吗？”

    方尘盯着石台上的金色长剑，微微失神。

    琉璃真人微微点头，说道：“是的，你过去吧！把手放在石台上，然后闭上眼睛，看看能不能感悟到什么！”

    “好！”

    方尘点点头，走到石台边缘，深深地吸了一口气之后，把双手缓缓放在石台上，然后闭上眼睛感受。

    一息，两息，三息……

    一炷香后，方尘什么东西都没有感觉到。

    “哎！”

    琉璃真人微微叹息，他本以为会有什么奇迹发生，现在看来，是他多想了。

    正当琉璃真人准备让方尘松手的时候，琉璃剑微微震动了一下，紧接着一股强烈的剑意在琉璃剑上爆发出来。

    “嗡！”

    琉璃剑不断震动，在琉璃剑周围的空间都激荡起一圈圈的涟漪，原本漂浮在琉璃剑周围的符纹和碎片，此刻也都散发出各种刺眼的光芒，它们环绕着琉璃剑快速旋转。

    与此同时，方尘感觉到一股霸道的力量钻进他的手心，然后沿着手臂涌向全身，这股力量所过之处，方尘感觉到像是有无数锋利的刀子在切割他的经脉，当这股力量涌入他的丹田之后，他的丹田猛地振动，肚子瞬间隆起，他感觉到丹田似乎快要爆炸了。

    当这股力量涌入方尘脑海之后，方尘脑海一阵轰鸣，仿佛被人用石头狠狠砸中了一下，头痛欲裂，一股庞大的陌生信息，疯狂地在方尘的脑海之中涌现。

    “啊……”

    方尘立刻发出惨叫声，脸色瞬间扭曲起来，他想把手收回来，可是那石台上却有着一股恐怖的吸力将他的手死死吸住了，即便他用尽全身的力气，也无法将手抽回来。

    “怎么回事？”

    琉璃真人看到这一幕之后，脸上也露出震惊之色，自从他成为琉璃峰主之后，琉璃剑宗也有很多人想要来参悟琉璃剑，可是却没有一个人能让琉璃剑有反应的，这么多年来，除了他之外，第一个可以让琉璃剑有反应的人。

    “轰隆隆……”

    整座琉璃殿都开始颤抖，周围的灵气都疯狂朝着琉璃殿汇聚而来，这些汇入琉璃殿的灵气，最终都被琉璃剑吸收。

    琉璃剑吸收了这些灵气之后，瞬间绽放出强烈的七彩霞光，这些霞光将整座琉璃殿都照亮，一道七彩光束冲天而起，瞬间将琉璃殿的屋顶冲破，那些屋梁，瓦砾在七彩光束的冲击下，瞬间化为齑粉，七彩光束冲破琉璃剑的屋顶之后，直接将琉璃峰上空厚厚的云层冲破，直捣苍穹，云层被七彩光束散发出来的强大威压驱散，在空中形成了一个直径超过百里的窟窿。

    与此同时，整个琉璃剑宗，无论是那些闭关的太上长老，还是刚刚突破到炼气境界的外门弟子，他们都感觉到自己体内，或者是手中的剑，此刻都剧烈抖动起来。

    “好强大的剑意！”

    “那个方向，是琉璃峰的方向！”

    “七彩光束，难道又有人得到琉璃剑承认了？”

    琉璃剑宗的弟子，都纷纷抬头看向那一道七彩光束。

 第91章 琉璃结界

    在琉璃峰散发出来的巨大动静之下，一道道虹光从琉璃剑宗的七大主峰和各大禁地之中飞向琉璃峰。

    这些人之中，有七大主峰的峰主，也有七大主峰的长老甚至是太上长老，当他们靠近琉璃殿之后，一层七彩的结界出现，将他们都挡住了，这个七彩的结界，是由无数精纯的剑气凝聚而成的，散发着极为霸道的剑意，即便是修为达到了洞虚境界的七大峰主，也不敢靠近这这道七彩结界。

    “这是琉璃剑自带的琉璃结界！”

    赤虹峰主盯着眼前的结界，眼神微微一凝，琉璃剑乃是琉璃剑宗传承的八大神剑之首，乃是顶级圣器，威力比另外七大神剑更强，与七大神剑组合在一起形成绝世剑阵，可与极道帝兵媲美。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，作为顶级圣器的琉璃剑，即便损毁了，依旧拥有圣器之威，此刻琉璃剑散发出来的威压极强，即便是这些拥有洞虚境界的峰主，也不敢太多靠近。

    “琉璃结界？”

    其他的峰主和长老，看到这一幕之后，脸上也是露出了惊讶之色。

    黄泉峰主他们的目光都落在赤虹峰主的身上，开口问道：“赤虹师兄，这到底是怎么回事？”

    赤虹峰主眉头微微一皱，说道：“我怎么知道？我也是和你们一样刚刚才来到！”

    说完之后，赤虹峰主立刻抬头朝着前方看去。

    就在此时，一道人影忽然出现在琉璃殿广场上空，此人身上的衣服残破不堪，披头散发，像是路边的乞丐一样，不过他身上却散发着一股强大的气息，他便是琉璃剑七大峰主之前带方尘见过的太上长老红河道主。

    “见过红河师叔！”

    “见过红河长老！”

    七大峰主和在场的长老看到红河道主之后，都立刻对他恭敬行礼。

    “不必多礼！”

    红河道主脚踏虚空，对众人轻轻摆手，而后抬头看向琉璃殿。

    就在此时，一尊黑色的熔炉破空而来，然后悬浮在琉璃殿广场上空，在这黑炉上面，站着一位身穿着黑色长袍的老者，此老体型肥胖，脸型像是一个轮盘，脸色红润，头发和胡须都是花白之色。

    “是黑炎师伯！”

    黄泉峰主他们看到这位驾驭黑炉的老者之后，脸色微微一变，这位老者乃是他们的二师伯历炎，道号黑炎，与琉璃真人和红河道主同辈，乃是一位六品炼丹师。

    平日里，黑炎道主都是躲在他的领地内潜心钻研和炼制丹药，极少出门，可是现在，他竟然也出来了。

    红河道主看到黑炎道主之后，立刻对他微微行礼，一脸尊敬地说道：“历炎师兄，没想到你也出来了？”

    黑炎道主看着红河道主，皱着眉头问道：“这到底是怎么回事？”

    红河道主微微摇头，说道：“我也不知道，我刚刚感觉到琉璃剑散发出来的强大剑意之后，就从闭关之所出来！”

    就在此时，一件件威力巨大的灵宝破空而来，在这些灵宝上空都矗立着一道道人影，他们所在的位置很高，黄泉峰主他们看到这些人影之后，脸色都微微一变，这些人都是他们琉璃剑宗的超级强者，几乎都是与琉璃真人同一个时代的强者。

    因为他们所在的位置太高，黄泉峰主他们也没有对那些人打招呼。

    此刻，在琉璃殿内，琉璃剑散发出来的光芒越来越强烈，涌入方尘体内的霸道力量也越来越强。

    “啊……”

    方尘发出撕心裂肺的惨叫声，他双眼通红，面孔已经极度扭曲，额头上的青筋一根根暴起。

    琉璃真人本以为方尘也不会得到琉璃剑的认可，却没想到琉璃剑竟然会爆发出如此大的动静，他看到方尘这样子，脸上也露出担忧之色，看到方尘这痛苦的样子，他立刻开口对方尘喊道：“方尘，一定要坚持住！”

    方尘咬牙切齿，强忍着剧烈的疼痛对琉璃真人说道：“师尊，我感觉我的身体快要爆炸了！”

    琉璃真人看着方尘，表情凝重地说道：“方尘，这对你来说是一个极佳的机会，若是能扛过去，将来你真的有可能完成天道筑基，希望你能坚持住！”

    “好！”

    方尘点点头，紧咬着牙关，此刻他希望浮仙剑能帮助一下他，可是浮仙剑却一点动静都没有。

    此刻的方尘真的很想昏迷过去，可是在这剧烈的疼痛下，他感觉自己的精神却越来越好。

    琉璃剑不从外界吞噬灵气，从那石台上涌入方尘体内的灵力也逐渐变强，即便方尘将浮仙诀运转到极致，也无法在短时间内将体内的灵力炼化。

    就在方尘感觉到自己的身体快要爆炸的时候，他脑海深处传来一阵嗡鸣声，下一刻，他感觉到周围的空间瞬间暗了下来，眼前所有的东西都一一消失，在他的眼中，只剩下了琉璃剑，与此同时，方尘感觉到自己的思维瞬间突破了某种限制，浮仙诀不断在他的脑海之中闪现。

    方尘的身体微微一震，他没想到自己竟然会在这种情况下，依靠自己的能力进入了顿悟状态。

    此刻，方尘的思维飞快跳跃，浮仙诀之中的炼体部分，在脑海之中疯狂闪烁，他对浮仙诀之中的炼体诀又有了新的体悟，他不断调炼体诀，心跳瞬间加速，血液流动的速度也越来越快，从石台涌入他体内的灵力迅速被他的身体吸收，他的皮肤变成了通红色，大量白雾不断从他身上升腾而起，方尘也感觉到体内的压力开始变小。

    琉璃真人站在方尘身后，双眼死死盯着方尘，他现在比方尘更加紧张，毕竟方尘是他成为琉璃峰的峰主后，第一位让琉璃剑产生反应的人，他也希望方尘能挺住。

    一息，两息，三息……

    方尘的双手依旧被石台死死吸住，源源不绝的霸道灵力不断从石台涌入他体内，他身上的肌肉不断蠕动，体内发出噼里啪啦的声音，在他的皮肤上，开始浮现出一些彩色的符纹，这些符纹与琉璃剑上的符纹有点类似。

    渐渐地，方尘感觉自己身体已经变得麻木了，在这种顿悟的状态下，他不断调整琉璃炼体诀，使得琉璃炼体诀与自己身体的契合度越来越高。

    琉璃炼体诀是琉璃剑宗创始者琉璃圣人创造出来的炼体诀，虽然威力巨大，但是并不适合所有人修炼，一些可以修炼琉璃炼体诀的人，会不断与琉璃炼体诀磨合，让自己的身体与琉璃炼体诀变得越来越契合，契合度越高，修炼效率也就越高。

    从琉璃剑上涌入方尘体内的力量，绝大部分都被方尘的身体吸收了，虽然只有一小部分被炼化成真气，但方尘丹田内的真气旋涡，也在以肉眼可见的速度壮大。

 第92章 琉璃圣子方尘

    琉璃殿外，黑炎道主他们都凝立在虚空之上，静静地等待着。

    琉璃剑对于琉璃剑宗而言实在太重要了，如今，寂静多年的琉璃剑出现如此大的动静，他们必须要弄清楚其中的原因。

    半个时辰之后，方尘的身体表面散发着淡淡的七彩光芒，他皮肤表面的七彩秘纹，也渐渐消失。

    而在琉璃殿周围的那一道七彩结界，也瞬间消散。

    “呼呼呼……”

    看到琉璃结界消失之后，在琉璃殿外等候多时的黑炎道主等人，立刻落下，当他们来到琉璃殿的大门时，立刻对着琉璃殿一脸尊敬地说道：“琉璃师兄，师弟求见！”

    此刻站在琉璃殿外面的人，辈分没有一个比琉璃真人高的，虽然他们的修为比琉璃真人高，但是对于琉璃真人，他们依旧保持尊敬。

    “哐！”

    琉璃殿的大门缓缓打开，黑炎道主和红河道主率先走了进去，琉璃剑宗那七大峰主紧跟其后，然后就是其他的长老。

    一群人浩浩荡荡地走进琉璃殿内，看到方尘站在琉璃殿面前的石台，双手紧紧贴着石台。

    黑炎道主和红河道主看到琉璃真人之后，都纷纷对琉璃真人拱手行礼：“见过大师兄！”

    那七大峰主立刻对琉璃真人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过大师伯！”

    其他的人都纷纷对琉璃真人行礼。

    琉璃真人缓缓转身，抬头看了众人一眼，嘴角泛起一丝微笑，说道：“人不少呀，这琉璃殿，很久都没有如此热闹过了！”

    红河道主微微一笑，说道：“是呀，这琉璃殿，很久都没有这般热闹过了！”

    其他的人都纷纷点头，不少人脸上都露出尴尬之色，因为琉璃峰已经没落，如今资源奇缺，再加上琉璃真人无心教管，所以没有人愿意来琉璃峰。

    红河道主与黑炎道主虽然是琉璃真人的师弟，但是他们也很久没有来看过琉璃真人了。

    黑炎道主对琉璃真人说道：“大师兄，刚才我们在琉璃殿外，看到了一道巨大的七彩光束，还有琉璃剑散发出来的凌厉剑意，这到底是怎么回事？”

    其他人的目光都落在琉璃真人的身上，等待琉璃真人回答，他们都很想知道琉璃剑为何会忽然爆发出如此大的动静。

    琉璃真人缓缓转身，看了方尘一眼，然后开口说道：“刚才是方尘接受琉璃剑的传承，既然你们都来了，我便在此宣布一下，从今日起，方尘便是我张道陵的亲传大弟子！也是我们琉璃峰的圣子！”

    “大师伯竟然要收方尘为弟子？”

    黄泉峰主他们听到琉璃真人的话之后，心里都震惊不已，方尘的身份他们可是一清二楚，他们没想到琉璃真人竟然会收一个没有灵根，而且是命轮有缺的人为弟子。

    “恭喜大师兄！”

    黑炎道主立刻对琉璃真人抱拳行礼祝贺，他还并不知道方尘的身份，这些年来，琉璃真人将所有的精力都用在了如何修复琉璃剑上，根本无心收徒，今日琉璃真人愿意收徒，他还是很高兴的。

    红河道主看着琉璃真人，微微皱眉，立刻用灵识传音，问道：“大师兄，此子没有灵根，而且命轮有缺，命不久矣，你当真要收他为徒吗？而且还要立他为琉璃峰圣子！”

    “是的！”

    琉璃真人在心里回应道。

    红河道主微微点头，他知道琉璃真人是聪明人，既然琉璃真人已经做出决定，必定是经过深思熟虑的，他立刻对琉璃真人拱手道贺。

    “恭喜大师伯，哈哈，今后我们就多了一个小师弟了”

    黄泉峰主面带微笑地对琉璃真人表示祝贺，方尘成为琉璃真人的徒弟，在身份上就与他同辈了，他的那些弟子，以后见了方尘，都得恭恭敬敬地对方尘喊一声小师叔。

    ……

    其他的人也都纷纷对琉璃真人表示祝贺。

    琉璃真人微微点头，开口对着众人说道：“方尘还在接受传承，需要安静，你们都回去吧！”

    黑炎道主点点头，对琉璃真人微微行礼，说道：“大师兄，那师弟我便告辞了！”

    说完之后，黑炎道主便转身离开了，其他人也都纷纷对琉璃真人行礼，而后转身离开。

    从琉璃殿内出来之后，大家心里都很惊讶，大家都纷纷用灵识交流。

    “没想到呀，琉璃师伯，竟然收徒了，真的是我们琉璃剑宗的一大幸事啊！”

    “我们回去得赶紧把这消息公布出去，别到时候我门下的那些刺头招惹到方尘麻烦就大了！”

    “是啊，必须回去把这消息告诉那些小崽子！”

    那些人都纷纷朝着自己的山头飞去，把这消息告诉自己门下的弟子，毕竟如今的方尘身份今非昔比，即便他们都不敢去招惹，别说他们的那些弟子了。

    很快，方尘成为琉璃真人大弟子的消息立刻在琉璃剑宗内门传开了。

    “喂喂喂，你们听说了没，琉璃峰主收徒了，而且他的新徒弟还得到了琉璃剑的认可，成为了琉璃圣子！”

    “听说了，那人名为方尘，刚刚参加完试炼之路的试炼，并且在此次试炼中，挖出了一个琉璃菌皇，展勇夺第一名！”

    “我听说此人没有灵根，不知道是真的还是假的！”

    “没有灵根？我苗人凤第一个不相信！”

    “就是，琉璃峰主乃是绝世天才，只可惜将毕生精力都投入到琉璃剑上了，若不然他的修为恐怕已经达到圣人境了！”

    “是啊，能被琉璃峰主看上的人，绝非等闲之辈！”

    “太好了，我们琉璃剑宗的琉璃峰终于有圣子了！”

    ……

    琉璃剑宗的内门弟子，得知此消息之后，有人震惊，有人振奋，更多的却是不屑。

    一炷香后，在琉璃殿内的方尘，感觉到石台上那股恐怖的吸引力消失了，他睁开眼睛，缓缓把双手收回来，他握了一下拳头，感觉自己双拳充满力量，但是他的修为还是停留在炼气第九层境界，若是他还想自己的修为再做突破，有两条路可走，第一条就是继续炼气，冲击传说中的炼气第十层，甚至是更高境界，第二条路就是筑基。

    那些对自己有绝对信心的人，修为达到炼气第九层之后，会选择炼气，冲击炼气第十层，甚至是更高的炼气境界。

    一般情况下，体内的真气越精纯，到时候凝聚出来的筑基道台品质就越高。

    但是炼气第十层境界，只有进入一些太古时期遗留的秘境之中才能达到。

    虽然修为没有突破，但是方尘的身体强度和灵魂都提升了很多，修仙一途，真气是最容易提升的，肉身强度次之，灵魂境界最难。

    琉璃真人走到方尘身边，方尘立刻对琉璃真人拱手行礼，一脸尊敬地说道：“弟子见过师尊！”

    琉璃真人微微一笑，对方尘问道：“感觉如何？”

    方尘立刻回答道：“回禀师尊，我感觉力量增强了很多，就是真气并没有增加多少！”

    琉璃真人笑了笑，然后说道：“肉身强度比真气更难修炼，你刚才在剑台上吸收到的灵力，具有极强的炼体和炼魂效果，你能扛下来，的确很不错，你有没有得到琉璃剑诀？”

    方尘猛地点头，说道：“有！不过我得整理一下才行！”

    “那你先整理吧！”

    琉璃真人对方尘微微点头，方尘立刻闭上眼睛，开始整理脑海之中的信息。

 第93章 灌顶传功

    一会儿之后，方尘将脑海之中的陌生信息整理完毕，这些陌生信息便是他从琉璃剑上得到的琉璃剑诀传承，可是这些琉璃剑诀就和插在剑台上的琉璃剑一样，残损严重。

    根据方尘得到的琉璃剑诀，根本无法正常修炼。

    方尘睁开眼睛，将他遇到的情况和琉璃真人说道。

    琉璃真人开口对方尘问道：“你得到的琉璃剑诀，加起来一共有多少字？”

    方尘没想到琉璃真人会这样问，刚才他根本就没细数，他立刻闭上眼睛，在脑海之中回忆琉璃剑诀。

    很快，方尘再次睁开眼睛，开口对琉璃真人说道：“师尊，我得到的琉璃剑诀一共有三千三百七十二字！”

    “三千多个字吗？”

    琉璃真人眼眸微微一亮，方尘得到的琉璃剑诀传承比他得到的琉璃剑诀更加完整，当年他虽然也得到了琉璃剑的传承，但是他得到的琉璃剑诀，一共不足千字。

    在琉璃剑没有损毁之前，那些从琉璃剑上得到琉璃剑诀传承的人，字数最多的只有六千字，最少也有五千字。

    方尘如今得到的琉璃剑诀，这字数已经非常可观了。

    字数越多，后期推衍出来的琉璃剑法威力就更强。

    方尘看着琉璃真人，开口问道：“师尊，这琉璃剑还真的能修复吗？”

    琉璃真人微微摇头，眉头皱在一起，说道：“理论上是可以修复的，但是实际上想要彻底修复，很难，很难，这比重新打造一把圣器更难！”

    “可是，既然琉璃剑如此难修复，为何师尊你仍然坚持？”

    方尘一脸疑惑地看着琉璃真人，他知道琉璃真人成为琉璃峰的峰主已经有一千多年了，他因为修复琉璃剑出了岔子，导致根基受损，修为停滞不前，可以说，琉璃真人大部分的精力，都用在修复琉璃剑上面了。

    “哎，当年你师尊我年少轻狂，自以为自己可以做到，可现实却将我狠狠地拍在地上！”

    琉璃真人摇头叹息，若是可以重新选择的话，或许不再如此偏执吧。

    以他的资质，当年若是没有选择要修复琉璃剑，而是选择离开琉璃剑宗，前往更强的势力发展，肯定不是如今这种局面了。

    琉璃真人拥有八品的真灵根，而且他的灵根还出现过一次变异，天赋可以与那些九品真灵根的天才相比。

    当年，有很多来自中荒的圣地和世家向他抛出橄榄枝，可是都被他拒绝了。

    若是当年他没有那么固执，说不定如今都已经迈入圣人之境了。

    琉璃剑乃是顶级圣器，别说如今修为只有元婴境界的琉璃真人，哪怕是那些圣人，也未必有能力修复。

    当年的琉璃真人，他没想到自己在修复琉璃剑的时候会出现岔子，从而导致自己的根基受损，当时他认为自己可以成为圣人，可以将琉璃剑彻底修复，从而让琉璃剑宗重现昔日的辉煌。

    可是，天公不作美，他在修复琉璃剑的过程之中，出现了岔子，最终导致他的修为一直停滞不前，别说圣人境界了，就算是元神境界他都到达不了。

    如今他的寿元已经接近枯竭，当初心里的那股雄心壮志早就没有了。

    他看着方尘，开口说道：“方尘，若是你以后能有机会，就不要再覆辙你师尊我的老路了，以后若是有机会，你一定要抓住，不要错过这种机会，一切都等你的实力提升上去再说！”

    如今的琉璃真人已经明白过来了，当年他真的错了。

    若是当年他选择投靠中荒那些大势力，在中荒那些大势力的帮助下成为圣人之后再想办法修复琉璃剑，或者成功率比较高。

    只可惜当时他年少轻狂，目空一切。

    “咳咳咳……”

    忽然，琉璃真人剧烈咳嗽起来，方尘感觉到一股强大的灵力波动在琉璃真人的身上散发出来。

    他一脸关心地对琉璃真人问道：“师尊，你怎么了？”

    琉璃真人将体内混乱的气息平息，开口对方尘说道：“没事，现在你立刻给我坐下来！”

    “坐下？”

    方尘愣了一下，不知道琉璃真人想做什么，但他还是按照琉璃真人的意思，盘坐在地上。

    琉璃真人看着方尘，开口说道：“等一下，你按照我所说的去做，无论发生什么事情，你都不要动，一定要切记！”

    “嗯！”

    方尘猛地点头。

    琉璃真人走到方尘面前，伸手封住了方尘的几个穴位，方尘的身体立刻无法动弹了。

    “师尊，你要做什么？”

    方尘看着琉璃真人，脸上露出疑惑之色。

    琉璃真人盯着方尘，开口说道：“你不用担心，为师是不会害你的！”

    说完之后，琉璃真人的身体表面忽然出现了一层金色的火焰，他的身体缓缓漂浮起来，然后头顶向下，与方尘的头对碰在一起。

    看到琉璃真人的举动之后，方尘心里大骇，虽然他见识不广，但是他此刻也知道琉璃真人是想要给他灌顶传功了。

    他立刻开口对琉璃真人说道：“师尊，不可！”

    琉璃真人开口对方尘说道：“不要开口说话！”

    琉璃真人的声音之中，蕴含着一股不可抗拒的威严，方尘立刻闭上了眼睛。

    下一刻，方尘感觉到一股庞大的灼热气流从百会穴涌入他体内，他的身体微微一震，他感觉到经脉快要被撑裂了。

    “全力运转功法，不要分神！”

    琉璃真人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘不敢大意，立刻全力运转浮仙诀。

    内视之下，他看到一股庞大的金色气流沿着经脉涌入他的丹田之中，一小部分的气流涌向他身体各个部位，最后被他的身体吸收。

    方尘感觉到非常痛苦，这种感觉比他在疯魔洞之中遭受的折磨还要痛苦百倍。

    金色气流并没有融入他的真气旋涡之中，因为在此之前，方尘的真气旋涡已经达到了极致状态，这些金色气流在方尘的真气旋涡上空不断凝聚，最后形成了一滴金色的液体，随着时间的推移，这滴金色的液体不断壮大。

    与此同时，琉璃真人身上的金色火焰越来越旺盛，他的身体在金色火焰的烧灼下，不断的分解。

    一个时辰之后，金色液体在方尘的真气旋涡上空形成了一个液态的旋涡，然后在这个液态的旋涡快速旋转，不断被压缩，最终凝聚成了一颗金色的米粒。

    第二天清晨，之前的金色米粒变成鹅蛋一样大，这颗金色的圆球表面有着大量的金色符纹，散发着一股庞大的威压。

    就在此时，方尘感觉到禁锢在他身上的那股力量消失了。

    他立刻睁开眼睛，发现璃真人站在他的面前，可是琉璃真人看起来却非常虚幻，在他的脚下，有着一团灰烬。

 第94章 我师尊死了

    “师尊！”

    方尘立刻站起来，伸手朝着琉璃真人摸去，可是他的手却从琉璃真人的身上穿过去。

    “虚影？”

    方尘愣了一下，他看着琉璃真人，开口问道：“师尊，你到底怎么了？”

    琉璃真人看着方尘，神态有些疲惫，但是他的脸上却挂着淡淡的微笑，对方尘说道：“你现在看到的只是为师的一缕魂影！”

    “魂影？”

    方尘愣了一下，然后眼睛立刻变得通红，他开口对琉璃真人问道：“师尊，你为何要这样做，你赶紧把你的力量拿回去吧，我不要！”

    琉璃真人对方尘微微摇头，面带微笑地说道：“傻徒儿，你师尊我大限将至，算是帮你最后一把吧，就算我不将我自己的力量传授给你，我一样会散功，而且你想要完成天道筑基，就必须要有我的帮助！”

    说到此处，琉璃真人的表情立刻变得严肃起来，接着说道：“方尘，天道筑基没你想象之中的那么简单，想要完成天道筑基，你的修为必须要达到炼气第十二层，甚至是更高，你如今的修为已经达到了炼气第九层境界，想要冲击炼气第十二层，就必须要借助外力！”

    “在太古之后，天地法则已经出现了变化，在普通环境下，根本无法达到炼气第十层！”

    “想要突破到更高的炼气境界，必须进入一些太古时期遗留下来的秘境之中，那些秘境之中遗留着特殊的天地灵气，只有在那种环境下，你才可以冲击更高的炼气境界，才可以完成天道筑基……”

    方尘看着琉璃真人，无比伤心，尽管他自己很想完成天道筑基，很想和其他人一样，再活数百年甚至是数千年，可是现在琉璃真人为了他做出牺牲，他心里还是很难过的。

    琉璃真人看着方尘，面带微笑地说道：“乖徒儿，不要难过，人终究是要死的，你师尊我活了将近两千年，也不亏了，能在临死之前助你一臂之力，为师很开心！”

    “师尊！”

    方尘看着琉璃真人，眼泪哗啦啦地往下流，他没想到自己好不容易拜琉璃真人为师，琉璃真人就死了。

    琉璃真人看着方尘，面带微笑地说道：“在你身后有两枚储物戒指和一枚玉简，其中黑色的储物戒指是为师留给你的，里面有很多功法，也有很多玉简，那枚银色的储物戒指，是留给宗门的，等一会儿，你出了琉璃殿，将玉简折断，到时候会有人来的，你就把那枚银色的储物戒指交给他们吧！”

    说完之后，琉璃真人的魂影从脚下开始消散。

    “师尊！”

    方尘跪倒在地上，对着琉璃真人的魂影呐喊。

    “乖徒儿，好好修炼，希望你能完成天道筑基！”

    琉璃真人看着方尘，嘴角挂着淡淡的微笑，最后他的魂影完全消散。

    方尘跪在地上，盯着眼前的虚空，伤心不已。

    他在身上撕下一块布，然后将面前的那堆灰烬包起来，这灰烬是琉璃真人的身体燃烧之后留下的。

    琉璃真人在为方尘传功的时候，燃烧自身的气血和精气神，最终身体化为灰烬。

    将琉璃真人的骨灰包起来之后，方尘将骨灰紧紧搂住，他转过身体，只见身后的地面上摆放着两枚储物戒指和一枚玉简，这玉简的形状是一把小剑，通体用白玉雕琢而成，上面篆刻着很多金色的符纹。

    他蹲下来，缓缓将这两枚储物戒指和玉简拿起来，此刻，他感觉到这两枚储物戒指和玉简无比沉重，他就这么捧着戒指和玉简还有骨灰，一步步走出了琉璃殿。

    来到琉璃殿外，柔和的阳光照射在他的身上，可是他却感觉不到任何温暖，此刻的他仿佛被一股巨大的冰冷包裹。

    他仰头对着天空怒吼。

    “啊……”

    巨大的声音在虚空之中回荡，久久不绝。

    缓过神来之后，方尘将玉简拿起来，然后将玉简折断。

    “嗡！”

    一股强烈的能量波动瞬间从玉简上散发出来，被折断的玉简立刻散发出强烈的七彩霞光，周围的空间荡漾起一圈圈七彩之色的涟漪，这涟漪不断朝着周围扩散。

    “轰隆隆……”

    与此同时，琉璃剑宗内门七大主峰都剧烈振动起来，一道道巨大的光束从这些主峰上射向天空。

    在琉璃剑宗七大主峰和其他禁地之中，琉璃剑宗很多强者感觉到这股波动之后，脸上都露出震惊之色，他们都立刻化作一道道虹光飞向琉璃峰。

    很快，一道道人影来到了琉璃殿门口，他们落在方尘面前。

    七大主峰的峰主，黑炎道主，红河道主，还有很多方尘没见过的老者都来了。

    青云道人开口对方尘问道：“方尘，到底怎么了？”

    红河道主也开口对方尘问道：“你师尊呢？”

    方尘抬头看着红河道主，一脸悲痛地说道：“我师尊死了！”

    “死了？”

    红河道主他们双眼瞪得滚圆，脸上都露出震惊之色。

    黑炎道主看着方尘，开口问道：“昨天我们离开的时候，大师兄他还好好的，怎么今天就死了？”

    红河道主立刻追问道：“这到底是怎么回事？”

    方尘将事情的经过说了出来，把两枚戒指缓缓举起，说道：“这是师尊留下来的！”

    红河道主立刻将两枚戒指拿起来，他用灵识扫了一下之后，然后打开了银色戒指，从银色戒指内拿出了一枚玉简，这一枚玉简之中，有琉璃真人留下的灵魂印记。

    在这枚玉简里面，琉璃真人把他想对琉璃剑宗这些人说的话都封印在里面了。

    “师兄！”

    看完了玉简之后，红河道主的眼睛立刻变红了，忍不住哭泣起来。

    黑炎道主也同样如此。

    虽然这些年来，他们与琉璃真人见面不多，但是琉璃真人在他们的心目中，依旧是那个大师兄，依旧是他们依赖的人。

    现在琉璃真人走了，他们一下子感觉自己的心空荡荡的。

    在场的人眼睛都立刻变得通红，不少人忍不住哭泣起来。

    方尘立刻跪在琉璃广场上，对着众人说道：“诸位师叔，师兄师姐，是我不好，是我害死了师尊，呜呜……”

    红河道主走到方尘面前，将方尘扶起，说道：“方尘，你不必自责，你师尊不是你害死的，他这是寿元将尽，他在生命最后的关头，选择将一部分力量封印到你体内，是想助你一臂之力，你一定不能辜负他对你的期望！”

    黑炎道主也开口说道：“是啊，方尘，你师尊的死与你无关，你不必自责了，你现在一定要振作起来，我们将会送你进入天罗秘境筑基！”

 第95章 守孝

    天罗秘境，是太古时期遗留下来的一处秘境，是南荒各大宗门弟子心目之中的筑基圣地，但是这个秘境五百年才开启一次，不是所有人都能碰到的。

    今年正好是天罗秘境开启，但是天罗秘境已经开启四个多月了，再过一个多月，天罗秘境就要关闭了，若是错过这个机会，就要再等五百年了。

    不过，除了天罗秘境之外，南荒还有很多其他的秘境，但是那些秘境都没有天罗秘境大，里面的各种宝物也没有天罗秘境多，在天罗秘境里面凝聚出高品质道台的几率也比较大。

    之前，天罗秘境开始的时候，方尘还只是龙虎山的一个杂役，所以他并不知道此事。

    青云道人也开口对方尘说道：“方尘，你一定要振作起来，绝对不能辜负你师尊的期望！”

    其他人也都纷纷开口劝说方尘。

    方尘微微点头，伸手将脸上的泪痕擦掉，一脸坚定地说道：“你们放心吧，我一定不会辜负师尊对我的希望的！”

    “很好！”

    红河道主微微点头，说道：“那现在你就立刻随我走，我带你去天罗秘境，天罗秘境现在大概还剩下一个多月就要关闭了！”

    方尘摇摇头，说道：“我想为师尊守孝，等过了头七之后，我再去吧！”

    红河道主皱了皱眉，在他看来，方尘早一日进入天罗秘境，就能在里面多修炼一日，现在这小子竟然要为琉璃真人守孝，这可是七天时间呀。

    虽然心里有点着急，但是红河道主和其他人用灵识交流一下之后，最终还是同意了。

    大家一起回到了琉璃峰半山腰，在琉璃真人居住的屋子后面找了一块地方，将琉璃真人的骨灰埋葬，方尘披麻戴孝，在琉璃真人的坟前给他烧纸钱。

    红河道主他们祭拜完琉璃真人之后，他们都来到了琉璃剑宗的一处禁地之中。

    此刻，除了红河道主和黑炎道主以及七大主峰的峰主之外，还有很多琉璃剑宗的重要人物，有几位甚至是和红河道主他们同辈的存在。

    此刻，大家的脸色都有些阴沉，琉璃真人的离去，他们心中还是很悲痛的，特别是红河道主这些和琉璃真人同辈的，他们当年都受过琉璃真人的照顾。

    红河道主看着黑炎道主，开口说道：“二师兄，大师兄的遗言大家也都看了，他希望我们全力以赴帮助方尘，希望方尘能完成天道筑基！”

    黑炎道主皱着眉头，摇头叹息道：“天道筑基，谈何容易呀！即便是中荒那些古老的世家和圣地，想要培养一个完成天道筑基的天才都极为艰难，就算是我们琉璃剑宗砸锅卖铁，加起来的资源也未必足够他完成天道筑基啊！”

    黑炎道主是炼丹师，他比任何人都知道天道筑基是何等的艰难。

    想要完成天道筑基，最重要的就是天道筑基丹。

    即便是黑炎道主，也炼制不出天道筑基丹。

    培养一个天道筑基的天才，即便是对于那些荒古世家和圣地而言，也是一场豪赌，赌赢了，就有可能会让自己的家族或者圣地的辉煌得以延续，甚至有可能会更上一层楼，若是赌输了，实力就有可能会一蹶不振。

    即便是那些实力雄厚的荒古世家和圣地，在面对这个问题时候也都会慎之又慎，因为一旦押错宝，就会损失惨重，毕竟想要完成天道筑基，需要消耗大量的资源。

    如今琉璃剑宗这种情况，即便砸锅卖铁，也未必能筹够让方尘完成天道筑基的资源。

    而且，天道筑基，不是你有资源就一定可以成功的。

    一个穿着黑色斗篷的人开口说道：“大师兄在遗言之中也说了，此子疑似斗战圣体，他的天赋已经得到了检验，不到一个月内，就将琉璃金身修炼到第一转境界，而且还闯过了疯魔洞第三层，并且还得到了九叶剑心草！”

    另外一个身穿着斗篷的人也开口说道：“大家都别犹豫了，这样的机会可不多，如此天才，不管以后他会不会留在我们琉璃剑宗，我们都应当全力去支持他！”

    “嗯！”

    其他人都微微点头。

    最后，这些人开始为方尘完成天道筑基出谋划策。

    七天之后。

    红河道主来到方尘的住处，他将一枚玉简递给方尘，说道：“方尘，为了你的事情，我和宗门内很多强者为你制定了一套详细的方案，这一套方案能不能成功，其中有两个人非常重要！”

    方尘开口对红河道主问道：“什么人？”

    红河道主回答道：“第一个人叫陈小飞，他是你青云师兄的亲传弟子，他有着七品的火灵根，在炼丹方面有着极高的天赋，你想要完成天道筑基，至少要炼制一颗天道筑基丹，虽然这天道筑基丹很难炼制，但是如果在天罗秘境内炼制的话，成功率会比较高！你进入天罗秘境之后，务必要找到陈小飞！找到了陈小飞之后，你再带着他去流丹河砰砰运气吧，毕竟我们没有天道筑基丹的药方，据说在流丹河的尽头有天道筑基丹的药方！”

    “嗯！”

    方尘猛地点头。

    红河道主继续说道：“第二个人，名叫闫紫衣，她是紫霄峰的圣女，有着八品的冰灵根，她的体质特殊，拥有凤凰血脉，在炼制筑基丹的时候，需要用到她的精血！”

    “紫霄峰的圣女？”

    方尘记得，当初他在千竹岭的时候，紫霄峰出现了一道巨大的紫色光束，直冲霄汉，紧接着一个洪亮的声音传遍了整个琉璃剑宗，说紫霄峰终于出圣女了。

    他没想到紫霄圣女竟然还是炼气境界！

    红河道主又拿出三枚玉简，这三枚玉简，一黑一白一青，他开口说道：

    “这白色玉简，里面有着各大峰主留下的灵魂印记，若是在里面遇到了琉璃剑宗的弟子，你可以将此玉简给他们看，看完之后他们就会相信你的身份了，如果有需要的话，他们会全力帮助你的；”

    “黑色玉简里面则是我们琉璃剑宗此次进入天罗秘境的弟子身份信息，你等下将他们的信息记住，免得进去之后大家互相残杀！”

    “这青色玉简里面，是我们收集到的其他势力此次进入天罗秘境的一些弟子的身份信息，不过肯定不完整，你把这玉简上面这些人的身份信息都记住了，对你也有一些帮助！”

    说完之后，红河道主拿出玉简递给方尘。

    “好的，多谢红河师叔！”

    方尘对红河道主微微点头，伸手将玉简接了过来。

    最后，红河道主拿出了三片鳞甲递给方尘，这三片鳞甲一片是银色，一片是金色，另外一片是金银双色说道：“这三片鳞甲乃是龙鳞，银色鳞甲上记载着第十层琉璃炼气诀，金色鳞甲上记载着第十一层琉璃炼气诀，金银双色鳞甲上记载着第十二层琉璃炼气诀！”

 第96章 神蚕宝衣

    “炼气第十层到炼气第十二层的炼气诀？”

    方尘盯着红河道主手中的三片鳞甲，眼神微微一凝，他一直都以为琉璃炼气诀只有九层，没想到竟然还有第十层到第十二层。

    红河道主微微一笑，说道：“是的，只有我们琉璃剑宗的资质极好的亲传弟子，才有资格修炼后面这三层炼气诀，可惜大部分的人都无法修炼到炼气第十层，更别说炼气第十二层了，记住，要进入到天罗秘境之中，才能修炼第十层以上的炼气诀！只有修为突破到炼气第十层之后，才能查看炼气第十一层，当你的修为达到炼气第十一层之后，才能查看炼气第十二层的琉璃炼气诀！一定要谨记！”

    方尘猛地点头，伸手把三片鳞甲接过来。

    “我们走吧！”

    红河道主开口对方尘说道。

    方尘抬头看着红河道主，说道：“红河师叔，我想去师尊的坟墓看一下，给他上一炷香，和他说一声，道个别！”

    “行！”

    红河道主微微点头，然后和方尘前往琉璃真人的墓地。

    一会儿之后，方尘和红河道主一起站在琉璃真人的坟前，他拿起一个酒葫芦对着坟墓说道：“师尊，我要去天罗秘境了，你放心吧，我一定会完成天道筑基的！”

    说完之后，方尘转身对红河道主说道：“红河师叔，我们走吧！”

    红河道主微微点头，然后立刻带着方尘冲天而起，化作一道虹光离开了琉璃剑宗。

    一日之后，红河道主带着方尘来到了一片荒凉山脉上空，前方的天空乌云密布，电闪雷鸣，周围的灵气特别狂躁。

    红河道主拿出一件散发着七彩霞光的衣裳，开口对方尘说道：“此乃神蚕宝衣，只有穿上这衣服之后，才能躲避天地法则，平安进入天罗秘境，此衣裳乃是用七彩玉髓喂养出来的天元神蚕的蚕丝编织而成的，五百年的时间里面，我们琉璃剑宗一共才攒够制作出一百件神蚕宝衣的材料，这一件神蚕宝衣，乃是用之前剩下的边角料临时赶制而成的，应该没有什么大碍！”

    天罗秘境非常特殊，只有炼气境界的修士才能进入，而且这神蚕宝衣的制作方法，据说也是从天罗秘境之中传出来的，这些神蚕宝衣虽然用料极为珍贵，却只能使用一次。

    琉璃剑宗之前制造出来的神蚕宝衣，都已经让那些弟子使用了，毕竟大家都没想到后面之后会出现方尘这么一个妖孽的天才。

    为了方尘能顺利进入天罗秘境，他们只能临时用之前剩下的边角料，来为方尘制造眼前这一件看起来奇丑无比的神蚕宝衣。

    方尘微微点头，然后将神蚕宝衣穿在身上。

    红河道主将一张纸条递给方尘，说道：“等一下你进入空间通道之后，再将这纸条打开，然后默念这纸条上的口诀！”

    他之所以不让方尘现在就看，是因为害怕方尘看到口诀之后，会忍不住在心里默念，然后导致神蚕宝衣提前发生变化。

    交代完所有的事情之后，红河道主这才开口对方尘说道：“好了，你赶紧进去吧！”

    红河道主面带微笑的对方尘说道。

    方尘对红河道主微微行礼，然后驾驭着玄铁剑，朝着前方的山脉飞去。

    一会儿之后，方尘来到了一个山谷的入口，这个山谷入口两边的山峰，像是弯曲的月牙一样，谷口的空间不断扭曲，里面散发出阵阵轰鸣声，谷口有着大量的骸骨，阴森森的。

    “这里就是天罗秘境的入口吗？”

    方尘眼神微微一凝，没有丝毫犹豫，驾驭着玄铁剑一头扎进了山谷之中。

    下一刻，方尘感觉到一股强大的压力作用在他的身上，一股浓郁的灵气扑面而来，丹田内的真气旋涡微微震荡了一下，然后开始缓缓旋转。

    玄铁剑上的御空阵纹，光芒瞬间暗淡下去，然后方尘和玄铁剑一同从空中坠落，方尘心念一动，玄铁剑立刻化作一道白光飞回到他体内。

    方尘看到周围的空间扭曲起来，一只只黑雾缭绕的白骨爪从周围的空间伸出来，想要将他抓住。

    他立刻将红河道主给他的纸条打开，然后在心里默念纸条上记载的口诀。

    “嗤嗤……”

    下一刻，方尘身上的神蚕宝衣瞬间散发出刺眼的光芒，然后神蚕宝衣上延伸出大量的蚕丝，这些蚕丝不断缠绕方尘的身体，然后化作了一个蚕茧把方尘的身体包裹起来。

    方尘的视线被阻隔，他感觉到外界有一股股强大的力量不断轰击在蚕茧上，即便他躲在蚕茧里面，依旧可以看到蚕茧被外界的强大力量轰得严重变形。

    大概一炷香之后，蚕茧出现裂缝，一丝丝黑雾从裂缝处钻进来，方尘立刻屏住呼吸，不敢贸然将这些黑雾吸入体内。

    “轰轰轰……”

    蚕茧上的裂痕越来越多。

    此刻，蚕茧内几乎全部都是黑色的雾气了，方尘将真气覆盖在身体表面，将这些雾气隔绝。

    大概二十个呼吸之后，外面的轰轰声消失了。

    “嘭！”

    蚕茧终于不堪重负，瞬间炸裂，方尘低头一看，只见下方是一片厚厚的云雾。

    “呼……”

    很快，方尘双脚落地，他身边的迷雾瞬间散开，在他眼前是一片茂密的森林，有很多树木被斩断了，这些树木应该是被之前进入秘境的人斩断的。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑出现之后，立刻微微震动起来，剑身上浮现出淡淡的青色符纹，周围的灵气立刻朝着浮仙剑汇聚过来，然后被浮仙剑吸收，方尘也感觉到一丝丝冰凉的气流涌入到身体之中。

    这种变化让方尘愣了一下，毕竟这种情况他是第一次遇到，他没想到浮仙剑竟然可以直接吸收周围的灵气。

    方尘立刻运转浮仙剑诀，周围的灵气立刻朝他汇聚而来，他感觉到一丝丝温暖的气流从毛孔钻进体内，然后沿着经脉涌向丹田，最后被他的真气旋涡吸收，他可是没有灵根的呀，竟然也可以从外界直接吸收这么多的灵气，这种情况让方尘极为惊讶。

    “若是那些拥有高级灵根的人，在这里修炼，他们吸收灵气的速度会更快吧？”

    方尘在心里暗暗想道，现在他终于知道这天罗秘境为何会被大家视作筑基圣地了。

    他观察了一下周围的环境，发现周围没有什么人，也没有什么动静，索性找一个地方坐下来，好好研究红河道主给他的玉简和那一片七彩鳞甲。

    他将灵识探入黑色玉简里面，一张张陌生的面孔不断在他的脑海之中涌现，每一张面孔下方，都有着一些文字详细地将他们的身份信息介绍出来。

    琉璃剑宗一共进入天罗秘境的弟子有一百人，其中有不少人实力都是很强大的。

    将玉简收起来，方尘拿起金色鳞片，这鳞片里面记载着第十层的琉璃炼气诀，即便进入了天罗秘境，没有相对应的炼气功法，他也是无法突破到炼气第十层。

 第97章 炼气第十层

    方尘立刻用灵识扫了一下，一股陌生的信息在他的脑海之中涌现。

    一会儿之后，方尘缓缓睁开眼睛，琉璃炼气诀第十层的功法都已经被他记住了，他开始修炼琉璃炼气诀第十层。

    “嗤嗤……”

    周围的灵气立刻疯狂朝着他汇聚而来，与此同时，方尘的浮仙诀也立刻跟着运转起来，浮仙诀和第十层的琉璃炼气诀不断在他的脑海之中闪烁，第十层琉璃炼气诀不断与浮仙诀发生碰撞，强横的真气在方尘的体内横冲直撞。

    此刻，在方尘丹田内的真气旋涡快速旋转，在真气旋涡上空的金色圆球，此刻也释放出大量的金色雾气，这些金色雾气如同瀑布一样垂落到真气旋涡的中心，然后被真气旋涡吞噬炼化。

    方尘立刻拿起浮仙剑冲进前方的树林里面，挥动浮仙剑疯狂砍伐树木，大量精纯的灵力不断从浮仙剑涌入方尘体内。

    在浮仙剑灵力的作用下，金色圆球融化的速度也开始加快。

    一个时辰之后，方尘终于将第十层琉璃炼气诀与浮仙诀完美融合到一起。

    方尘也感觉到自己的丹田快要爆炸了，可是他的真气旋涡依旧快速转动。

    当方尘快要崩溃的时候，他的丹田旋涡中心，出现了一团金色的火焰，这金色火焰瞬间蔓延整个丹田，然后沿着经脉涌向全身。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘的身上爆发出来，方尘身体表面的护体灵光，从九层变成了十层。

    一会儿之后，方尘身上的金光渐渐熄灭，他张开嘴巴喷出了一口浊气。

    “这就是炼气第十层吗？”

    方尘活动了一下身体，他感觉到自己的身体充满力量，仿佛是脱胎换骨一般，即便是之前他激活琉璃战纹的状态下，也无法与现在的情况相比。

    方尘没想到炼气第十层，竟然会让他的实力提升这么多。

    “不知道我现在如果激活琉璃战纹的话，实力会提升多少？”

    念及此处，方尘立刻激活琉璃战纹。

    “轰！”

    一股强大的气势瞬间在他身上爆发出来，方尘感觉到自己的力量再度飙升。

    “好强！”

    方尘心里振奋不已，现在他的实力绝对比很多普通的筑基前期修士更强了。

    “继续修炼！”

    方尘解除琉璃战纹，握着浮仙剑快速朝着前方的树林冲去，他知道越是深入天罗秘境，那灵气就越充足。

    半个时辰之后，方尘来到了一片金线岩果林之中，金线岩果树的高度最高可以达到百丈，它们的果实有水桶那么大，成熟之后的果实，表皮会石化，因为表面有金色的丝线，因此被称为金线岩果。

    金线岩果树的果实虽然很大，但是目前为止，修仙者还没有发现这种果实有什么作用。

    方尘在金线岩果树林之中走了一会儿，遇到了一群猿猴。

    在为琉璃真人守孝的这七天时间里面，方尘一直都在看红河道主给他找来的书籍，在研究天罗秘境。

    此刻，方尘一眼就认出这些猿猴叫做三眼长臂猿，它们是一种一阶的妖兽，它们有着三只眼睛，身上的毛发是灰色的，成年的三目长臂猿，体重超过两百斤，一双手臂力大无穷，它们常年生活在树上，非常灵活，而且还是成群结队出现，综合实力堪比炼气第九层修士。

    可是方尘发现，眼前的这一群三目长臂猿，和他在书籍上看到的有些差异，它们的外形虽然看起来一样，但是体型却比书籍之中记载的要大很多，它们的体重至少比书籍之中所记载的重三分之一。

    “呜呜……”

    那些三目长臂猿看到方尘之后，似乎都很兴奋，一些三目长臂猿将还未成熟的金线岩果摘下来，站在高达百丈的树梢上砸向方尘。

    这些成年的三目长臂猿用力砸下的金线岩果下坠速度极快，犹如一颗颗从天而降的陨石一样朝着方尘飞去。

    “好快的速度！”

    方尘脸色微微一变，立刻施展缥缈王八步躲避。

    “砰砰砰……”

    那些金线岩果砸在地上，强大的冲击力，将地上的泥土炸飞，在地上留下一个个宽度超过三尺的大坑。

    即便方尘有着飘渺王八步，但是躲避这些金线岩果也极为狼狈。

    “嗷嗷嗷……”

    看到方尘躲避金线岩果那狼狈的样子，那些三目长臂猿都忍不住笑了起来，它们似乎找到了一个好玩的玩具一样，越来越多的三目长臂猿都摘下树上的金线岩果，朝着方尘砸下来。

    “咻咻咻……”

    砸向方尘的金线岩果，瞬间就之前的多了好几倍，即便是刚才那种密集度的金线岩果，方尘躲避起来也有些吃力了，现在这些金线岩果的数量瞬间翻了几倍，他根本无法完全躲避。

    “可恶！”

    方尘暗骂一声，立刻挥舞浮仙剑，砍向些砸向他的金线岩果。

    “锵锵锵……”

    虽然现在的金线岩果还没有成熟，但是它们的果皮已经非常坚硬，比普通的花岗岩还要坚硬，浮仙剑劈在上面，瞬间将这些金线岩果劈碎，但是方尘也被金线岩果上传来的巨大力量震得手臂发麻。

    浮仙剑不断震动，一股股灼热的能量不断涌入他体内。

    方尘立刻将浮仙诀运转到极致，不断将涌入体内的灵力炼化，与此同时，方尘的脑海之中，飘渺王八步和流云剑法不断在他的脑海之中闪烁。

    “呜呜呜……”

    这些三目长臂猿似乎越砸越兴奋，那些金线岩果就像是雨点一般不断砸下。

    方尘挥剑的速度越来越快，身法也越来越娴熟，尽管砸向他的金线岩果不断增加，但是没有一颗金线岩果能突破他的防御。

    很快，在方尘的身体周围，就堆满了厚厚的一层金线岩果了。

    这些三目长臂猿都很聪明，具有极高的灵智，它们都能感觉到方尘身上散发出来的气息并不强。

    这些三目长臂猿以为它们可以用金线岩果轻松将方尘砸死，可没想到方尘的实力竟然这么强，可以将所有的金线岩果都挡住。

    如此情况，让这些三目长臂猿都怒了。

    “吼……”

    一只三目长臂猿双眼瞬间变成了红色，身上忽然出现一层金光，气息瞬间增强，它这种状态叫做狂化。

    本来这只三目长臂猿的实力就已经堪比筑基第一层修士了，进入狂化状态之后，它的实力实力直逼筑基第二层的修士。

    它摘下一颗金线岩果，那金线岩果表面也出现一层金色的火焰，然后那三目长臂猿用力朝着方尘砸去。

    “咻！”

    被金色火焰包裹的金线岩果，瞬间化作一道金光射向方尘，眨眼间就来到方尘面前。

    方尘眼神一凝，立刻挥剑砍在这颗金线岩果上。

    “轰！”

    金线岩果瞬间炸裂，化作一团火光，方尘的身体直接被强大的爆炸力掀飞，然后撞在一棵金线岩果树的树干上，重重地摔到在地上，他的眉毛，头发，都被烧焦了，衣服也破烂不堪，身上冒着大量青烟，像是刚刚从火堆里面捞出来的一样。

 第98章 猿王出现

    “咳咳咳……”

    方尘忍不住咳嗽，他感觉自己的五脏六腑都被震裂了，没想到这金线岩果被三目长臂猿用金色火焰加持之后，竟然还会爆炸，而且威力还如此强大。

    “嗡！”

    浮仙剑上忽然传来一股滚烫的气流，当这股气流涌入方尘体内之后，方尘感觉丹田都瞬间膨胀起来，他刚才被金线岩果爆炸造成的伤势，几乎瞬间修复。

    就在此时，其他的三目长臂猿也都纷纷进入狂化状态，然后用金色火焰包裹着金线岩果砸向方尘。

    “咻咻咻……”

    一颗颗被金色火焰包裹的金线岩果如同烈火流星一般飞向方尘。

    “可恶！”

    看到这情况，方尘也是瞬间怒了，这些三目长臂猿简直就是想要弄死他的节奏。

    刚才那一下，哪怕是真正的筑基境修士，也难以抵挡。

    他将真气灌输到浮仙剑上，伸手在地面上轻轻一拍，身体瞬间站了起来，然后立刻挥剑砍向那些金线岩果。

    当浮仙剑砍在这些金线岩果上的时候，这些金线岩果纷纷炸裂，化作一团团巨大的火光将方尘吞噬。

    “流云卷月凌九天！”

    方尘一声怒吼，再次使出流云剑法之中的杀招，身体快速旋转，无数剑气在身体周围形成剑气风暴，将来袭的金线岩果纷纷斩碎，金线岩果爆炸之后形成的火光，全部都被剑气风暴吞噬。

    剑气风暴的体积迅速膨胀，几个呼吸就窜到了二十丈高。

    方尘的身体此刻也上升到了风暴顶端，最后从风暴之中冲出。

    就在此时，方尘身体微微一震，脑海深处传来一阵轰鸣，一只金灿灿的王八出现在他的视野之中，只见这只金光闪闪的王八，脚踏虚空，如履平地，疾速而行，所过之处，虚空如同平静的湖面，激荡起一圈圈涟漪。

    方尘下意识运转缥缈王八步，他脚踩在虚空上。

    “嗡！”

    他脚底的虚空出现一圈淡淡的红色涟漪，下一刻，方尘感觉自己的脚底似乎踩在一张充满了弹性的牛皮上，下一刻他被一股强大的力量反弹出去，身体瞬间在虚空之中前行十丈。

    “咦？”

    方尘愣了一下，他没想到自己竟然可以脚踏虚空。

    他再次迈步，体内的真气按照缥缈王八步的运功路线运转到脚底，脚尖轻轻在虚空上一点，脚底再次激荡起一圈淡淡的红色涟漪，他的身体再次前行十丈有余。

    “嗷嗷嗷嗷？？？？”

    那些三目长臂猿看到这一幕，也都愣了一下，然后它们再次将手中的金线岩果砸向方尘。

    看着飞向自己的金线岩果，方尘眼神一凝，然后施展缥缈王八步，脚踏虚空，朝着树冠上的三目长臂猿冲去。

    那些三目长臂猿见状，都立刻在树梢上四散而逃，它们逃跑的速度很快，尽管方尘的缥缈王八步刚刚取得重大突破，但是依旧无法追上这些常年在树冠上生活的三目长臂猿。

    那些三目长臂猿在树冠上跑出去一段距离之后，都立刻回头看向方尘，他们看到方尘，然后张开嘴巴发出‘噢噢噢’的笑声，很显然就是嘲笑方尘。

    “混蛋，我就不信追不上你们！”

    方尘心里也是来气了，继续施展缥缈王八步，朝着那些三目长臂猿追上去。

    那些三目长臂猿一边逃跑，一边不断用金线岩果砸向方尘，方尘一边挥剑将这些金线岩果劈飞，一边施展飘渺王八步紧追不舍。

    这些三目长臂猿在树上跳跃的动作，一个个被定格在他的脑海之中，然后不断在他的脑海之中闪现，方尘下意识地将缥缈王八步与这些三目长臂猿的动作结合在一起，使得他在树丛之中穿梭的速度越来越快，动作也是越来越灵活。

    忽然，那个金色的王八再次出现在方尘的视野之中，除此之外，还有一只浑身散发着金色光芒的三目长臂猿。

    金色王八与金色的长臂猿在方尘的视野之中不断跳跃，最终，金色王八与金色长臂猿的身影重合在一起，变成了一个金色的人影。

    那金色的人影身法比金色王八和金色三目长臂猿更加灵活，速度也更快。

    那个金色的人影凝立在虚空之中，方尘的身体下意识地冲向那个金色人影，然后与金色人影融合在一起。

    当方尘与金色人影融合的刹那，方尘的身体猛地一震，一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现，这竟然是一种新的身法，这种身法融合了缥缈王八步与三目长臂猿的身法在一起，将缥缈王八步的速度，与三目长臂猿的灵活结合在一起，更加强大了。

    方尘立刻施展这种全新的身法，脚尖在虚空上轻轻一点，一个红色的涟漪在虚空微微荡漾，方尘的身体化作一道残影瞬间穿过那些茂密的树冠，眨眼间就出现在一只三目长臂猿的面前，这只三目长臂猿手中还抓着一颗金线岩果，还没来得及扔出去，就看见方尘出现在他面前了，它脸上露出惊恐之色。

    “去死吧！”

    方尘一声冷喝，浮仙剑化作一道寒光斩向这只三目长臂猿。

    “嗤!”

    鲜血飚溅，这只三目长臂猿还没来得及做出任何反应，脑袋就被浮仙剑斩下来了，它的身体从高高的树冠上朝着地面坠落。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑身上浮现出一种红色的符纹，使得浮仙剑上散发出来的剑意更强了，方尘感觉到浮仙剑的剑柄都变的滚烫起来，一股灼热的气流从浮仙剑上涌入他的身体之中，方尘顿时感觉到精神大振。

    “舒服！”

    方尘一阵哆嗦。

    “嗷嗷嗷……”

    周围那些三目长臂猿看到这一幕，脸上都露出愤怒之色，一个个发疯似的朝着方尘冲过来。

    “来吧！”

    方尘眼神微微一凝，身体化作一道残影冲向那些三目长臂猿。

    “刷刷刷……”

    剑光所及之处，那些三目长臂猿纷纷身首异处，尸体不断从树冠上朝着地面坠落，鲜红的血液如同雨点一般洒向地面。

    浮仙剑不断在方尘的手中震颤，源源不绝的气流不断涌入方尘体内，方尘体内的三种功法极速运转，疯狂炼化这些灵力。

    “嗷……”

    一声嘹亮的猿叫声忽然响起，那些疯狂扑向方尘的三眼长臂猿瞬间停下来，然后转身跑开了。

    方尘抬头朝着前方看去，只见一只体型巨大的三眼长臂猿正盯着他，这只三眼长臂猿的体型比普通成年三眼长臂猿要大三倍以上，脑袋光秃秃的，身上散发出来的气息也很强大。

    “猿王！”

    方尘眼神微微一凝，他知道眼前这只三眼长臂猿，就是这群三眼长臂猿的首领。

 第99章 魔焰吞天蟒

    “吼！”

    三眼长臂猿王对着方尘发出一声怒吼，双眼瞬间变成血红色，一股狂暴的气息在它身上爆发出来，这股气息已经达到了筑基第四层境界。

    “嗷嗷嗷……”

    周围的三眼长臂猿立刻发出尖锐的叫声，站在树枝上，双臂不断捶打着胸口，发出一阵阵沉闷的声音，像是在给它们的首领助威。

    “好强大的气势！”

    方尘的眼神微微一凝。

    “吼！”

    三眼长臂猿王再次发出一声怒吼，双脚在树干上奋力一跃，途中抓住一根树枝，身体在树枝上旋转一圈，然后借助着树枝的反弹力，身体化作一道残影冲向方尘。

    虽然三眼长臂猿王的速度看似很快，但是它的动作在方尘的眼中，却是越来越慢，当它来到方尘面前的时候，它的身体在方尘的眼中似乎静止了。

    方尘眼神一凝，浮仙剑猛地朝着三眼长臂猿王的脖子斩去。

    “嗤！”

    血光迸溅，即便是这三眼长臂猿王，也无法抵挡方尘。

    三眼长臂猿王的尸体从树上坠落，方尘立刻跟着跳了下去，然后将它的内丹挖出。

    至于其他的三眼长臂猿，方尘则是没有理会，毕竟他知道天罗秘境还有不到一个月就要关闭了，他要抓紧时间去找陈小飞和闫紫衣，然后在天罗秘境内完成筑基。

    天罗秘境乃是南荒大地最好的筑基秘境了，若是错过了这样的机会，就要再等五百年了。

    方尘要尽快把陈小飞和闫紫衣找到，因为红河道主和他说了，他若是想要完成天道筑基，离不开陈小飞和闫紫衣的帮助，现在方尘不断在心里祈祷他们两人不要出事，若是他们两人在天罗秘境内遭遇不测，那他的计划恐怕就要泡汤了。

    三天之后，方尘快速在树林之中穿梭，这三天时间里面，他已经斩杀了很多妖兽，实力也提升了很多，但是修为依旧没有突破到炼气第十一层。

    从炼气第十层突破到炼气第十一层的难度，比他想象之中的要高很多。

    当方尘走出树林，在一片开阔的河谷边缘，看到了一群烈焰霸王蜥。

    这群烈焰霸王蜥的数量达到了三十条，它们正在啃食一条巨蟒的尸体。

    这条巨蟒体长超过十丈，身体腐烂，被河水冲到岸边，臭气熏天。

    “好多烈焰霸王蜥，好大的蟒蛇尸体！”

    方尘眼眸微微一亮，这些烈焰霸王蜥的实力都堪比筑基第三层修士。

    他手持浮仙剑，立刻朝着那些烈焰霸王蜥冲去。

    “嘶!”

    那些烈焰霸王蜥看到方尘这位不速之客后，猩红的双眼瞳孔猛地一缩，全部掉头朝着方尘冲过来。

    冲在最前面的那条烈焰霸王蜥，与方尘还有一丈距离时候，猛地转身，巨大的尾巴瞬间抽了过来。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，跨步迎了上去，真气灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑散发出炽烈的白光，瞬间砍在烈焰霸王蜥的尾巴上。

    “嗤！”

    血光迸溅，烈焰霸王蜥的尾巴应声而断。

    就在此时，两条烈焰霸王蜥也猛地在地上跃起，张开嘴巴，准备对方尘喷火。

    “找死！”

    方尘一咬牙，手中的浮仙剑再次挥出。

    “刷刷！”

    两道匹练的剑气出现，瞬间斩在那两条烈焰霸王蜥的脖子上。

    “嗤嗤！”

    血如泉涌，那两条烈焰霸王蜥还没来得及喷出火焰，脑袋瞬间高高飞起。

    “砰砰……”

    烈焰霸王蜥的尸体掉落在地上，不断翻滚，它们的生命力很强，即便脑袋被砍了，身体也能挣扎一会儿，一股股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “嘶！”

    其他的烈焰霸王蜥自己的同伴被杀死，立刻转身就跑，眼前这个人族太可怕了。

    “还想跑？”

    方尘眼神一凝，手握浮仙剑，双腿蹬地。

    “嘭！”

    地面微微塌陷，方尘的身体腾空而起，朝着那些烈焰霸王蜥追上去。

    “刷刷刷！”

    剑光闪烁，一个个烈焰霸王蜥脑袋抛飞。

    这些综合实力堪比筑基第三层的烈焰霸王蜥，此刻在方尘面前，简直如同瓜菜，任由切之，现在的方尘还没有激活琉璃战纹，若是激活琉璃战纹，他的实力会更强。

    不到三个呼吸的时间，这群烈焰霸王蜥，一共三十条，全部被方尘斩杀。

    杀死了这些烈焰霸王蜥之后，浮仙剑上的阵纹和印记，都瞬间变成了红色，一股股庞大的灵力不断涌入方尘的丹田之中，最后被炼化成精纯的真气，方尘的真气旋涡以肉眼可见的速度壮大。

    十息之后，方尘的真气旋涡中心，出现了一团金色火焰。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘身上爆发出来。

    他身上的肌肉膨胀，青筋一根根暴起，他的睁开眼睛，双眼也变成了血红。

    此刻的方尘，感觉自己的身体快要爆了。

    一会儿之后，方尘身体表面的金色符纹渐渐消失，方尘身上那恐怖的气势也如同潮水一般退却，眼睛也恢复了正常。

    他缓缓睁开眼睛，脸上露出激动之色，嘀咕道：“我终于达到炼气第十一层了！”

    “轰隆隆！”

    山脉深处忽然传来一阵强大的能量波动。

    他猛地抬头朝着山脉深处看去。

    “轰隆隆……”

    “嗷……”

    那个声音越来越近，似乎是朝着方尘所在的方向靠近。

    方尘微微皱眉，准备躲起来。

    “咻！”

    一道寒光从山脉深处的方向射来，直接射在方尘身边的一块巨石上。

    “轰！”

    石头瞬间炸裂。

    紧接着，前方的树木被撞断，一条体型巨大的蟒蛇慌不择路，朝着方尘所在的方向冲过来，这条蟒蛇的体长超过二十丈，身体有水缸那么粗，覆盖着红色鳞甲的身躯，此刻伤痕累累。

    “魔焰吞天蟒！”

    这魔焰吞天蟒属于一阶妖兽，而且是荒古异兽，脑髓能壮大魂魄，身体防御很强，实力堪比筑基境第九层修士。

    方尘眼神微微一凝，他没想到竟然会在这里遇到一头实力如此强大的妖兽。

 第100章 团灭缥缈宗弟子

    就在方尘看着魔焰吞天蟒而震惊的时候。

    “咻！”

    一道寒光从魔焰吞天蟒身后射来，直接射中了它的脑袋。

    “轰！”

    魔焰吞天蟒的脑袋被炸出了一个巨大的血洞，魔焰吞天蟒吃痛，身体蜷缩起来，鳞甲表面有红色火焰燃烧起来，在树林里面翻滚，周围的树木瞬间燃烧起来，变成一片火海。

    “呼呼呼！”

    十几道人影从树林背后冲出来，一起出手不断对魔焰吞天蟒攻击。

    很快，魔焰吞天蟒在这些人的围攻之下被杀死。

    这些人的胸口处，都绣着一个缥缈两个字。

    “缥缈宗？”

    方尘没想到，在这里竟然会遇到缥缈宗的弟子，这是方尘进入天罗秘境之后，首次遇到其他的修仙者。

    缥缈宗如今的综合实力比琉璃剑宗更强，与凌云剑宗和八卦门同为南荒顶级一流势力，这三个宗门内，都有着磐涅境第九重的强者。

    对方的宗门实力强大，方尘不想和这些人冲突，准备转身离开。

    “咻！”

    一道箭光呼啸而至，射在他面前的地上。

    “轰！”

    地面上被炸开一个大坑，泥石飞溅，方尘下意识抬手，挡住这些沙石。

    当沙石落下之后，他发现前方出现了一位身穿黑色皮甲的女子，它身材火爆，手持长弓，神色冷漠地看着方尘。

    其他的人也都冲过来，将方尘团团围住。

    一位身材高挑，身穿蓝色长袍，手持长剑，脸上有着一道疤痕的青年男子盯着方尘。

    方尘盯着眼前的蓝衣青年，红河道主给他的玉简之中，有此人的信息，此人名古鑫，拥有七品的火灵根，综合实力，在缥缈宗此次进入天罗秘境的弟子之中，能排行前五。

    方尘朝着周围看了一眼，皱着眉头说道：“你们为何要挡我去路？”

    “哼，你得知了我们的秘密，还想离开？”

    古鑫看着方尘，神色冷漠地说道。

    “什么秘密？”

    方尘微微一怔，心里觉得有些奇怪。

    “你这是装糊涂，还是真傻？如果让你离开了，那我们击杀魔焰吞天蟒的消息，岂不会被其他人知道了？”

    古鑫身边的一个身穿黑色长袍，手持长剑的青年男子冷声说道。

    这条魔焰吞天蟒，属于上古异兽，极为稀有，价值巨大，据说服用了这些上古异兽的内丹，极有可能可以获得它们身上的天赋神通，这种异兽的内丹，绝对是无价之宝，有钱都难以买到。

    这条魔焰吞天蟒的价值，别说炼气境的弟子，哪怕就算是磐涅境的修士也会为之疯狂。

    他们遇到这条魔焰吞天蟒的时候，它已经受伤了，为了猎杀这条魔焰吞天蟒，他们折损了十个同伴了。

    因为价值巨大，所以他们不想任何人知道他们杀死魔焰吞天蟒的消息。

    方尘朝着魔焰吞天蟒的尸体看了一眼，然后说道：“你们放心，我绝不会将此消息泄露给任何人的！”

    “哼，你以为我们会相信你吗？在这个世界上，只有死人才不会说话，遇到我们，只能怪你运气不好，你自裁吧！”

    古鑫神色冷漠地看着方尘。

    他们这些人，为了利益，都不知道残害过多少无辜生命，此刻再加上方尘一个，也无所谓。

    方尘的眼神也逐渐变得冰冷，他知道自己就算说破嘴皮子，这些人也不会放自己走了。

    他双腿猛然蹬地，直接扑向古鑫，他知道古鑫是这群人的头目，既然要动手，就要打他一个措手不及。

    “琉璃战纹！”

    方尘一声怒吼，立刻激活琉璃战纹，并且将体内的真气运转到极致境界。

    “轰！”

    一股强大的气势在他身上爆发出来，他将体内的真气灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑轻颤，剑身上散发出炽烈的白光，一股凌厉的剑意爆发，瞬间砍向古鑫。

    “炼气第十一层？不好！”

    古鑫脸色骤变，他没想到方尘的修为竟然达到了炼气第十一层，此刻躲避已经是不可能了，他下意识抬起手中的巨剑，想要挡住方尘的剑，可方尘的剑太快了，直接砍在他的脖子上。

    “嗤！”

    古鑫的脑袋高高飞起，血如泉涌。

    “古鑫师兄！”

    其他的人看到这一幕，都忍不住惊呼起来。

    而方尘在砍掉古鑫的脑袋之后，剑身一转，立刻杀向那个黑袍的青年。

    黑袍青年此刻也还没有缓过神来，一道剑光闪过，黑衣青年的脖子就被浮仙剑刮破，血流如注。

    “找死！”

    此刻，那身穿黑色皮甲的女弓箭手回过神来，立刻开弓射向方尘。

    “咻！”

    恐怖的光箭锁定方尘，方尘转身，随手一剑劈在光箭上。

    “锵！”

    光箭被方尘一剑劈飞。

    “小子，受死！”

    其他人此刻也都纷纷对方尘出手。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的气势在他们身上爆发出来，这些人之中，有三人的修为达到了炼气第十层，剩下的都是炼气第九层的修为。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，握着浮仙剑冲过去。

    “刷刷刷……”

    剑光闪烁，方尘以一敌九，丝毫不落下风，他的剑法似乎密不透风，这些缥缈宗弟子的攻击全部都被挡住了。

    “可恶！”

    女弓箭手气得浑身发抖，不断开弓射向方尘。

    可是它的攻击，都被方尘用剑挡住了。

    “啊……”

    忽然，一声惨叫传出，只见一位身体肥胖的缥缈宗弟子，右臂被砍断了。

    “啊啊……”

    紧接着，又有两人受伤，一人胸口被划开了半尺长的伤口，另外一人右臂被砍断。

    “都给我死吧！”

    方尘此刻双眼泛红，手中的浮仙剑猛地一挥，一道匹练的剑气呼啸而出，两位有着炼气第十层修为的缥缈宗弟子，脑袋瞬间被砍断。

    方尘速度未减，立刻冲向一位炼气第九层的缥缈弟子，浮仙剑一挥，直接把对方的头颅斩下。

    “快跑！”

    其他人看到这一幕，都被吓破胆了，立刻转身逃跑。

    “还想跑？”

    方尘冷哼一声，浮仙剑急挥。

    “咻咻咻！”

    一道道匹练的剑气朝着那些人射去，瞬间砍在他们的脖子上，脑袋抛飞，鲜血飚溅。

    那女弓箭手也不敢再出手，立刻转身逃跑。

    方尘抬头，将玄铁剑召唤出来，然后将玄铁剑甩了出去。

    “咻！”

    玄铁剑化作一道流光，飞越十丈距离。

    从女弓箭手的背后插进去。

    “嗤！”

    玄铁剑穿透她的身体，然后钉在一棵大树上，刀身几乎全部没入树干之中。

    女弓箭手身体坠地，双目瞪得滚圆，生机断绝。

    “不要杀我，不要杀我！”

    之前被方尘砍伤的缥缈宗弟子，此刻都被吓破了胆，纷纷开口求饶。

    方尘走到他们面前，挥动浮仙剑，直接把他们都杀了。

    这些人都不是好东西，如果不是他实力强大，此刻他已经死了。

    杀死所有的缥缈宗弟子之后，方尘这才松一口气，琉璃战纹立刻消失。

    “还好我一开始就把那古鑫杀了，若不然，不可能有如此战绩！”

    方尘在心里暗暗想道，这古鑫的实力很强，只不过他大意了，还没缓过神来就被方尘击杀，若非如此，方尘只有逃的份，毕竟对方人多。

    可是现在，缥缈宗这一群弟子被他全灭，而且还得到了一条魔焰吞天蟒的尸体。

    他立刻将魔焰吞天蟒的内丹挖出来，让小纸鹤收进灵鹤空间内，他知道这魔焰吞天蟒的内丹蕴含庞大的灵力，不敢贸然服用，只能先藏起来，等以后再想办法服用。

    挖出了魔焰吞天蟒的内丹之后，方尘走到这些缥缈宗弟子的身边，开始搜查他们的身体。

    这些缥缈宗弟子身上都有储物袋，他们的储物袋里面都装有很多宝贝，有妖兽内丹，也有各种他们在天罗秘境内采集的灵药，除此之外，最珍贵的还是他们身上携带的筑基丹。

    这些筑基丹对筑基可是有着极大帮助的，而且还极为珍贵。

    方尘也得到了不少筑基丹。

    因为天罗秘境还没有关闭，一旦在天罗秘境内完成筑基，就会被传送出去，所以大家都不想太早离开天罗秘境，毕竟天罗秘境内的宝物实在太多了，比如类似魔焰吞天蟒这种上古异兽，只有在类似天罗秘境的地方才能遇到。

    因此，大家都想在天罗秘境内寻找更多的宝物，等到天罗秘境关闭的前夕才冲击筑基境界。

    可是让这些缥缈宗弟子没想到的是，他们竟然被方尘团灭了。

    “真肥呀！”

    看到自己从这些缥缈宗弟子身上搜查出来的宝贝，方尘忍不住感叹起来。

    这些丹药虽然有很多，但是方尘也不敢贸然服用。

    他把这些东西收进灵鹤空间之后，继续朝着天罗秘境深处走去。

 第101章 小师叔

    两天之后，方尘正坐在河流旁边的一块大石头上吃着他刚刚采摘到的灵果，这种灵果叫做血鳞果，表面上有着细密的红色鳞甲，有拳头那么大，里面的果肉晶莹剔透，只有一颗鹌鹑蛋大的黑色果核，果肉三分酸，七分甜，味道极好，而且还蕴含灵力。

    这血麟果有着一条实力堪比筑基第六层的金线蛇守护，方尘将这金线蛇击杀之后，才摘到这些血麟果的。

    “啧啧……这血麟果的味道真的是太好了！”

    方尘咂咂嘴，回味着血麟果的味道。

    就在此时，他似乎感觉到了什么，猛地抬头朝着河流上方看去，只见一个胖子正快速朝着河流下游狂奔而来，在他身后有着三个人紧追不舍。

    这胖子已经浑身是伤，衣服都被鲜血染红了。

    “陈小飞？”

    方尘眼神微微一凝，他认得出来这胖子就是青云道人的亲传弟子陈小飞，有着七品的火灵根，拥有极高的炼丹天赋。

    方尘没想到在这里竟然会遇到陈小飞。

    在进入天罗秘境之前，红河道主特意吩咐方尘，他若是想要完成天道筑基，必须要找到陈小飞，自从进入天罗秘境之后，方尘无时不刻都在寻找陈小飞，在此之前，他心里还担心陈小飞被人杀了。

    就在此时，一道流光呼啸而至，瞬间射在陈小飞的背后。

    “嘭！”

    陈小飞的身体瞬间被流光撞飞，身体直接摔在河滩的鹅卵石上，他嘴里喷出一口鲜血，将那些鹅卵石都染红了。

    “咳咳咳……”

    陈小飞躺在地上不断咳嗽，他想爬起来，可是因为受伤太重，根本爬不起来了。

    追杀陈小飞的三个人，立刻冲到了他身边将陈小飞包围起来。

    这三人都是缥缈宗的弟子，其中一位皮肤黝黑的青年男子盯着陈小飞，冷笑道：“哈哈哈，没想到你这死胖子还挺能跑的，现在你倒是给我跑呀！”

    说到激动的时候，这皮肤黝黑的青年忍不住上前，一脚踹在陈小飞的肚子上，他们已经追了陈小飞跑了很久，现在终于追上陈小飞了。

    “啊……”

    陈小飞发出一声惨叫，他抬起头，一脸愤怒地对皮肤黝黑的青年男子骂道：“包黑炭，有种你就杀了我！”

    这皮肤黝黑的青年男子，名叫包如龙，拥有八品的金灵根，乃是缥缈宗精英弟子。

    “杀了你？”

    包如龙盯着陈小飞，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“你长得这么胖，气血这么旺盛，流烟师姐肯定会很喜欢的！”

    包如龙开口对另外两位缥缈宗弟子说道：“把他给我绑起来！”

    “是！”

    那两位缥缈宗弟子回应一声，立刻朝着陈小飞走去。

    就在此时，他们身后的河水忽然炸开，掀起大量的水花，一道人影从河底飞出，化作一道残影冲到了那两位缥缈宗弟子身后。

    “刷刷！”

    两道剑光闪过，那两位缥缈宗弟子瞬间身首异处。

    “什么人？”

    包如龙脸色骤变，立刻开口对方尘怒斥道，与此同时，一股强大的气息在他身上爆发出来，他的修为达到了炼气第十层境界，他衣袖一挥，一道金光瞬间射向方尘，这金光乃是一把金灿灿的飞刀。

    斩杀了两位缥缈宗的弟子之后，一股精纯的灵力顿时涌入方尘体内，让方尘精神大振，看到包如龙的飞剑朝着自己杀来，他眼神一凝，立刻挥动浮仙剑砍在来袭的金色飞刀上。

    “锵！”

    金色飞刀瞬间被浮仙剑斩断。

    这几天时间来，方尘的修为从炼气第十层提升到了炼气第十一层，浮仙剑也不断跟着发生蜕变，如今的浮仙剑，已经不是以前的浮仙剑了。

    以前的浮仙剑，方尘用来砍竹子都很费劲，现在的浮仙剑，即便方尘不使用任何真气加持，即便是普通的铁剑，浮仙剑也能将其轻松斩断。

    “什么？”

    飞刀被斩断，包如龙一脸震惊地看着方尘。

    方尘身体化作一道残影冲向包如龙，包如龙脸色骤变，立刻将一张纸符撕碎，一道黄色的光芒将他身体笼罩，然后钻进地底不见了。

    “跑了？”

    方尘看到这一幕，眉头微微皱了起来，他知道对方应该使用遁地灵符逃走的，可是这遁地灵符非常珍贵，他没想到对方竟然有如此宝贝。

    此刻，陈小飞缓缓从地上站起来，他一脸警惕地看着方尘。

    方尘看向陈小飞，开口说道：“你不用担心，我不会杀你的，我也是琉璃剑宗的弟子！”

    “你也是琉璃剑宗的弟子？那我为何之前没见过你？”

    陈小飞看着方尘，脸上露出震惊之色，他们琉璃剑宗此次进入天罗秘境的人，每一个他都认识，可是他却没有见过方尘。

    方尘也不和陈小飞废话，立刻把红河道主给他的玉简甩给陈小飞，陈小飞立刻用灵识在玉简上一扫，当他看到玉简上的信息之后，立刻抬头看向方尘，脸上露出惊讶之色，他没想到方尘竟然是琉璃真人的弟子。

    琉璃真人乃是青云道人的大师伯，而方尘则是与青云道人同辈。

    陈小飞立刻对方尘微微行礼，一脸恭敬地说道：“见过方尘小师叔！”

    听到陈小飞对自己的称呼之后，方尘愣了一下，毕竟从来都没有人称呼他做师叔，他很快就反应过来，他的师尊是琉璃真人，而琉璃真人是青云道人的大师伯，这陈小飞称呼他为小师叔，并无不妥。

    他开口对陈小飞说道：“不必多礼，你的伤势如何？”

    陈小飞强忍着身上的疼痛，咬着对方尘说道：“没事，还死不了！”

    他走到方尘面前，双手捧着玉简还给方尘。

    方尘看着陈小飞，然后从灵鹤空间里面将他之前从缥缈宗弟子身上抢来的丹药全部都拿出来，对陈小飞说道：“你是炼丹师，帮我看看这些丹药都有什么用处，若是有疗伤丹药的话，你自己挑一些来吃吧！”

    “这么多丹药？”

    看到方尘拿出来的这些丹药，陈小飞立刻瞪大眼睛。

    方尘淡淡地说道：“这些丹药都是我从缥缈宗弟子身上抢来的，我对丹药不了解，也不敢乱吃，你帮我看看这些丹药都有什么作用！”

    “好嘞！”

    陈小飞回应一声，当他正准备检查丹药的时候，抬头看着方尘，微微皱眉，说道：“小师叔，要不我们换一个地方？刚才缥缈宗那包如龙跑了，我怕他等下带人回这里找我们！”

    方尘微微点头，说道：“好，你去把这那两个人身上的东西搜出来吧！”

    “行！”

    陈小飞点点头，走到那两个刚刚被方尘杀死的缥缈宗弟子身边把他们身上的宝贝搜出来之后，就和方尘一起离开了。

 第102章 一只八哥

    方尘和陈小飞来到一个山谷之中，陈小飞开始检查方尘抢来的那些丹药。

    一会儿之后，陈小飞把这些丹药都分类摆放在一起，抬头一脸尊敬地对方尘说道：“小师叔，这些丹药都检查完了！这最大的一堆是筑基丹，这堆黑色瓶子里面的是大还丹，用来疗伤的，这白色瓶子里面的是回气丹，是用来恢复真气的，这蓝色瓶子里面的是凝气丹，用来提升修为的，这黄色瓶子里面的是毒药，这青色瓶子里面的迷幻药……这三个红色瓶子是春药，而且还是极品货色！”

    “春药！”

    方尘眼神微微一凝，没想到这些缥缈宗的弟子，进来天罗秘境历练，竟然连这种药都带了。

    陈小飞微微点头，开口说道：“是的，而且还是非常厉害的春药！”

    方尘对陈小飞说道：“那你拿一些大还丹吃了吧，赶紧疗伤！”

    “多谢小师叔！”

    陈小飞立刻对方尘微微行礼，然后拿起了一瓶大还丹，从里面倒出一粒丹药服用下去，虽然他在进入天罗秘境之前，身上也携带了很多的疗伤丹药，但是他进来天罗秘境已经几个月了，在这几个月时间里面，他身上的疗伤丹药早就吃完了。

    刚才陈小飞还以为自己要死了，没想到方尘却在关键时刻出现，将他救了下来。

    方尘看到陈小飞只是拿了一瓶丹药，眉头微微一皱，开口问道：“你怎么只拿了一瓶丹药？”

    陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，一瓶已经足够了！”

    方尘微微摇头，直接抓起一把丹药塞进陈小飞的怀里，说道：“拿着吧，多吃点，伤势也好得快一点！”

    方尘想要完成天道筑基，离不开陈小飞，他可不想陈小飞出现什么问题。

    “这，这怎么行？”

    陈小飞有点受宠若惊，立刻摇头。

    方尘沉着脸，对陈小飞说道:“我给你你就拿着，矫情什么？”

    看到方尘这表情，陈小飞也不再推脱，立刻把丹药收下，他又拿起两粒大还丹吃了下去，然后运功疗伤。

    在陈小飞运功疗伤的时候，方尘发现陈小飞身体表面的护体灵光竟然有十层之多，这也就代表着陈小飞的修为达到了炼气第十层。

    半个时辰之后，陈小飞停止修炼，他的伤势也彻底恢复了。

    他站起来，立刻对方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢小师叔为我护法！”

    方尘觉得陈小飞太客气了，他对陈小飞摆摆手，开口问道：“以后在我面前也别太客气了，你怎么自己一个人，其他的人呢？”

    方尘知道琉璃剑宗一共有一百个弟子进入天罗秘境，可是到现在他只是碰到了陈小飞一人。

    陈小飞的眼睛有些微微泛红，开口说道：“他们很多都被杀死了，后来我们遭到一群双头地狱犬！在它们的追杀之下，我和其他人跑散了，我都和他们失散一个月了，现在他们具体是什么情况我也不知道了……”

    听完陈小飞的话之后，方尘这才知道，陈小飞现在已经是山穷水尽，本来他身上也带有遁地灵符，还有护体灵符这些宝贝的，但是这些宝物他都已经用光了。

    若不是有这么多宝物，他一个人根本坚持不到现在。

    方尘心里也是暗暗惊讶，没想到这天罗秘境竟然如此危险。

    陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，这天罗秘境比以前危险太多了，根据我们琉璃剑宗那些书籍的记载，天罗秘境根本就没有这么危险！”

    方尘微微点头，红河道主他们给他找来的那些书籍记载的信息，天罗秘境里面根本没有这么危险，这几天来，方尘遇到的那些妖兽，都比原来那些书籍之中记载的要强大。

    方尘也觉得如今的天罗秘境，应该出现了某种变化，导致天罗秘境内的那些妖兽都比之前更加强大了。

    他对陈小飞说道：“走吧，我们去找紫霄圣女！”

    红河道主和方尘说过了，他想要完成天道筑基，必须要找到两个人，第一个人是陈小飞，第二个人就是紫霄圣女闫紫衣。

    闫紫衣体内有着凤凰血脉，陈小飞到时候炼制天道筑基丹的时候，需要用到闫紫衣的精血，现在陈小飞已经找到了，方尘接下来的目的就是要寻找闫紫衣。

    只有找到了闫紫衣，方尘才打算去流丹河，毕竟没找到闫紫衣，他们现在去了流丹河也没用。

    方尘现在也没有把自己要炼制天道筑基丹的计划告诉陈小飞。

    陈小飞微微皱眉，然后开口说道：“可是现在我根本就不知道紫霄师姐在何处！”

    “啪嗒！”

    陈小飞的话音刚落，一坨黑白分明的东西立刻就落在他的头上，他下意识伸手去摸，感觉黏糊糊的，放到面前一看，发现是一团念念的黑白物质，他立刻把手放到面前一闻，一股恶臭顿时扑鼻而来。

    他立刻打了一个寒颤，抬头朝着天空看了一眼，只见一只黑漆漆的鸟在他的头顶盘旋。

    “嘎嘎嘎……”

    那鸟一边飞着一边叫着，看到陈小飞这样子，它似乎很开心。

    “我干他娘的，鸟屎！”

    陈小飞气得立刻从地上捡起一颗石头朝着天上的鸟砸去，可是那准头实在差太多了。

    “嘎嘎嘎……”

    那鸟看到陈小飞砸不中自己，再次对着陈小飞发出嘲笑。

    方尘也抬头盯着天上的那只鸟，他认得出来，这鸟是一只八哥，可是这只八哥看起来比普通的八哥要大，全身乌黑，头上却有着一簇白色的翎羽。

    那八哥在天上飞舞了一会儿，然后化作一道残影朝着陈小飞俯冲下来。

    “好快的速度！”

    看到这情况之后，方尘眼神一凝，立刻握着浮仙剑出现在陈小飞面前，一剑砍在那八哥的身上。

    “锵！”

    火光飚溅，那八哥立刻被方尘砍得飞了出去，那个八哥的身体摔在地上，几根黑色的羽毛在空中微微飘荡。

    方尘感觉到浮仙剑剧烈震动，一股特殊的灵力瞬间涌入方尘体内，为何说这股灵力特殊呢，因为以前从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力，不是冰凉就是灼热，又或者是不温不热。

    可是现在从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力，却是冰火两重天，忽冷忽热。

    “砍得好，看我不弄死你这死鸟！”

    陈小飞看到那八哥掉在地上，怒气冲冲地朝着那八哥冲过去，然后抬起脚朝着那八哥踩去。

    就在此时，那八哥忽然站起来，抖了抖身子，然后用屁股对准了陈小飞。

    看到这一幕之后，方尘忽然有种不好的预感，他立刻开口对陈小飞喊道：“陈小飞，快躲开！”

    可是还是太迟了，那八哥的屁股里面喷射出一道黑白之色的混合流体，全部都溅射到陈小飞的脸上。

 第103章 小纸鹤出手

    “啊……”

    陈小飞立刻捂着眼睛，倒在地上发出阵阵惨叫，他的脸上冒起大量的白烟，这八哥拉出来的粪便，似乎蕴含极强的腐蚀性。

    那八哥转过身来，跳到陈小飞的身上，抬头对着方尘嘎嘎直叫，看起来好像很生气。

    “陈小飞！”

    方尘脸色骤变，立刻朝着陈小飞冲了过去，挥剑斩向那只八哥，可是那只八哥立刻扑打翅膀飞了起来，不过它并没有飞走，而是在空中不断对方尘吐口水。

    “哈tui，哈tui……”

    八哥的口水如同利箭一样化作一道道寒光射向方尘，方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑，将八哥吐出来的口水都挡住了。

    “哈tui，tui，tui……”

    八哥不断环绕在方尘的身边飞舞，一边飞着一边疯狂吐口水。

    那些口水打在浮仙剑上，虽然都被挡下来了，但是方尘身体周围的地全部都湿透了。

    看着眼前这只疯狂的八哥，心里暗自惊讶，这八哥看起来个头不大，咋滴就这么多口水呢？而且这货现在看起来越吐越起劲，那口水好像是没完没了似的。

    方尘也受不了这八哥了，立刻施展飘渺王八步踏空而行，想要追上这只疯狂的八哥，把它杀死了。

    可是这只八哥的移动速度很快，它似乎也知道方尘手中的剑很厉害，根本不敢太过靠近方尘。

    它在天空中不断对方尘吐口水，然后嘴里发出嘎嘎嘎的叫声，似乎在挑衅方尘。

    方尘没想到这八哥竟然如此难缠，他想停下来，可是当他刚刚落地之后，这八哥又飞到他头顶对他吐口水，甚至对着他拉屎。

    “可恶！”

    方尘忍不住骂了起来，他没想到自己和陈小飞，竟然遇到了一个如此难缠的八哥。

    就在此时，八哥背后的空间微微扭曲，一道七彩之色的流光出现，直接撞在八哥的身上，方尘定睛一看，发现那七彩流光竟然是小纸鹤。

    “嘭！”

    八哥被小纸鹤撞飞，大量黑色的鸟毛在空中飞舞。

    “嘎嘎？”

    八哥看到小纸鹤之后，刚才那嚣张的样子立刻消失，双眼之中瞬间露出惊恐之色，它想要逃跑，可是小纸鹤又立刻追了上去，用嘴巴在八哥身上疯狂啄着。

    “嘎嘎嘎……”

    八哥嘴里发出一阵阵惨叫，大量的羽毛从空中飘舞，很快，八哥身上的毛发就几乎全部都被小纸鹤扒光了。

    最后，小纸鹤狠狠地撞在八哥身上，将八哥撞得从天上摔下来，重重地砸在地上。

    “轰！”

    泥石飞溅，地面被八哥砸出了一个大坑。

    小纸鹤飞到方尘面前，环绕着方尘转了两圈，然后落在方尘的肩膀上。

    “我艹你娘的！”

    方尘看到八哥坠地，立刻冲上去，抬脚对着八哥一阵猛踹。

    踹了一会儿之后，方尘感觉还不够解气，然后拿起浮仙剑朝着八哥身上疯狂劈砍。

    “锵锵锵……”

    虽然八哥身上的毛发几乎都已经被小纸鹤扒光了，但是浮仙剑砍在八哥的身上，却发出阵阵铿锵之声是，虽然浮仙剑砍在八哥的皮肤上会留下一道道剑痕，但是那剑痕却以肉眼可见的速度不断恢复着，在八哥的皮肤表面，也浮现出大量的金色符纹，在浮仙剑的劈砍下，那些金色的符纹不断从八哥的身上脱落。

    方尘每一次挥剑砍在八哥的身上，都会有一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘的身体变得忽冷忽热，不过在这灵力的帮助下，他体内的真气正在疯狂提升。

    “大哥，别砍了，饶命啊大哥！”

    这八哥忽然口吐人言，开口对方尘求饶。

    方尘愣了一下，用浮仙剑顶着八哥，眼神微微一凝，冷声问道：“你会说话？”

    “会说话，当然会说话了，我可是无所不能的大八哥！”

    八哥看着方尘，一脸骄傲地说道。

    “去尼玛的无所不能！”

    方尘直接挥动浮仙剑，一下子砍在八哥的嘴巴上。

    “大哥，别砍了，再砍下去我就要挂了！”

    八哥立刻认怂，开口求饶。

    方尘朝着陈小飞看了一眼，只见陈小飞现在已经停止惨叫，躺在地上一动不动了，他盯着那八哥，咬牙切齿地说道：“你把我的师侄伤成这个样子，你认为我还会放了你吗？”

    八哥立刻挣扎了一下，可是却抝不过方尘，然后开口说道：“你师侄他没事，我可以把他治好！”

    “你还会疗伤？”

    方尘双眼死死地盯着八哥。

    八哥害怕方尘杀了它，立刻回答道：“别的伤我或许治不了，但是他身上的伤是我身上的粪便腐蚀出来的，我可以将让他治好！”

    方尘盯着八哥，感觉这八哥不像是说谎，他看了一眼落在他肩膀上的小纸鹤，开口对小纸鹤说道：“若是它等一会敢耍什么手段，你就给我杀了它！”

    “吱吱！”

    小纸鹤竟然对方尘微微点头，嘴里竟然还发出叫声。

    看到小纸鹤点头，八哥猛地打了一个寒颤，它似乎很害怕小纸鹤。

    方尘将浮仙剑收回，对八哥冷喝道：“赶紧把我师侄救过来，若是救不回来，你就等死吧！”

    “放心，放心，我肯定能让他恢复如初的！”

    八哥说完，立刻在地上站起来，猛地抖动了一下身体，将身上的泥沙甩掉，然后走到陈小飞面前，然后它用翅膀将陈小飞的嘴巴撬开。

    看到这一幕之后，方尘眉头立刻皱了起来，正准备开口询问那八哥到底想做什么。

    “哈tui……”

    八哥朝着陈小飞的嘴巴里面吐了一口金色的唾液，然后它松开了陈小飞的嘴巴，转身抬头对方尘说道：“大哥，好了，只要等一会儿，你师侄身上的伤势就会彻底恢复！”

    方尘没有理会这八哥，他抬头盯着陈小飞，只见陈小飞的皮肤现在散发出淡淡的金光，周围的天地灵气疯狂朝着陈小飞汇聚而来，然后被陈小飞吸收。

    “嗡！”

    一股特殊的波动从陈小飞体内爆发出来，将那些覆盖在陈小飞身上的鸟粪全部都震飞，方尘也看到了陈小飞的脸已经被那鸟粪腐蚀得面部全非了。

 第104章 你全家都是秃毛鸟

    方尘没想到这八哥的粪便腐蚀性竟然如此强大，心里有种不寒而栗的感觉，还好小纸鹤及时出现，将这个无比嚣张的八哥给制服了。

    方尘心里也震惊，他没想到小纸鹤竟然这么厉害，连这个八哥都能轻松制服，而且刚才这八哥看到小纸鹤出现之后的惊恐表情方尘也看在眼里，他知道八哥非常惧怕小纸鹤。

    在此之前，方尘一直都以为小纸鹤是一个温顺的小家伙，只能帮助他把东西收进灵鹤空间，没想到小纸鹤竟然还会帮助他对付敌人。

    此刻，方尘感觉这小纸鹤太神秘了，其他和他一起进入试炼之路的琉璃剑宗外门弟子，每个人都有一只小纸鹤傍身，可是那些人的小纸鹤离开天湖结界之后就消散了，本来方尘也以为自己的小纸鹤会消散，没想到它竟然没有消失。

    陈小飞身上散发出来的金光越来越强烈，方尘发现陈小飞身上被鸟粪腐蚀的皮肤，正在以肉眼可见的速度恢复。

    一会儿之后，陈小飞身上的皮肤完全恢复了，但是他的头发和衣服却无法恢复。

    陈小飞缓缓醒来，他看着眼前脱毛的八哥，立刻愣住了，他抬头看向方尘，开口对方尘问道：“小师叔，我这是怎么了？这秃毛鸟是怎么回事？”

    听到陈小飞称呼自己为秃毛鸟之后，本来身上毛发已经快要被小纸鹤扒光的八哥瞬间炸毛了，它仰头对着陈小飞破口大骂道：“你才是秃毛鸟，你全家都是秃毛鸟！”

    “这？这傻鸟还会说话？”

    陈小飞看着眼前的八哥，眼睛立刻瞪得滚圆。

    看到陈小飞彻底恢复过来，方尘脸上也露出一丝笑意，他对陈小飞说道：“陈小飞，此鸟便是刚才对着你拉屎的八哥！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，陈小飞的眼眸之中立刻燃起两团怒火，他猛地从地上站起来，立刻扑向八哥。

    八哥见状，身体化作一道残影躲开了，它来到方尘面前，开口对方尘说道：“大哥，现在我已经把你师侄的伤治好了，我是不是可以走了？”

    方尘盯着八哥，眼神微微一凝，他感觉这八哥实力不简单，留在身边的话，或许可以成为自己的一大助力。

    他冷笑一声，说道：“我什么时候说过要放你走了，既然你把我的师侄治好了，那你就没有什么用处了，可以去死了！”

    听到方尘的话之后，八哥猛地跳了起来，一脸害怕地看着方尘，开口大叫着：“大哥，你可不能杀我，我还有用，我的用处大着呢！”

    陈小飞开口对方尘怒吼道：“小师叔，我要弄死它!”

    此刻的陈小飞杀气腾腾，一想到这八哥竟然对着他拉屎，而且还糊了他一脸，他立刻就感觉到胃部剧烈抽搐，然后忍不住呕吐起来。

    方尘看了陈小飞一眼，然后抬头看着八哥，用浮仙剑耍了一个剑花，然后和面带微笑地看着八哥，嘴角微微一翘，说道：“那你说说，你到底有啥用？”

    八哥瞄了方尘手中的浮仙剑一眼，顿时打了一个寒颤，然后立刻说道：“我对这里面的各种环境非常熟悉，我可以带你们去找到很多灵药和宝贝！”

    此刻，陈小飞已经呕吐完了，他可是把黄疸水都呕了出来，他立刻朝着八哥冲来，脸色狰狞地喊道：“秃毛鸟，我要弄死你！”

    “你才是秃毛鸟，你敢再喊我一次秃毛鸟，本大爷和你没完！”

    再次听到陈小飞喊自己做秃毛鸟，八哥立刻气炸了，对着陈小飞怒斥，那光秃秃的翅膀还不断比划着。

    方尘脸色一沉，开口对陈小飞说道：“小飞，好了，你先冷静一下！”

    听到方尘的话之后，陈小飞尽管心里很生气，但他还是忍住了，方尘可是他的小师叔，而且实力强大，他的小命还是方尘救的，所以在方尘面前，他不敢有任何不敬。

    “死胖死，再敢喊本大爷我做秃毛鸟，大爷我一口口水吐死你！呵tui……”

    那八哥说完，然后朝着陈小飞吐了吐出一下口水。

    “哗啦啦……”

    那口水就像是人用木盆倒出来一样，直接泼在陈小飞面前，将陈小飞面前一大片地都淋湿了。

    陈小飞见状，立刻后退，脸上也露出震惊之色，没想到这小小的八哥，竟然能一下子吐出这么多的口水，他立刻知道这八哥不正经，不简单。

    方尘盯着八哥，开口说道：“你说你对这里的地形很熟，你是从小就在这秘境之中长大的？”

    八哥盯着方尘，犹豫了一会儿之后，它对方尘微微摇头，说道：“我也不知道我是不是在这秘境之中长大的，当我醒来之后，我就被困在这个鬼地方了，无论我如何努力，都无法离开这里，也不知道是哪个王八蛋在我的身上似乎被人下了诅咒！”

    在说话的时候，八哥用翅膀在自己的身上轻轻一划，大量金色的符纹立刻在它的皮肤表面浮现。

    方尘眼神微微一凝，刚才他用浮仙剑砍这八哥的时候，也看到这些金色的符纹了，他刚才还以为这金色的符纹，是八哥身上某种特殊的防御手段，可没想到竟然是别人施加在八哥身上的封印。

    方尘开口对八哥说道：“你刚才说你对这里的环境很熟，那我现在让你帮我找一个人，若是你能帮我找到一个人，那我就放你离开！”

    “真的？”

    八哥看着方尘，眼眸微微一亮。

    “真的！”

    方尘对八哥微微点头。

    八哥猛地点头，用那光溜溜的翅膀拍了拍自己的胸口，对方尘说道：“你要找什么人？只要他还不死，我都能帮你找到他！”

    方尘想了想，让拿起红河道主给他的玉简，对八哥问道：“这玉简你能看得了吗？”

    八哥的目光落在方尘手中的玉简上，眼睛闪过一抹淡淡的金光，然后开口对方尘说道：“小意思！”

    方尘立刻将玉简丢给八哥，八哥张开嘴巴将玉简叼住，用那两只光秃秃的翅膀拿着玉简紧紧贴在它的脑袋上，然后闭上眼睛。

    一会儿之后，八哥睁开眼睛，将玉简丢回给方尘，开口说道：“里面所有人的信息我都记住了，你要找谁？”

    方尘立刻开口说道：“找闫紫衣！”

    “那个小妞呀，我知道她在哪儿，你们跟我来吧！”

    说完之后，八哥立刻扑打着翅膀飞到了天空。

 第105章 八哥带路

    陈小飞看到这一幕，立刻瞪大眼睛，一脸震惊地说道：“我去，毛都秃了也能飞？”

    八哥听到陈小飞的话之后，立刻怒了，在天上对陈小飞怒骂道：“死胖子，你是不是想找死？”

    “干你娘的，秃毛鸟你骂谁是死胖子？”

    陈小飞对着八哥开口大骂。

    “秃你娘，你全家才是秃毛鸟！呵tui……”

    八哥气得浑身发抖，忍不住对陈小飞吐口水。

    陈小飞脸色骤变，立刻后退。

    看到这对冤家这样子，方尘脸上露出一丝无奈之色，然后开口对陈小飞和八哥说道：“好了，都消消停吧！”

    “哼！”

    “哼！”

    听到方尘的话之后，八哥和陈小飞都冷哼一声，很显然是谁也不服谁。

    方尘开口对八哥说道：“带路吧！”

    “跟我来吧！”

    八哥说完，然后扑打着光溜溜的翅膀，沿着前方的山谷深处飞去。

    在方尘肩膀上的小纸鹤，也立刻扑打着翅膀朝着八哥飞去，然后落在八哥的背上，八哥的身体一个激灵，然后扑打翅膀的动作瞬间变得柔和起来，生怕自己的身体晃动得太厉害，惹得背上的小纸鹤生气。

    陈小飞看着七彩小纸鹤，眼睛猛地一瞪，开口说道：“琉璃纸鹤？”

    刚才陈小飞的注意力都在八哥的身上了，根本就没有留意到方尘肩膀上的小纸鹤，此刻看到小纸鹤之后，脸上立刻露出震惊之色，虽然陈小飞刚刚入门的时候，就以他那极高的天赋被青云道人收做弟子，但是他也进入过试炼之路修炼，也使用过琉璃纸鹤。

    陈小飞也知道琉璃纸鹤一旦离开试炼之路，一个时辰之后就会消散，他没想到竟然会在这里看到一只琉璃纸鹤。

    看到陈小飞那震惊的样子，方尘微微一笑，说道：“这只琉璃纸鹤，在我进入试炼之路的时候就跟着我的，本来我也以为它会消散，可是没想到它却一直保存到现在！”

    “这就奇怪了！”

    陈小飞不禁皱起了眉头，然后对方尘问道：“小师叔，你是怎么做到的？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道，走吧，先跟着这个八哥把闫紫衣找到再说！”

    说完之后，方尘立刻施展缥缈王八步，踏空而行，身体化作一道残影立刻朝着前方冲去。

    看到方尘竟然能踏空而行，陈小飞再次愣了一下，虽然他也会御剑术，但是在这天罗秘境之后，飞剑上的御空阵纹根本无法激活，所以他也无法御剑飞行。

    陈小飞立刻在地上跟着方尘奔跑，开口对方尘喊道：“小师叔，等等我！”

    听到陈小飞的声音之后，方尘立刻停下来，回头朝着陈小飞看来，看到陈小飞在地面上跑得气喘吁吁的样子，他眉头微微一皱，然后脚踏虚空回到陈小飞面前，拉着陈小飞一起朝着八哥走去。

    飞在前面的八哥，回头瞄了方尘一眼，当它看到方尘竟然可以踏空而行，而且速度还很快的时候，心里有些惊讶：“没想到这个小子竟然还有如此神奇的步法？”

    虽然心里震惊，但是它却没有表露出来，它感觉到小纸鹤身上有着一股非常恐怖的气息，在小纸鹤面前，它不敢有任何的歪心思。

    方尘左手抓着陈小飞，右手握着浮仙剑，在他踏空而行的过程之中，浮仙剑也源源不觉从周围不断吸收灵力，然后浮仙剑将一部分的灵力传递到方尘体内。

    有着浮仙剑的帮助，方尘不但体内的真气没有消耗，而且真气还在缓慢增长。

    半个时辰之后，八哥带着方尘来到了一片废弃的古城之中。

    “天罗古城！”

    方尘的眼神微微一凝，他没想到天罗古城竟然出现了。

    在那些书籍的记载之中，天罗古城乃是天罗秘境的核心区域，但是天罗古城并不是天罗秘境每一次开启的时候都会出现。

    眼前的天罗古城，从气势上比方尘在琉璃剑宗试炼之路里面看到的琉璃古城还要磅礴，面积比琉璃古城更宽阔，在天罗古城中心区域，被灰色的迷雾笼罩，方尘他们根本看不清楚里面的情况。

    来到天罗古城边缘，八哥停了下来，开口对方尘说道：“你要找的人就在天罗古城内，因为我很讨厌天罗古城，所以我就不进去了！”

    方尘看着八哥，神色冷漠地说道：“既然你不想进去，那我就把你给杀了！”

    八哥的脸色骤变，立刻装作一脸可怜地对方尘说道：“大哥，求求你放过我吧，我真的很讨厌这天罗古城，这天罗古城之中，有一种很强大的力量会让我很痛苦的！”

    方尘不为所动，开口说道：“之前我答应你的条件就是你带我找到人，可是现在连个人影都没有看见，你就想我放了你，你看我像是那种脑袋被门夹过的人吗？”

    就在此时，坐在八哥背后的小纸鹤，猛地挥动一下翅膀，狠狠抽在八哥的脑袋上。

    “嘭！”

    八哥被小纸鹤抽得七荤八素，然后抬头看着天罗古城，双眼透出一股狠劲，开口说道：“死就死，拼了！”

    说完之后，八哥立刻扑打翅膀朝着飞进了天罗古城。

    方尘也拉着陈小飞踏空而行，走了进去。

    当方尘进入天罗古城的刹那，立刻感觉到一股特殊的力量作用子在他身上，他体内的真气旋涡旋转的速度瞬间慢了十几倍，几乎要停滞不前，灵识被一种特殊的力量死死压制，根本无法离开身体。

    “嗤嗤……”

    一丝丝特殊的灵力从外界自行涌入体内，当这些灵力进入身体之后，方尘立刻感觉到经脉传来一阵阵刺痛感。

    “好霸道的灵力！”

    感受到涌入体内的神秘灵力，方尘心里也暗自惊讶。

    此刻，浮仙剑剧烈震动，剑身上的符纹散发出淡淡的黑光，然后一股灼热的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，在这股灼热的气流作用下，方尘感觉到经脉传来的灼痛感瞬间消失。

    此刻，那八哥的身体也微微一震，它身体表面浮现出大量的金色符纹，它的身体忍不住颤抖起来，但是它依旧不断扑打着翅膀，载着小纸鹤朝着前方飞去。

 第106章 八卦门的石人阵

    陈小飞脸色通红，他全力运转真气，用真气在身体表面隔绝周围那种神秘的灵力，不让那种神秘的灵力进入他的身体。

    陈小飞看着方尘一脸轻松的样子，开口对方尘问道：“小师叔，你怎么不用真气隔绝周围的这些煞气？而且，你看起来好像一点事情都没有？”

    “原来这种神秘的灵力叫做煞气呀！”

    方尘微微一怔，然后对陈小飞说道：“这点煞气影响不了我！”

    陈小飞的表情有些痛苦，然后开口对方尘说道：“小师叔，你能给我一粒化灵丹吗？这化灵丹可以帮助我消除体内的煞气，我也不用浪费真气来辛辛苦苦抵挡这些煞气了！”

    方尘微微点头，他有浮仙剑帮助，陈小飞说的这种丹药他根本不需要，他立刻从灵鹤空间里面将十几瓶化灵丹都拿出来，一股脑地塞给陈小飞。

    “这么多？”

    看到方尘手中的药瓶子，陈小飞眼睛立刻瞪地滚圆。

    方尘淡淡地说道：“都拿着吧，这玩意我不需要！”

    “多谢小师叔！”

    陈小飞也不客气，接过药瓶子之后，立刻对方尘深深鞠躬。

    “不必客气！”

    方尘淡淡地回应一声，然后拉着陈小飞加速朝着前方飞去，很快，他们来到了天罗古城的核心区域，飞进了迷雾区域。

    “当当当……”

    进入到迷雾区域之后，方尘立刻听到激烈的打斗声从前方传来。

    一会之后，八哥带着方尘来到了天罗古城的中心区域，这里是一个巨大的广场，在这广场上有着许多纵横交错的痕迹，遍地都是残垣破壁，一群人被上数百个石头人围困，这些石人手中都拿着长长的石矛，他们在石人的攻击下，节节败退，不少人已经遍体鳞伤，在这一群人之中，一位身穿紫色衣裳的少女气势如虹，不断将靠近大家的石人斩碎，可是那些被斩碎的石人，身体又立刻重新粘合在一起，继续发动攻击。

    那紫衣少女身体表面的护体灵光，一共有十一层，这也就代表着她的修为达到了炼气第十一层境界。

    其他琉璃剑宗弟子身体表面的护体灵光，都达到了十层。

    “是闫紫衣师姐！”

    看到那紫衣女子之后，陈小飞忍不住惊呼起来。

    这一群被石人包围的弟子，全部都是琉璃剑宗的弟子。

    此刻，这些琉璃剑宗的弟子，联合在一起施展剑阵来抵抗周围的石人，这剑阵的威力虽然很强，但是依旧难以抵挡周围的那些石人。

    八哥开口对方尘说道：“大哥，现在我已经帮你找到人了，你可以把我放了吧？”

    方尘盯着八哥，虽然他知道这八哥很有手段，但是自己说出去的话，他也不想违背，他对着八哥点点头，说道：“你走吧！”

    “你真的让我走？”

    八哥看着方尘，脸上露出不可置信的神色。

    陈小飞盯着八哥，然后开口对方尘说道：“小师叔，你干嘛把这秃毛鸟放走，我看它长得还挺肥的，不如把它杀了，等一下烤来吃，绝对美味！”

    八哥身上仅剩的毛发立刻竖了起来，它盯着陈小飞，顿时破口大骂：“去你娘的死胖子，竟然还想吃我？信不信花爷我一口唾液喷死你？”

    陈小飞用眼睛扫了八哥一眼，然后对方尘说道：“小师叔，你看吧，这秃毛鸟这么拽，绝对不能把它放了，若是把它放了，简直就是放虎归山，后患无穷呀！”

    方尘盯着八哥，眼神立刻变得凌厉起来。

    被方尘这么盯着，八哥立刻打了一个寒颤，然后开口对方尘求饶：“大哥，你就行行好吧，你别看我有二两膘，其实我的肉又老又柴，一点都不好吃……”

    还没等八哥说完，方尘开口对它说道：“你走吧！”

    “真的？”

    八哥再次瞪大眼睛，然后回头瞄了一眼坐在自己背后的小纸鹤。

    方尘对小纸鹤勾了勾手指，小纸鹤立刻从八哥的背后飞起来，回到方尘的肩膀上。

    看到小纸鹤从自己的背后离开，八哥也松了一口气，它用那光秃秃的翅膀对方尘作揖，一脸感激地说道：“多谢恩公，后会无期！”

    说完之后，八哥立刻转身，然后疯狂扑打着翅膀瞬间就钻进了迷雾之中消失了。

    “小师叔，你真的把这秃毛鸟给放了呀？”

    看到方尘真的把八哥放走，陈小飞微微皱着眉头，心中有些不悦，毕竟这八哥可是对着他的脸拉过屎，即便现在想起来，他依旧有种要呕吐的冲动。

    如果可以的话，他也想把这八哥抓住，然后自己也在它的头上拉一泡屎。

    方尘淡淡地说道:“既然我说过它带我找到人之后把它给放了，那就要说话算数，而且，我感觉到这八哥不简单，即便我想要它，也未必能把它杀死！”

    “哎！”

    陈小飞叹息一声，既然方尘都这样说了，他也不好再说什么。

    方尘盯着那些石人，眉头微微一皱，开口对陈小飞问道：“小飞，你知道这石头人到底是怎么回事吗？”

    陈小飞盯着那些石头人，开口说道：“若是我没看错的话，眼前这些石头人，应该就是八卦门的石人阵！”

    “八卦门的人？”

    方尘眼神一凝，朝着周围看了一眼，然后说道：“可是我并没有看见八卦门的人呀？”

    陈小飞脸色凝重地说道：“他们都躲在暗处控制着这些石人，根本就不用露面！”

    方尘抬头看向前方，这些石人的实力都很强，而且他们无惧死亡，即便被琉璃剑宗的弟子击碎了，身体也可以重新恢复，长此下去，琉璃剑宗的弟子的力量肯定会被消耗殆尽。

    虽然方尘的实力很强，但是他从未接触过阵法，对阵法可谓是一窍不通。

    他对陈小飞说道：“你可知道这石人阵如何破解？”

    陈小飞盯着前方的石人，微微摇头，说道：“想要破阵，一般有两种方法，一种是找到阵眼所在，将阵眼破坏，阵法自然就会不攻自破；第二种就是以力破阵，以强大的实力撕碎一切！”

    就在此时，大量的青色藤蔓从地底钻出来，将闫紫衣和那些琉璃剑宗的弟子的脚都缠住了。

    “嗤嗤嗤……”

    大量的箭支从周围的迷雾之中射出来，朝着琉璃剑宗的弟子呼啸而去。

    闫紫衣看到这情况之后，脸色骤变，她一声娇喝：“紫云遮月！”

    她手中的长剑立刻绽放出刺眼的紫光，然后扫出无数的剑影，这些剑影在空中形成了一道密不透风的剑幕，将所有来袭的箭支都挡住了。

    下一刻，紫色剑幕消散，那些箭支全部都掉落在地上。

    “咻！”

    一道金光破空而来，瞬间射在闫紫衣的左肩上，直接将她的左肩洞穿，鲜血飚溅。

    “啊！”

    闫紫衣发出一声惨叫，身体猛地一震，连续后退好几步。

    “紫衣师姐！”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，都脸色骤变，两位女弟子立刻冲上前，伸手扶住闫紫衣。

    就在此时，周围的石人也对着琉璃剑宗的弟子疯狂发起攻击。

    陈小飞看到这一幕之后，脸上也露出担忧之色，他咬了咬牙，然后准备冲过去救人。

    正当陈小飞准备冲过去的时候，他却被方尘伸手拉住了，方尘将几张遁地灵符递给陈小飞，说道：“你就在旁边给我好好待着，救人的事情让我来！”

    陈小飞皱着眉头，开口说道：“小师叔，让我和你一起去吧！”

    方尘微微摇头，说道：“还不需要！”

    说完之后，方尘带着陈小飞落到地面上，然后他的身体化作一道残影冲向前方的石人阵。

 第107章 炼气第十一层

    当方尘靠近那些石人的时候，那些石人似乎感觉到了，他们立刻给方尘让开了一条道路，当方尘飞进阵法里面之后，它们立刻合拢，将方尘围住了。

    当这些石人合拢的刹那，方尘立刻感觉到一股强大的压力作用在他的身上，让他的身体微微一震。

    “好强大的压迫之力！”

    方尘心里暗暗震惊，他现在终于知道这些琉璃剑宗的弟子为何被这些石人死死压制了。

    看到忽然闯入阵法之中的方尘，闫紫衣和阵法内那些琉璃剑宗的弟子都愣了一下。

    闫紫衣盯着方尘，开口问道：“这位道友，你是谁？”

    “吼吼吼……”

    那些石人嘴里发出一丝丝怒吼，然后一起对方尘发起攻击。

    方尘没有和闫紫衣解释，直接将玉简甩给了袁紫衣，一股强大的气势在他的身上爆发出来，脚踩着缥缈王八步，身体化作一道残影瞬间冲向那些石人。

    那些石人见状，立刻挥动手中的石矛，激发出一道道匹练的光芒向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥动着浮仙剑狠狠地砍在那些石人的身上。

    “轰轰轰……”

    那些石人纷纷炸裂，大量的符纹不断从那些石人身上脱落，一股股庞大的灼热能量从浮仙剑内不断涌入方尘体内。

    方尘的速度很快，那些石人用石矛激射出的光芒，根本无法靠近他的身体，而他所过之处，剑光闪烁，那些石人纷纷炸裂。

    之前被琉璃剑宗弟子击碎的石人，他们都很快就重组，然后立刻加入战斗，可是现在被方尘用浮仙剑击碎的石人，它们的身体散落在地上之后，虽然那些破碎的石头上的阵纹依旧闪烁，但是它们重组身体的速度却减缓了很多。

    只是几个呼吸的时间，方尘就斩碎了超过三十个石人了。

    “好强！”

    “炼气第十层，战斗力竟然如此强大！”

    “此人到底是谁？”

    琉璃剑宗的那些弟子，看到方尘展现出来的实力之后，脸上都露出震惊之色。

    此刻，方尘还没有将自身的实力提升到极致，在他身体表面的护体灵光只有十层，大家还以为方尘的修为只有炼气第十层。

    这个时候，闫紫衣已经将玉简内的信息都看完了，她抬头看向方尘，脸上露出震惊之色。

    站在闫紫衣身边的一位少女开口对闫紫衣问道：“紫衣师姐，怎么了？”

    闫紫衣盯着方尘，开口说道：“此人名叫方尘，乃是我们琉璃剑宗的弟子，他是我们琉璃剑宗琉璃峰的新晋圣子！”

    “什么？琉璃峰的新晋圣子？”

    “琉璃峰什么时候也出圣子了？”

    这些琉璃剑宗的弟子听到闫紫衣的话之后，脸上都露出震惊之色。

    闫紫衣将玉简递给她身边的少女，开口说道：“方尘是我们进入天罗秘境之后才成为琉璃圣子的，他的辈分比我高，是我的小师叔！我师尊和其他师伯师叔，还有师叔祖他们都说了，琉璃圣子此次进入天罗秘境，是准备冲击天道筑基的，若是他有需要，让我们必须全力支持他！”

    “天道筑基？”

    那些琉璃剑宗的弟子瞬间瞪大眼睛，在他们看来，能凝聚出先天道台就已经很不错了，至于天道筑基，哪怕是他们在做梦的时候都不敢想。

    天道筑基，或许只有中荒那些古老的圣地和世家的绝世天骄可以冲击一下，毕竟想要完天道筑基，并不是天赋好就行了，这就好比建房子，你有建造房子的天赋，你还得有材料才行，巧妇难为无米之炊。

    就在此时，已经有两百多个石人被方尘击碎了，而之前被方尘击碎的石人，有一些身体已经重组，但是它们的身上依旧布满裂痕。

    此刻，那些隐藏在迷雾之中的八卦门弟子，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    他们抬头看着一位身穿着黑色长袍的青年男子，开口说道：“胡力师兄，此人的实力真的是太强了，再这么下去，我们的石人阵就要被他攻破了！”

    “是啊！胡力师兄，必须赶紧想办法！”

    八卦门的弟子都纷纷开口对那位身穿着黑色长袍的青年男子说道。

    这位被大家称呼为胡力师兄的青年男子，乃是八卦门的超级天才，拥有八品的土灵根，眼前这座石人阵，就是他最得意的阵法之一。

    他们比琉璃剑宗的弟子先来到这里，利用这里的地形优势，布置好了石人阵法，然后用计将琉璃剑宗的弟子吸引到这里来，最终利用石人阵将他们困住。

    胡力垂涎闫紫衣的美色，不光是闫紫衣，就连琉璃剑宗其他的女弟子，他们也都很感兴趣，他们打算利用石人阵将琉璃剑宗的弟子制服，然后将闫紫衣她们玷污。

    可是就在眼看就要成功的时候，方尘却闯了进来，他们的石人，在方尘的面前，简直如同瓜菜。

    之前那些琉璃剑宗的弟子，想要将石人击碎，必须要借助剑阵才能做到，可是现在方尘单枪匹马却可以做到了。

    方尘不但可以轻松击碎这些石人，而且这些被方尘击碎的石人，恢复的时间比那些琉璃剑宗弟子击碎之后恢复的时间长很多。

    这些石人的实力虽然很强，但是方尘有着缥缈王八步，速度比这些石人快了不止一个等级，这些石人根本无法靠近他的身体。

    “混蛋！”

    看到方尘将那些石人纷纷击碎，胡力也气得浑身发抖，他立刻对那些八卦门的弟子说道：“变阵，凝聚巨石王！”

    “是！”

    那些八卦门的弟子听到胡力的话之后，立刻整齐回应，然后开始掐动手印，凝聚出一枚枚印诀，将那些印诀打入面前的虚空之中。

    下一刻，方尘发现那些包围着闫紫衣他们的石人身体瞬间分解，化作大量的碎石，然后汇聚到了一起，变成了一个高达十丈的巨大石人。

    “轰！”

    一股恐怖的气息在这尊巨大的石人身上散发出来，这一尊巨大的石人，就是巨石王。

    此刻，这巨石王身上散发出来的气息，已经堪比筑基后期的修士了。

    巨石王的双眼有着强烈的金光闪烁，他看向方尘，两道金色的光芒立刻从它的眼睛之中射向方尘。

    方尘眼神一凝，体内的气势全部爆发，真气疯狂灌输到浮仙剑之中，然后将浮仙剑横挡在面前，将那两道金光挡住，他的双脚猛地一沉，脚下的石板瞬间炸裂，身体快速后退，双脚像是铁犁一样在地面上犁出了一条长达十丈的沟渠。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑身瞬间变成了红色，像是刚刚从火堆里面捞出来的一样，一股前所未有的霸道力量，不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘的身体立刻跟着膨胀起来，他身体表面的护体灵光，变成了十一层。

 第108章 以力破阵

    “炼气第十一层？”

    “这怎么可能？”

    胡力他们看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，这巨石王的攻击，即便是筑基后期的修士也难以抵挡，可是方尘却凭一己之力就挡住了，哪怕方尘的修为达到了炼气第十一层，他们也难以置信。

    在这一批进入天罗秘境的人之中，修为达到炼气第十一层的人并不少，琉璃剑宗只有闫紫衣，但是他们八卦门却足足有三人之多，另外缥缈宗和凌云剑宗更多，至少都有四人以上。

    胡力本身的修为也达到了炼气第十一层，但是他作为八卦门的弟子，并不擅长近身搏杀，而是战场阵法。

    在胡力看来，炼气第十一层的人，单枪匹马，根本无法与他的巨石王抗衡。

    可是现在方尘却轻松将巨石王的攻击挡住了。

    他脸色一沉，立刻控制着巨石王冲向方尘。

    “呼！”

    巨石王的身体虽然庞大，但是它移动的速度却很快，几乎眨眼间就来到方尘面前，庞大的身躯刮起了一阵狂风。

    就在此时，闫紫衣开口对其他琉璃剑宗的弟子说道：“大家一起上，帮助小师叔！”

    方尘回头对闫紫衣喊道：“都给我退后，我自己能应付！”

    说完之后，方尘双腿在地上猛地一蹬，身体化作一道残影跃到了巨石王的面前，然后挥动浮仙剑砍在巨石王的脸上。

    “锵！”

    大量火光飞剑，浮仙剑在巨石王的脸上划出了一道长达三尺的剑痕，碎屑纷飞，但是巨石王却没有受到任何影响，它立刻挥动巨大的手掌拍在方尘的身上。

    “嘭！”

    方尘的身体如同陨石一样砸在地面上，地面上的石板炸裂，泥石飞溅，出现了一个大坑。

    “小师叔！”

    琉璃剑宗那些弟子看到这一幕之后，都忍不住惊呼起来。

    “呼！”

    那巨石王身体化作一道残影冲向方尘，然后抬起巨大的脚掌朝着躺在大坑之中的方尘踩下去。

    方尘眼神一凝，心里一声怒吼，然后激活了琉璃战纹。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘的身上爆发出来，此刻，那巨石王的脚掌已经来到了他的头顶上方了，他的身体化作一道残影从坑底冲了出来，而那巨石王的脚狠狠地踩在大坑上。

    从坑底冲出来之后，方尘脚踩缥缈王八步，瞬间出现在巨石王的面前，浮仙剑及射出两道匹练的青色剑芒，直接射进了巨石王的眼眶之中。

    “轰轰！”

    两道剑芒在巨石王的眼眶之中爆炸，巨石王的脑袋瞬间炸裂，可是那巨石王并没有因此死亡，他的双手猛地在空中合拢，想要将方尘拍死，可是方尘身影一晃，立刻躲开了。

    “嘭！”

    巨石王的双手在空中碰撞在一起，爆发出一股强大的波动，强烈的劲风吹在方尘的身上，瞬间将方尘吹得在空中翻滚起来。

    下一刻，大量的碎石朝着巨石王的头部汇聚，它的脑袋恢复如初。

    “打不死？”

    方尘凝立在虚空上，双眼死死盯着眼前的巨石王。

    就在此时，浮仙剑猛地振动，一股股精纯的灵力不断涌入方尘体内。

    方尘精神一震，下一刻，他感觉自己脑海深处传来一阵嗡鸣，精神力瞬间与周围的环境融为一体，视野之中的画面立刻出现了变化，周围的雾气瞬间消失了，在他面前的巨石王也变得透明起来，此刻，方尘看到数十根丝线连接到巨石王的身上。

    这些金色的丝线，一直延伸到百丈之外，方尘顺着金色的丝线望去，发现百丈之外的有着一口高达三十丈的金色大钟，这口金色大钟由无数金色的符纹凝聚而成的的，在进的大钟内，有着数十个人。

    “原来，他们都躲在这里了！”

    方尘一个闪身来到巨石王的身后，挥动浮仙剑将所有连接着巨石王的金色丝线都斩断。

    “轰隆隆！”

    巨石王的身体瞬间崩溃，化作大量的碎石掉在地上。

    那些巨石掉落在地上之后，全部都爆炸开来。

    此刻，方尘似乎感觉到了什么，猛地回头朝着身后望去，他的视线穿过厚厚的迷雾，看到了一只秃毛鸟，这秃毛鸟站在一座高塔的顶端，注视着这边的情况。

    方尘一眼就认出来，这秃毛鸟就是之前被他放走的那只八哥。

    那站在远处的八哥，看到方尘忽然朝着它所在的地方看来之后，身体一阵哆嗦。

    “这家伙还没走？”

    方尘微微皱眉，立刻将目光收回，抬头朝着前方的金色大钟看去。

    “这石人死了？”

    “小师叔好厉害！”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，都振奋不已。

    “怎么可能？”

    胡力和其他八卦门的弟子，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    石人阵的威力，他们都很清楚，除非遇到那些精通阵法的人，一眼就能找出阵眼所在，才能轻松破解，否则就算是筑基后期的修士，也无法将巨石王彻底击杀。

    可是方尘却做到了，他直接将所有连接巨石王的金色丝线都斩断，这些金色的丝线，乃是巨石王的力量来源，没有金色丝线，巨石王就根本无法维持了。

    这些金色的丝线很特殊，别说在这天罗古城内大家的灵识都无法离开身体，就算是在外界，灵识毫无压制的情况下，那些人也无法用灵识扫描到这些金色丝线。

    可是刚才，方尘每一剑都能精准地砍在金色丝线上，将所有的金色丝线都斩断。

    此刻，陈小飞立刻从迷雾之中冲了出来，跑到闫紫衣她们面前，面带微笑地对闫紫衣说道：“紫衣师姐！”

    “陈小飞？”

    看到陈小飞之后，闫紫衣和其琉璃剑宗的弟子，脸上立刻露出狂喜之色，陈小飞在炼丹上有着极高的天赋，他们之前和陈小飞走散了，心里都很担心陈小飞。

    就在此时，方尘回头对闫紫衣她们喊了一声：“跟我来！”

    说完之后，方尘脚踏虚空，化作一道流光朝着八卦门弟子的藏身之所冲去。

 第109章 我这金钟阵你破不了

    看到方尘朝着自己所在的方向冲过来，胡力脸色微微一变，说道：“不好，他发现我们了，快点布置八卦迷幻阵法！”

    “是！”

    那些八卦门的弟子回应一声，然后立刻拿出一捆捆的小旗子，然后从金色大钟内冲出来，将那些小旗子朝着周围的虚空投去。

    那些小旗子都是他们事先炼制好的阵旗，这些阵旗迎风暴涨，插在金色大钟周围之后，立刻散发出一阵阵强烈的灵力波动，周围的空间立刻扭曲起来，然后出现变化，将所有的阵旗都掩盖了，而金色大钟周围的空间也立刻扭曲起来，完全被迷幻阵遮掩。

    陈小飞立刻开口对闫紫衣和其他的琉璃剑宗弟子说道：“师姐，我们赶紧跟着小师叔吧！”

    闫紫衣微微点头，然后开口对其他琉璃剑宗的弟子说道：“走！”

    说完之后，闫紫衣身体化作一道残影，立刻朝着方尘所在的方向冲去，其他人也都纷纷跟了上去。

    此刻，方尘已经来到了八卦门弟子藏身的金色大钟周围，虽然此刻的金色大钟已经被八卦迷幻阵掩盖，但是此刻的方尘处于顿悟状态，这八卦迷幻阵在他的眼中，简直就是漏洞百出，那些被阵法遮掩的真气，在他的视线之中暴露无遗。

    方尘握着浮仙剑，冲进了八卦迷幻阵之中。

    此刻，陈小飞他们也跟了上来，他们看到方尘的身体立刻隐没在虚空之中。

    看到这一幕之后，闫紫衣脸色微微一变，立刻伸手将大家拦住，开口说道：“大家都停下来，前面有阵法！”

    一位琉璃剑宗的弟子皱着眉头，一脸担心地说道：“小师叔已经冲进去了，该怎么办？”

    陈小飞嘴角露出一丝淡淡的微笑，说道：“你们不用担心，小师叔的实力比我们想象之中的还要强大，八卦门那些杂碎的阵法，根本困不住他的！”

    闫紫衣的目光落在陈小飞的身上，开口问道：“是小师叔把你带到这里来的？”

    陈小飞微微点头，三言两语将他如何遇到方尘的经过说了出来。

    听了陈小飞的话之后，大家都纷纷感叹陈小飞这运气的确好，若是方尘再迟到一点出现，陈小飞就会被缥缈宗的人抓走了。

    闫紫衣沉着脸说道：“缥缈宗的人太可恶了，有很多位师弟都被他们抓走了！”

    “是啊，我也看见其他宗门的弟子也被他们抓走了，他们只是抓男弟子，不知道他们到底想做什么！”

    说起缥缈宗的人，琉璃剑宗这些弟子都是满腔怒火。

    此刻，方尘进入到八卦迷幻阵之后，立刻有大量的妖兽从周围冲出来，张牙舞爪地扑向方尘，可是方尘却无视这些妖兽，他将那些插在金色大钟周围的阵旗全部都拔掉。

    当阵旗被拔掉之后，陈小飞他们看到前方的空间开始不断扭曲，大量的符纹不断从虚空之中飘出来，然后消散。

    “幻阵开始崩溃了！”

    陈小飞他们看到这一幕之后，都激动不已，他们没想到方尘竟然这么快就把对方的幻阵给破掉了。

    “可恶！”

    在石堡内的胡力和八卦门弟子看到这一幕之后，又惊又怒，他们本以为八卦迷幻阵可以挡住方尘，没想到方尘竟然不费吹灰之力便将他们的八卦迷幻阵给破掉了，他们引以为傲的石人阵和幻阵，在方尘面前，简直就是一个笑话。

    破掉了幻阵之后，方尘直接来到了金色大钟跟前，他透过金色大钟，看着里面的人，目光落在胡力的身上，眼神微微一凝，开口说道：“胡力？”

    此刻，在金色大钟里面的胡力，目光也落在方尘的身上，他看着方尘，神色冷漠地问道：“你是何人？”

    方尘盯着胡力，蓝色平静地说道：“琉璃剑宗琉璃峰圣子，方尘！”

    “琉璃峰圣子？”

    胡力和他身后那些八卦门的弟子听到方尘的话之后，都瞬间愣住了。

    胡力盯着方尘，眼神微微一凝，问道：“你们琉璃剑宗的琉璃峰传承不是断绝了吗？怎么还能出圣子？”

    胡力对琉璃剑宗还是很了解的，他们也都知道琉璃剑宗乃是当年南荒大地综合实力第一的宗门，那个时候，他们八卦门，凌云剑宗，还有缥缈宗都是南荒大地的二流势力，投靠在琉璃剑宗麾下。

    可是一万年前，琉璃剑宗惨遭变故，导致琉璃峰损失大量人才，传承断绝，最终琉璃剑宗的实力也一落千丈，沦落为如今南荒大地的二流势力。

    以前跟在琉璃剑宗背后当狗腿子的缥缈宗，灵云剑宗，还有八卦门，如今都骑在琉璃剑宗的头上作威作福了。

    方尘看着胡力，冷笑道：“谁说琉璃峰不可以再出圣子的？如今我不是站在你面前了吗？”

    胡力微微点头，说道：“不错，真不愧是琉璃剑宗最强峰的圣子，竟然可以连续破掉我的石人阵法和八卦迷幻阵！”

    胡力的语气之中，对方尘充满一丝敬意，虽然闫紫衣也是紫霄峰的圣女，但是在胡力看来，闫紫衣的实力根本无法与方尘相比。

    在琉璃峰的传承没有断绝之前，琉璃峰一直都是琉璃剑宗的最强主峰，能成为琉璃峰圣子的人，都是天才绝艳之辈。

    如今方尘展现出来的实力，没有给琉璃峰丢脸，也没有给琉璃剑宗丢脸。

    八卦门其他弟子心中也很震惊，他们没想到时隔一千多年，琉璃峰竟然再出圣子，而且这新晋的琉璃圣子，实力很恐怖。

    在方尘之前，上一任琉璃圣子便是方尘的师尊琉璃真人了，琉璃真人当年得到琉璃剑的传承之后，也顺理成章地成为了琉璃圣子。

    当年的琉璃真人，意气风发，信誓旦旦地说要将琉璃剑修复，最终却失败了。

    此刻，方尘再次挥剑砍在金色大钟上，金色大钟再次发出洪亮的钟声，纹丝不动，一股比刚才更加精纯的灵力在浮仙剑上涌入方尘体内。

    胡力面带微笑地对方尘说道：“不用白费力气了，我这金钟阵，你根本破不了！”

    这金钟阵乃是八卦门出了名的阵法，防御力极强，只要对方没有一击将金钟阵摧毁，金钟阵都会立刻从外界吸收灵力自行修复。

    看到胡力那一脸得意的样子，方尘眼神微微一凝，冷笑道：“是么？那我倒要看看你们这龟壳到底有多硬！”

    就在此时，闫紫衣带着其他琉璃剑宗的弟子走到方尘背后，她开口对方尘一脸尊敬地说道：“小师叔，让我们和你一起联手吧，这金钟阵很厉害，你一个人根本不可能将这阵法摧毁的！”

    方尘回头盯着闫紫衣，眼神瞬间变得凌厉起来。

 第110章 举轻若重

    被方尘这么盯着，闫紫衣立刻愣住了，有些不知所措，她感觉方尘的眼神很可怕。

    方尘盯着闫紫衣，开口说道：“你怎么就知道我无法摧毁这阵法？”

    闫紫衣立刻开口说道：“这可是金钟阵，即便是筑基后期的修士，也难以攻破……”

    方尘摇摇头，打断闫紫衣的话，说道：“别说了，你带其他人在旁边休息疗伤吧，这阵法就交给我了！”

    闫紫衣还打算说什么，可是看到方尘的表情之后，却把说到嘴边的话又咽回去了，她转身对着琉璃剑宗其他弟子说道：“大家都退后吧！”

    听到闫紫衣的话之后，琉璃剑宗的弟子都立刻后退。

    方尘继续保持琉璃战纹激活的状态，不断挥动浮仙剑砍在金钟阵上。

    在方尘看来，没有什么阵法是无懈可击的，这金钟阵看似厉害，但是这种阵法还是要有人来控制的，他们需要不断朝着阵法里面灌输灵力，如此一来，他们体内的灵力就会不断被消耗，还有灵魂之力也是如此。

    归根到底，现在这情况，想要破阵，就是要和对方拼消耗。

    方尘有浮仙剑在手，每一剑下去，他都能从浮仙剑上吸收到精纯的灵力，力量不但不会被消耗，而且还会不断提升。

    最后，他肯定会胜利的，而且方尘也知道，这个过程也不会耗费他太多时间。

    在大家的注视下，方尘不断挥动浮仙剑，疯狂砍在金钟阵上。

    “锵锵锵……”

    一股股精纯的灵力不断涌入方尘体内，这种灵力比方尘斩杀妖兽获得的灵力还要庞大，还要精纯。

    与此同时，琉璃剑诀与流云剑诀不断在方尘的脑海之中闪烁，方尘在劈砍金钟阵的过程化之中，下意识地将那些剑法用了出来。

    “哼，砍吧，我看你能砍多久！”

    在金钟阵内的胡力双手抱在胸前，然后坐在一张石凳上，面带微笑地看着方尘，两位女弟子走到胡力背后，伸出纤纤素手，帮胡力捏肩膀。

    琉璃剑宗的弟子看到方尘如此执着，也都不禁皱起了眉头，他们走到闫紫衣身边，小声说道：“师姐，你说小师叔是不是脑子有问题，这金钟阵明明根本无法攻破，他偏偏要自己一个人上！”

    闫紫衣微微摇头，没有说话。

    陈小飞盯着方尘，开口说道：“小师叔的脑子绝对没有问题，小师叔的实力绝非我们能揣度的，既然他选择这样做，必定心里有十足的把握，你们发现了没有，小师叔在劈砍金钟阵的过程之中，剑法似乎变得越来越凌厉了！”

    被陈小飞这么一说，闫紫衣和其他琉璃剑宗的弟子，也都立刻反应过来，他们发现浮仙剑上散发出来的剑意越来越强，周围的灵气都受到了浮仙剑的影响，疯狂朝着方尘汇聚而来，然后被浮仙剑吸收。

    躲在迷雾背后的八哥，盯着方尘，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，开口呢喃道：“这小子好像进入了某种玄妙的状态，剑法不断进步！”

    此刻的方尘，进入了更深层次的顿悟状态，流云剑诀与琉璃剑诀不断在他的脑海之中闪烁，最后，这些剑诀在的脑海之中消失，然后化作两把剑，一把是通体青色的长剑，一把是散发出七彩之光，但是全身却布满了裂痕的琉璃剑。

    两把剑在方尘的脑海之中激斗起来。

    最终，琉璃剑最将青色的长剑击碎。

    青色长剑化作无数青色的文字，然后被琉璃剑吸收了。

    “嗡！”

    方尘手中的浮仙剑忽然红光大作，一股恐怖的剑意展放出来，方尘的眼睛也是瞬间变成了红色，他缓缓将浮仙剑举起，然后一剑砍在金钟阵上。

    “当！”

    金色大钟立刻散发出洪亮的钟声，但是钟体上却出现了一道裂痕。

    “举轻若重？”

    躲在暗中观察方尘的八哥，看到这一幕之后，显得很惊讶。

    无论是剑道，道刀，枪道，都分为举重若轻，举轻若重，人剑合一，剑与道合，再往上便是道之真意。

    举重若轻，顾名思义，就是上百斤，上千斤，甚至是上万斤的剑，在自己手中都如同鸿毛一样轻，舞动起来也是极为灵活，这一层意境，很多人都能达到。

    举轻若重，就比较难了，比如拿着一根稻草，轻轻一挥，稻草便能发挥出犹如万斤巨剑一样劈砍的威力，领悟到这一层意境的修士，他随手一击都会拥有极为恐怖的破坏力。

    现在，方尘就是在大家的注视下，踏入了举轻若重的门槛了，这也使得方尘的攻击力瞬间暴涨，之前方尘用浮仙剑全力劈砍在金钟阵上，那金钟阵毫发无损，可是现在，浮仙剑每一次劈砍，都会在金钟阵上留下一道恐怖的缺口。

    踏入举轻若重的境界之后，方尘不但攻击力暴涨，而且每一次挥剑的速度也更快了。

    “当当当……”

    浮仙剑不断在金钟阵上留下一道道恐怖的痕迹，虽然金钟阵可以依靠吸收外界的灵力来自我修复，但是此刻它的自愈能力根本跟不上被破坏的速度。

    按照这个情况下去，金钟阵崩溃只是迟早的事情。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股股精纯的灵力不断涌入方尘体内。

    方尘继续挥动浮仙剑，不断砍在金色大钟上，金色大钟剧烈震动起来，在金色大钟内，大家都感觉到大钟不断晃动。

    “耶，小师叔好样的！”

    “小师叔牛逼！”

    陈小飞和琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，都振奋不已。

    闫紫衣双眼死死盯着方尘，她的俏脸上露出震惊之色，方尘的表现实在太让人震惊了。

    闫紫衣虽然在剑道上也拥有极高的天赋，但是她到目前为止，也只是达到了举重若轻的境界，距离举重若轻境界还有很大的差距。

    即便是琉璃剑宗那些已经踏入了筑基境界，甚至是金丹期的弟子之中，能领悟举轻若重境界的人也是寥寥无几。

    “胡力师兄，那个家伙太恐怖了，我们该怎么办？”

    “胡力师兄，赶紧想想办法吧！”

    看到如此情况，金钟阵内的八卦门弟子，此刻都慌了，他们擅长阵法，根本不擅长近身战斗，方尘的恐怖实力，他们刚才也见识过了，心里都害怕不已。

 第111章 螳螂战阵

    胡力咬着牙，脸色阴沉到了极点，就在刚才，他们面对琉璃剑宗那些弟子的时候，还占据着绝对的优势，若是方尘不出现，他们绝对不用一炷香就能把琉璃剑宗的这些弟子一网打尽。

    可是当方尘出现之后，他凭借一人之力，将情况完全扭转过来了。

    刚才胡力还信誓旦旦地对方尘说这金钟阵坚不可摧，可是现在让他们引以为傲的金钟阵，在方尘的疯狂攻击下，却岌岌可危。

    他咬牙切齿说道：“一半的人给我全力维持金钟阵，另一半的人，都激活身上的螳螂阵纹，准备与我一起施展螳螂战阵！”

    “是！”

    那些八卦门的弟子立刻整齐回应道。

    他们立刻分开，一半人全力维持金钟阵，而其他的人则是走到胡力身边，然后激活身上的特殊战纹，他们的皮肤立刻浮现出大量的青色符纹，一股强大的气势在他们的身上爆发出来，紧接着，他们开始环绕着胡力旋转，速度越来越快，周围的灵气疯狂朝着他们汇聚而来，很快，那些灵气就在他们身边形成了浓稠的雾状。

    “他们到底想做什么？”

    琉璃剑宗的弟子看着胡力他们的举动，不禁皱起了眉头，大家心里都有种不好的预感。

    就在此时，金钟阵再也无法承受方尘疯狂的攻击，瞬间破碎，强大的力量立刻将那些维持阵法的八卦门弟子都掀飞。

    “啊啊啊……噗噗噗……”

    那些八卦门弟子都发出一声声惨叫，张开嘴巴喷出血雾，身体重重地摔倒在地上。

    与此同时，一股强大的气势在那一团青色的迷雾之中传出，青色的云雾瞬间散开，一只巨大的青色螳螂出现在众人的视线之中，这只青色的螳螂是由无数青色的符纹凝聚而成的，身体高度超过了五丈，胡力和其他的八卦门弟子就在青色螳螂体内，他们将自身的力量通过阵法聚集在一起，发挥出了一加一大于二的效应。

    “好强大的气息！”

    “这气息比一般的筑基第九层修士还要强大！”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到八卦门的弟子，竟然还拥有如此恐怖的手段。

    “嘶！”

    青色螳螂嘴巴发出一声嘶吼，背后的翅膀张开，然后猛地振动。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵特殊的声波朝着周围传递，这些声波冲击在周围的石头上，那些石头纷纷炸裂。

    方尘也是瞬间感觉到一阵气血翻滚，还好浮仙剑上及时涌入一股庞大的灵力抵消了声波给他造成的伤害，不过在远处观战的那些琉璃剑宗弟子就没这么好运了，他们一个个脸色潮红，体内气血翻滚，忍不住张开嘴巴喷出鲜血。

    闫紫衣脸色骤变，立刻开口说道：“大家快点后退！”

    此刻，即便不用闫紫衣开口，大家也都会下意识后退，毕竟那青色螳螂的实力太恐怖了。

    “刷！”

    青色螳螂化作一道残影冲向方尘，它那两把锋利的镰刀猛地挥舞，两道交叉的匹练刀芒瞬间朝着方尘激射而去，在刀芒出现的刹那，方尘就感觉到一股冰冷的杀机将他锁定，那两道匹练的刀芒，在空中划出两道诡异的弧线，瞬间就来到方尘面前。

    方尘立刻挥动浮仙剑砍在这两道刀芒上。

    “锵锵……”

    火光四溅，刀芒碎裂，爆发出的强大力量瞬间把方尘掀飞。

    方尘施展缥缈王八步，在虚空上连续后退了七步才稳住身影，他感觉到手臂发麻，浮仙剑剧烈振动，散发出淡淡的青色光芒，一股庞大的灼热气流不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘感觉到精神一震，体内的真气旋涡以肉眼可见的速度壮大，琉璃真人在他丹田内凝聚出来的金色球体，融化的速度也随之加快。

    青色螳螂翅膀猛地振动，庞大的身躯化作一道残影冲向方尘，刮起强烈的劲风，瞬间就出现在方尘面前。

    这螳螂战阵的威力很强，化身为螳螂战阵之后，这青色螳螂可以借助翅膀飞行，面对炼气境界的修炼者，具有极大的优势。

    可是方尘并不是普通的炼气境界修士，他的修为达到了炼气第十一层，而且还有飘渺王八步，在飘渺王八步的作用下，方尘不但能踏空而行，而且身体在空中移动的速度极快，极为灵活。

    因为双方都拥有御空能力，方尘与青色螳螂就这样在天空激斗起来，尽管这青色螳螂的实力很强，但是方尘却能与之斗得旗鼓相当。

    闫紫衣看到这情况之后，也松了一口气，毕竟这胡力和其他八卦门弟子一起凝聚出来的这只青色螳螂实在太恐怖了，她刚才还担心方尘无法抵挡这只青色螳螂，没想到方尘的实力竟然如此强大。

    她的目光落在那些受伤倒地的八卦门弟子身上，美眸之中闪过一抹寒意，开口对其他琉璃剑宗的弟子说道：“给我杀了他们！”

    “杀死这些狗娘养的！”

    “杀！”

    那些琉璃剑宗的弟子立刻挥剑冲向那些八卦门的弟子，他们心中恨透了这些八卦门的弟子，刚才他们被八卦门弟子用石人阵困住，若不是方尘及时出现，恐怕现在他们已经被那些石人都杀死了。

    “不要杀我，不要杀我，你们让我做什么都行！”

    看到这情况之后，八卦门的弟子立刻吓破了胆，纷纷跪在地上求饶。

    对于敌人，琉璃剑宗这些弟子毫不手软，冲过去之后，立刻挥剑把这些八卦门的弟子都杀了。

    “可恶！”

    看到这情况之后，胡力那愤怒的声音在青色螳螂体内传出，而青色螳螂身上的光芒也瞬间暗淡了一些，似乎胡力他们看到自己的同伴被杀，情绪都受到了影响。

    方尘也立刻抓住这个机会，猛地挥动浮仙剑，一剑砍在青色螳螂的脑袋上。

    “锵！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，竟然将体型巨大的青色螳螂砍得在天空中翻滚起来。

    在青色螳螂翻滚的过程之中，方尘看到青色螳螂的翅膀下方似乎有着一个缺口，他在那缺口之中看到了一个八卦门弟子的头颅。

 第112章 炼气第十二层

    “破绽？”

    方尘眼神微微一凝，脚踩着飘渺王八步，一个闪身来到了青色螳螂背后，感觉到方尘的举动，在青色螳螂体内的胡力脸色骤变，他立刻控制着青色螳螂疯狂振动翅膀。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘立刻被青色螳螂的翅膀震飞，紧接着，青色螳螂立刻转身扑向方尘，挥舞着青色镰刀看向方尘。

    方尘脸色微微一变，立刻用浮仙剑挡住了螳螂刀，一股强大的力量将他击飞，他的身体如同陨石一样坠落到地方的地面上，砸出了一个大坑。

    方尘感觉全身的骨头都快散架了，青色螳螂的实力真的太强了，不过在浮仙剑的灵力作用下，他瞬间恢复到满血状态，那强大的灵力涌入到他的丹田之中，他感觉到丹田都快要炸裂了。

    青色螳螂仰头发出一声嘶吼，然后化作一道青光，在空中挥舞两把青色镰刀，一道道匹练的刀芒从天而降砍向方尘。

    此刻，第十二层琉璃炼气诀和浮仙诀不断在方尘的脑海之中闪烁。

    下一刻，琉璃炼气诀第十二层与浮现剑诀外媒融合到一起，不再发生冲突，充斥在方尘丹田之中的灵力，瞬间被炼化成为真气。

    “轰！”

    在方尘的真气旋涡中心，出现一团火光，一股强大的气势在方尘的身上爆发出来，在方尘身体表面的护体灵光，也由之前的十一层变成了十二层。

    那些从天而降的青色刀芒砍在方尘的身上，瞬间炸裂，可是方尘的身体却毫发无损。

    “炼气第十二层？”

    在青色螳螂体内的胡力和其他八卦门的弟子看到这一幕之后，都震惊不已，他们没想到方尘竟然会在这个时候突破到炼气第十二层。

    在修为达到了炼气第十层之后，修为每提升一级，都无比艰难，能达到炼气第十一层的人，都已经万中无一了。

    放眼整个南荒，这数千年来，能突破到炼气第十二层的人，只有琉璃真人了，可惜琉璃真人太自负，在修行的道路上走错了路。

    如今，琉璃剑宗竟然又出现了一位修为达到炼气第十二层的妖孽。

    “炼气第十二层！”

    “天呀，小师叔竟然突破到炼气第十二层了！”

    陈小飞和其他琉璃剑宗的弟子看到这一幕，都振奋不已。

    此刻，方尘的身体在金色火焰的烧灼下，无论是丹田，经脉，还是血肉和灵魂，都在迅速发生蜕变，他的丹田和经脉不断扩展，丹田和经脉壁垒在金色火焰的烧灼下，不断形成金色的符纹，当这些金色火焰涌入方尘的脑海之后，立刻被他的灵魂本源吸收。

    方尘在灵魂本源瞬间将这些金色的火焰吸收，然后以肉眼可见的速度壮大。

    胡力他们经过短暂的震惊之后，立刻控制着青色螳螂冲了下来，挥舞着青色镰刀直接砍在方尘的身上。

    “锵！”

    青色镰刀砍在方尘的护体灵光上，方尘的护体灵光毫发无损，十二层的护体灵光，防御能力超乎大家的想象。

    方尘立刻举起浮仙剑，自下往上一挥，砍在青色螳螂的前肢上。

    “嗤！”

    之前坚不可摧的青色螳螂，前肢瞬间就被斩断了，鲜血飚溅，被斩断的前肢掉落在地上，变成了两根手臂。

    “啊……”

    胡力的惨叫声在青色螳螂体内传出，下一刻，青色螳螂的身体瞬间消散，十几道身影立刻摔在地上，他们的都脸色苍白，抱着脑袋在地上翻滚，嘴里发出阵阵哀嚎。

    因为他们的阵法被方尘强行攻破，瞬间解体，他们也都受到了阵法反噬，此刻头痛欲裂，完全失去了战斗力，最惨的还是作为阵法核心的胡力，他的双手被斩断了，阵法忽然解体，他承受的反噬最强，不过他的实力也很强，虽然遭到反噬，但他的意识依旧清醒。

    他躺在地上，抬头看着方尘，双眼露出恐惧之色。

    “杀！”

    闫紫衣和陈小飞他们立刻冲了过来，把那些躺在地上的八卦门弟子全部都杀了，这些八卦门弟子被杀后，被他们炼化进丹田之中的宝贝，都纷纷爆了出来。

    最终，只剩下了胡力没有被杀。

    方尘盯着闫紫衣和陈小飞他们，开口说道：“怎么停下来了？”

    闫紫衣看着方尘说道：“此人还是留给小师叔来杀吧！”

    方尘嘴角微微一翘，感觉闫紫衣有点上道，他站起来，走到胡力面前。

    此刻的胡力已经被吓破了胆，他抬头看着方尘，开口叫嚣道：“小子，你们若是敢杀我，我师尊肯定不会放过你们的，你们……”

    还没等胡力说完，方尘就挥剑将他的头颅给斩了下来。

    陈小飞立刻走到胡力身边，开始在他的身上摸索起来，寻找宝贝。

    琉璃剑宗其他的弟子也没闲着，他们也动手搜索其他八卦门弟子身上的宝贝，大家把搜索到的宝物都集中起来，然后分类整理好。

    “真肥呀！”

    琉璃剑宗的弟子看到这些宝物之后，两眼直放光芒。

    闫紫衣开口对方尘说道：“小师叔，这些宝贝由你来分配吧！”

    方尘看着这些宝物，说道：“现成的丹药，灵符这些东西，你们自己分吧，至于药材这些东西，都让陈小飞拿着！”

    “行！”

    闫紫衣微微点头，立刻根据大家的实力来分配宝物，她对这些琉璃剑宗的弟子比较了解，比如谁更需要遁地符，谁更需要护体灵符这些东西她比方尘更加清楚。

    在分配宝物的时候，闫紫衣非常公平，没有夹带任何思念。

    当宝物分完之后，方尘发现闫紫衣竟然一样宝物都没拿，他微微皱眉，开口对闫紫衣问道：“你怎么没有拿东西？”

    闫紫衣对方尘微微一笑，说道：“我的实力比他们强，根本不需要宝物，只要他们安全了，我就能全身心投入战斗！”

    方尘微微点头，然后对闫紫衣和其他的琉璃剑宗弟子说道：“大家都休息一会儿，然后我们前往流丹河！”

    “流丹河？”

    听到方尘的话之后，大家都立刻瞪大眼睛，因为他们知道流丹河非常危险，比这天罗古城还要危险。

    闫紫衣开口对方尘问道：“小师叔，流丹河实在太危险了，我建议我们还是不要去了！”

    方尘微微摇头，说道：“不管那地方有多危险，我都是要去的，如果其他人不愿意去的话，可以不去，但是你和陈小飞必须跟我一起去！”

    那些琉璃剑宗的弟子听了方尘的话之后，立刻开口说道：“既然小师叔一定要去，那我们也肯定要跟着一起去！”

    “对，要死大家一起死！”

    “我们绝对不会临阵退缩的！”

    其他的琉璃剑宗弟子也都纷纷点头。

    闫紫衣开口对方尘说道：“小师叔，既然如此那我们就跟你一起去吧，不过在前往流丹河之前，我们想进入天罗宫内看一下！”

    “天罗宫？”

    方尘愣了一下，然后对闫紫衣问道：“为什么？”

    闫紫衣开口说道：“因为传说天罗宫内有很多功法和传承秘法，我们既然碰到了天罗古城，不进去看一下的话你不觉得可惜吗？”

    这也是闫紫衣为何带着琉璃剑宗弟子进入天罗古城的原因，传说这天罗古城内，有大帝强者留下的传承。

    方尘微微点头，然后开口说道：“那就去看看吧！”

    琉璃剑宗的弟子服用疗伤丹药调息好之后，方尘他们便前往天罗宫。

    躲在远处一直暗中观察方尘他们的八哥，看到方尘他们前往天罗宫之后，立刻扑打着翅膀缓缓跟随在方尘他们身后。

 第113章 骑马僵尸

    一炷香后，方尘他们来到了一座宏伟的宫殿跟前，这宫殿比方尘在琉璃古城内看到的七彩琉璃殿还要宏伟。

    此刻，那宫殿的大门敞开的，在宫殿的门口处，有着很多血迹，大量的尸体横七竖八地躺在大殿门口，这些尸体有缥缈宗的，八卦门的，凌云剑宗的，也有其他宗门的，有一些尸体已经腐烂了，看来已经死很久了。

    陈小飞看到眼前这一幕，然后开口说道：“看来这里已经被人捷足先登了！”

    闫紫衣看着宫殿的大门，脸色凝重地说道：“大家都准备好，这里很危险！”

    大家都立刻手握长剑，保持高度警惕。

    方尘抬头看向宫殿大门，开口说道：“你们先在这里面等着，我进去看看里面是什么情况！”

    “好！”

    大家都微微点头，方尘如今的修为达到了炼气第十二层，实力比他们强太多了，若是里面有什么危险，他应该也能轻松应对。

    方尘站在大殿门口朝着里面望去，发现里面的尸体更多，他立刻蹲下来，在这些尸体身上摸索了一下，发现这些尸体身上的东西都被人拿走了，应该并非所有进入大殿的人都死了，那些活着的人，将这些死者身上的宝贝都搜刮走了。

    这大殿内非常宽敞，两排高大的白玉石柱一直延伸到大殿深处。

    方尘握着浮仙剑，直接走进了大殿内，在进入大殿的刹那，他感觉到一直压制在他身上的那股无形的力量消失了，他尝试着用灵识扫了一下大殿，发现灵识竟然可以离开身体了。

    方尘用灵识在大殿内扫了一遍，并没有发现任何生命，这大殿内死气沉沉，弥漫着让人作呕的腐尸味。

    在大殿沿着眼前的大道朝着大殿尽头走去，当他来到大殿深处之后，发现大殿上方有着一座白玉王座，宽度超过一丈，上面空空如也。

    方尘走到那白玉王座跟前，然后用浮仙剑朝着白玉王座上砍了一剑。

    “锵！”

    火星四溅，浮仙剑被一股强大的力量反弹回来，白玉王座毫发无损，方尘感觉到一股灼热的气流涌入体内，让他顿时精神一震。

    “这王座应该是宝贝！”

    方尘在心里嘀咕着，他对小纸鹤吹了吹口哨，小纸鹤立刻落在那王座上，然后用嘴巴轻轻在白玉王座上啄着，一圈圈彩色的涟漪在白玉王座上荡漾开来，可是小纸鹤啄了一会儿，都无法将白玉王座收进灵鹤空间。

    方尘微微皱眉，开口对小纸鹤说道：“算了，不管这玩意了！”

    小纸鹤听到方尘的话之后，立刻飞回到方尘的肩膀上。

    方尘在大殿内转了一圈，眉头不禁皱了起来，在来这里之前，闫紫衣还说天罗宫内有着很多功法和传承秘法，可是他在这大殿内转了这么久，别说功法了，就连一个文字都没看见，他心里现在怀疑，他们是不是来错地方了。

    一会儿之后，方尘离开大殿，出到门口对闫紫衣和陈小飞他们说道：“里面好像没有什么危险，不过我也没有在里面发现任何功法，连一个字都没有！”

    “没有任何功法？”

    闫紫衣和陈小飞他们愣了一下。

    “对！”

    方尘微微点头。

    闫紫衣立刻开口说道：“这不可能呀，我在古籍上看到的记载，这天罗殿内有着很多的功法和秘技，怎么可能连一个字都没有？”

    方尘摇摇头，说道：“我的确没有看见任何功法，也许是我与这些功法无缘，根本看不见吧，既然大家来都来了，都进去看一下吧，或许你们能看见，不过大家进去之后，一定不能有任何放松！”

    听到方尘的话之后，大家都猛地点头，然后跟着方尘一起走进大殿内。

    进入到大殿之后，大家看到遍地的尸体之后，都不由倒吸一口冷气。

    “轰隆隆！”

    大殿的大门缓缓关闭，看到这情况之后，闫紫衣脸色微微一变，立刻朝着大门冲去，想要阻止大门关闭，可是当她靠近大门之后，大门上立刻浮现出大量红色的阵纹，一股强大的力量从大门上爆发，瞬间就把闫紫衣震飞。

    “轰！”

    最终，大门紧紧关闭在一起。

    “怎么回事？大门为何会忽然关闭了？”

    看到这一幕之后，大家脸上都露出疑惑之色，刚才方尘独自进入的时候，大门根本就没有任何反应，可是当他们全部都进来之后，大门却关上了。

    此刻，大家心里都有种不祥的预感。

    “嗡！”

    周围那些白玉石柱上立刻浮现出大量的文字和图案，就连地面上也有金光散发出来，方尘他们低头仔细一看，发现地面上也出现了一个个散发着金光的文字。

    “功法，是功法！”

    “好多功法！”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，立刻兴奋起来了。

    “哒哒哒……”

    就在此时，一阵马蹄声从大殿深处传来，方尘他们立刻朝着大殿尽头看去，只见一个骑着马的人缓缓出现在他们的视线之中，无论是人还是马匹，身体都已经腐烂了，它们的眼眶之中有着两团红色的火焰跳动，那骑马的人手中持着一把锈迹斑斑的长枪，身上散发着一股强大的气息。

    看到这骑马的僵尸之后，大家立刻变得警惕起来，纷纷把剑对准那骑马的僵尸。

    那骑马的僵尸看着方尘他们，用手中的长枪在面前轻轻一划，大量水雾在他面前的空间汇聚，然后形成了一道水幕，在那水幕上有着大量散发着金光的文字。

    然后骑马的僵尸开口，一个沙哑的声音在大殿内回荡：“你们有三个时辰来修炼这光幕上的炼气诀，在三个时辰内修炼成功的人可以离开这大殿，若是在三个时辰内无法将此功法修炼到第三层，下场和这些地上尸体一样！”

    听到这骑马僵尸的话之后，琉璃剑宗的弟子脸色都猛地一变。

    “只有三个时辰？”

    “那我们赶紧修炼吧！”

    一些琉璃剑宗的弟子准备立刻开始认真地观看光幕上的功法。

    方尘也是如此。

    看完光幕上的功法之后，方尘脸上露出震惊之色，因为这光幕上的功法，是一门炼气诀，名叫天罗炼气诀，一共有十三层。

 第114章 这功法不对劲

    “可以修炼到炼气第十三层的炼气功法？”

    方尘心中震惊不已，琉璃炼气诀只有炼气第十二层而已，而这天罗炼气诀，却有十三层。

    一般情况下，能比琉璃炼气诀强的功法，只有大帝创造出来的功法了，毕竟琉璃圣人乃是顶级圣人，据说已经半只脚踏入大帝境界，属于准帝级别的强者了。

    看完功法之后，大家都纷纷开始修炼。

    “嗤嗤……”

    大殿内的灵气疯狂涌向那些琉璃剑宗的弟子，他们感觉到涌入体内的灵力比以前快了很多。

    “真不愧是可以修炼到十三层的炼气心法，这吸收灵气的速度比琉璃炼气诀快太多了！”

    “是啊，就连我第十层的琉璃炼气诀吸收灵气的速度也无法与这功法第一层相比！”

    修炼了天罗炼气诀之后的琉璃剑宗弟子，都被天罗炼气诀的功效震惊了。

    方尘也尝试着修炼这天罗炼气诀，当他修炼天罗炼气诀之后，发现外界的灵力不断涌入他的体内。

    “好浓郁的灵力！”

    方尘眼神微微一凝，一直以来，他的修为提升，主要灵力来源都依靠浮仙剑，此刻这天罗炼气诀，却可以让他快速从外界吸收灵气。

    若是将这功法拿回琉璃剑宗推广的话，琉璃剑宗那些弟子的修为肯定会提升得更快。

    一会儿之后，一个琉璃剑宗的弟子忽然站起来，嘴里发出一声怒吼，他的双眼已经变成了红色，看上去好像是失去了神志一样，他握着手中的长剑，立刻刺向身边的一位琉璃剑宗弟子。

    那位琉璃剑宗的弟子脸色骤变，立刻停止修炼，用剑挡住了那名发疯弟子的攻击，开口对他怒吼道：“陈默，你发什么疯？”

    可是那个叫陈默的琉璃剑宗弟子，却没有听见一样，再次挥剑攻击他面前的人。

    此刻，方尘他们也都停了下来。

    陈小飞看着陈默，脸色有些阴沉地说道：“他好像走火入魔了，大家快把他制住！”

    立刻有两位琉璃剑宗的弟子朝着发狂的陈默冲去，就在此时，又有两名琉璃剑宗的弟子双眼泛红，挥剑砍向身边的人。

    “啊啊……”

    那两位被袭击的人，立刻受伤倒地。

    “吼吼……”

    那两位发狂的弟子，嘴里发出嘶吼声，然后朝着其他的琉璃剑宗弟子杀去。

    “吼吼吼吼……”

    越来越多的琉璃剑宗弟子陷入癫狂状态，然后互相厮杀起来。

    “怎么会这样？”

    闫紫衣看到这情况之后，脸色瞬间变得煞白。

    陈小飞盯着那些发狂的人，开口大喊，说道：“大家快动手，把那些走火入魔的都杀了，否则我们都得死在这里！”

    就在此时，方尘也感觉到体内的真气旋涡忽然暴动起来，一股灼热的气流涌进他的脑海之中，直接扑向他的灵魂本源。

    当这股气流接触到他的灵魂本源之后，立刻融入到他的灵魂之中，方尘内心深处立刻出现一股强烈的杀意。

    不过他却将这股杀意压制下去了。

    此刻，方尘发现闫紫衣和陈小飞他们都脸色潮红，脸上露出痛苦之色，很显然他们此刻都在极力忍耐。

    “这功法不对劲！”

    方尘脸色微微一变，立刻挥动浮仙剑朝着地面砍去。

    “锵！”

    浮仙剑砍在地面上，立刻溅起大量的火光，一股灼热的灵力涌入方尘体内，当这股灵力涌入方尘脑海之后，方尘顿时感觉到精神一震，内心深处那股强烈的嗜杀感立刻消失了。

    方尘立刻朝着那些发狂的琉璃剑宗弟子冲去，伸手劈在他们的后脑勺上，瞬间就把他们打晕过去了。

    “砰砰砰……”

    那些发狂的人，全部都被方尘打晕过去，即便他们已经昏迷了，但是他们身上的肌肉依旧不断膨胀，皮肤下面的青筋一根根暴起。

    方尘来到那些在苦苦坚持的人，开口问道：“还能不能坚持？”

    那些人咬着牙，开口对方尘说道：“太痛苦了，小师叔，出手吧！”

    方尘微微点头，然后立刻出手将这些人都打晕。

    那些修为达到炼气第十层的弟子，都在苦苦支撑着，他们开口对方尘说道：“小师叔，先别管我们，这对我们来说，是一个不可多得的磨炼机会，我们想看看能不能扛得住！”

    方尘微微点头，他的目光落在闫紫衣和陈小飞的身上，闫紫衣的修为可是达到了炼气第十一层境界，她的情况比较好，陈小飞的修为虽然也是炼气第十层，但却比其他炼气第十层的弟子好不少。

    方尘开口对闫紫衣说道：“看住其他的人，若是他们扛不住，就直接把他们打晕！”

    “好的！”

    闫紫衣对方尘微微点头。

    就在此时，那骑马的僵尸开口对方尘说道：“哈哈哈，没用的，就算你把这些人打晕了，他们最后一样会死，唯一的方法，就是在三个时辰内，将天罗炼气诀修炼到第三层境界方能离开！”

    方尘盯着这骑马僵尸，眼神微微一凝，开口说道：“是么？如果我把你给杀了呢？不知道我们能不能离开此地！”

    “杀了我？”

    骑马僵尸愣了一下，然后忍不住狂笑：“哈哈哈哈……”

    震耳欲聋的笑声在大殿内回荡，震得方尘他们气血翻滚，耳膜生痛。

    “我让你笑！”

    方尘脸色一沉，浮仙剑猛地一挥，一道匹练的剑芒瞬间朝着骑马僵尸激射而去。

    骑马僵尸眼眶之中的红色火焰微微跳动，手中那锈迹斑斑的长枪轻轻一挑，便将来袭的剑气轰散，他盯着方尘，冰冷的声音在大殿之中响起：“卑微的人族，也敢挑战我的威严？”

    下一刻，僵尸胯下的战马发出一声嘶吼，载着那僵尸朝着方尘冲过来，在距离方尘还有三丈的时候，四蹄在地上猛地一蹬。

    “轰！”

    光滑的地板瞬间炸裂，白骨战马载着僵尸腾空而起，扑向方尘，僵尸手中的长枪带着强烈的破空之声刺向方尘，一股冰冷的杀意瞬间将方尘锁定。

    方尘眼神一凝，意念一动，浮仙剑瞬间劈在来袭的长枪上。

    “锵！”

    火光四溅，一股强大的力量从浮仙剑上传来，将方尘震飞。

    方尘的身体在空中倒飞两丈距离，落地之后连续后退了好步才稳住身影。

    “好强大的实力！”

    方尘抬头看向前方的僵尸，心里有些惊讶，这个僵尸比之前八卦门弟子凝聚出来的青色螳螂还要强大。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股灼热的气流瞬间涌入方尘体内，让方尘顿时精神大振。

    战马落地之后，那僵尸猛地甩动手中的缰绳，那白骨战马前蹄一扬，嘴里发出嘶吼声，再次冲向方尘，就在此时，一根紫色的羽毛瞬间撞在那个僵尸的胸口上。

    “嘭！”

    那个骑着战马的僵尸，瞬间就被这一道紫光撞得从战马上跌落下来。

 第115章 僵尸体内的珠子

    方尘定睛一看，发现把骑马僵尸撞飞的竟然是一根紫色的羽毛，他没想到一根紫色的羽毛竟然有如此威力，他顺着紫色的羽毛看去，发现这紫色的羽毛竟然是闫紫衣祭出来的，此刻的闫紫衣脸色苍白，似乎祭出紫色的羽毛让她消耗了很多的力量。

    方尘不想错失这个好机会，立刻朝着落地的僵尸冲了过去。

    就在此时，那僵尸的马发出一声怒吼，立刻冲向方尘。

    “找死！”

    方尘目光一寒，体内的真气灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑绽放出青色光芒，剑意激荡，然后砍在僵尸马的脑袋上。

    “嗤！”

    僵尸马的脑袋瞬间炸裂，身体撞在一根白玉石柱上，一股灼热的气流疯狂涌入方尘体内。

    此刻，那跌落战马的僵尸从地上站起来，他奋力将手中的长枪投向方尘。

    “咻！”

    长枪化作一道残影，撕裂空气，瞬间就来到方尘面前，方尘脸色骤变，立刻将浮仙剑挡在自己胸前。

    “锵！”

    长枪射在浮仙剑的剑身上，强大的力量让浮仙弯曲下去，一股强大的力量瞬间将方尘轰得飞出三丈距离，身体摔在地上，连续滚了十几圈才停下来，那把锈迹斑斑的长枪，在空中翻滚了几圈，最后枪头朝下插在了地上，那枪杆在空中不断晃动。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灼热气流涌入方尘体内，方尘感觉自己的身体快要炸了，在浮仙诀的作用下，他丹田内的真气旋涡，以肉眼可见的速度壮大。

    “吼！”

    那只僵尸嘴里发出一声怒吼，身体化作一道残影冲向方尘，所过之处，身体刮起一阵狂风，将地面上的沙石卷起，在靠近长枪之后，伸手将插在地上的长枪拔起，然后猛地挥动长枪。

    “咻咻！”

    两道弧形的红色枪芒激射而出，呈现交叉形状斩向方尘，枪芒撕裂空气，发出尖锐刺耳的声音，声势浩大。

    方尘脸色微微一变，这只僵尸的实力太强了。

    他一咬牙，体内的真气猛地灌输到浮仙剑中，一声怒喝：“流云逐海浪淘沙！”

    下一刻，浮仙剑猛地向前一挥，一道青色的剑芒朝着前方激射而去，与僵尸扫出的两道枪芒碰撞在一起。

    “轰轰！”

    青色剑气与红色枪芒炸裂，一股强横的力量朝着周围扩散，大殿内顿时飞沙走石，那些躺在地面上的尸体，被强大的力量掀飞，狠狠的撞在周围的白玉石柱上，有的尸体直接炸裂开来。

    僵尸的喉咙发出低吼声，手中的长枪如同困龙出海，化作漫天枪影刺向方尘，这些枪影仿佛每一道都是真的，让人难以辨别，枪影还未临身，方尘就感觉到一股强大的力量压在他的身上。

    就在此时，他脑海深处传来一阵嗡鸣声，下一刻，漫天的枪芒消失了，他看到了那僵尸手持长枪，从他左边袭来，而且僵尸移动的速度似乎变慢了很多。

    方尘下意识地挥动浮仙剑，自下而上朝着长枪轻轻一挑。

    “锵！”

    长枪被浮仙剑挑偏，方尘一个转身，浮仙剑猛地一挥，剑光一闪，僵尸的脑袋高高抛起，他的尸体失去平衡，瞬间摔倒在地上。

    “嘭！”

    僵尸的头颅落在地上，在地面上滚了好几圈才停下来，方尘立刻冲到僵尸头颅的面前，将浮仙剑直接插进他的眼眶之中。

    “嗤嗤……”

    浮仙剑疯狂吞噬僵尸眼眶之中的火焰。

    一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘身体猛地一震，丹田内的真气旋以肉眼可见的速度壮大。

    “小师叔好样的！”

    陈小飞他们看到方尘把僵尸斩杀，都忍不住欢呼起来。

    “呼！”

    大殿内的灵气忽然变得躁动起来，然后朝着那僵尸的尸体汇聚而去。

    方尘抬头盯着僵尸的尸体，只见僵尸的尸体表面浮现出大量红色的符纹。

    僵尸的头颅剧烈震动，然后挣脱了浮仙剑，朝着僵尸的尸体飞去，重新连接在一起。

    “嗤！嗤！”

    僵尸的眼眶上出现了两团橙色的火焰，一股强大的气息在僵尸身上爆发出来。

    “什么？”

    闫紫衣和陈小飞他们看到这一幕，脸上都露出震惊之色，他们刚才以为这僵尸被方尘杀死了，欢呼雀跃，没想到这僵尸现在竟然又复活了。

    那僵尸盯着方尘，眼眶之中的橙色火焰不断跳动，开口对方尘说道：“哈哈哈，我是不死之身，根本杀不死，只会越来越强！”

    话音刚落，僵尸缓缓伸手，那锈迹斑斑的长枪立刻飞到他的手中。

    “嗤！”

    锈迹斑斑的长枪上瞬间冒出橙色的火焰，一股强大的气息在长枪上爆发出来，他猛地挥动手中的长枪。

    “咻！”

    一道长达一丈的匹练枪芒，撕裂空气，朝着方尘激射而去，方尘眼神一凝，立刻用浮仙剑斩在这枪芒上。

    “轰！”

    枪芒破碎，一股强大的爆炸力瞬间将方尘掀飞，方尘的身体在空中倒飞数丈，狠狠地撞在一根白玉石柱上，一口鲜血猛地从他嘴里喷了出来，他的身体顺着柱子滑落到地面上，那僵尸再次挥动长枪，又有一道匹练的剑芒朝着方尘呼啸而去。

    就在此时，一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘体内的伤势瞬间恢复，精神大振，他再次挥剑砍向来自的枪芒。

    “轰！”

    枪芒碎裂，方尘再次被震飞,落在地上之后，身体连续翻滚了十几圈，被其他的尸体挡住了才停下来。

    “哼，就凭你也想杀我？”

    僵尸不断挥动长枪，朝着方尘扫出一道道匹练的枪芒。

    方尘不断用浮仙剑挡住这些枪芒，每一次碰撞，他都能从浮仙剑上吸收到庞大的灵力，他体内的真气旋涡，以肉眼可见的速度壮大。

    “小师叔！”

    看到这情况之后，陈小飞和闫紫衣衙门都面露担忧之色。

    方尘朝着陈小飞他们喊道：“我没事，我就不信这玩意杀不死！”

    方尘说完之后，继续和僵尸在大殿内激斗。

    “轰轰轰……”

    一人一僵尸所过之处，爆发出一阵阵强大的灵力波动，将地面上那些尸体撕碎，方尘虽然一次次被击飞，但是他身上的气息不但没有减弱，而是每一次被击飞之后，他身上的气势都会不断变强。

    在和僵尸激战的过程之中，方尘的剑法也不断进步，他刚刚踏入举轻若重境界，攻击力还有待提升。

    “这小子真古怪，气势竟然可以不断攀升！”

    此刻，那八哥躲在大殿内的一个偏僻角落密切注视着方尘，它也被方尘的表现震惊了。

    半个时辰之后，方尘与那僵尸依旧在激战，在这个过程之中，方尘的气势不断攀升，而那僵尸的气势，却不断减弱。

    在此消彼长的情况下，方尘身上的气势与僵尸身上的气势旗鼓相当了，这僵尸用长枪催发出来的枪芒也越来越弱了，他眼眶跳动的橙色火光，也比之前暗淡了很多。

    忽然，方尘感觉到脑海深处的灵魂本源微微震动一下，他感觉到精神力似乎再次突破某种极限，他瞬间进入顿悟状态，他的视野立刻出现变化，眼前的僵尸身体瞬间变得透明起来，他发现僵尸丹田的部位，竟然有着一颗散发着橙色光芒的珠子。

    “这珠子，应该就是这僵尸的力量源泉了吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，僵尸猛地挥动长枪，一道匹练的枪芒瞬间朝着方尘激射而来。

    在顿悟状态之中，这一道枪芒在方尘的视野之中，飞行速度瞬间就慢了下来。

    方尘轻轻挥剑，把僵尸扫出的枪芒轰碎，身体化作一道残影立刻出现在僵尸面前，然后一剑砍在僵尸的脖子上。

    “嗤！”

    僵尸的脖子再次被方尘斩断，还没等僵尸的头颅落地，方尘猛地挥动浮仙剑斩在僵尸的丹田的位置。

    “刷！”

    僵尸的肚皮瞬间被浮仙剑划破，大量的灰色雾气从伤口喷涌出来，紧接着方尘猛地把手伸进僵尸的肚子里面，在他的肚子里面掏出了一颗橙色的珠子。

    这橙色的珠子被拽出来之后，僵尸身上的符纹瞬间暗淡下去，身体倒在地上，然后化为灰烬。

    而它眼眶之中跳动的橙色火焰，也立刻熄灭，紧接着头颅也化为灰烬。

 第116章 终于死了

    “终于死了！”

    琉璃剑宗的弟子看到这情况，都如释重负，方尘的实力再次让他们感到震惊，他们都没想到，方尘竟然可以和实力如此强大的僵尸激战如此长的时间，而且在战斗期间，越战越勇。

    “嗡嗡嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，一股强大的灼热气流涌入方尘体内。

    此刻，方尘手中的橙色珠子忽然光芒大作，散发出一股强大的气势。

    “嗡！”

    橙色珠子爆发出一股强大的力量，瞬间从方尘的手中挣脱出来，然后缓缓旋转，上升到大殿上空。

    “怎么回事？”

    方尘眼神微微一凝，抬头死死盯着这颗橙色珠子。

    就在此时，闫紫衣和陈小飞他们感觉到在他们体内肆虐的那股邪恶的灵力，正在被一股神秘的力量抽出体外。

    只见一丝丝红色的气体不断从陈小飞他们的身体之中被抽离出来，那些昏迷的琉璃剑宗弟子，他们体内也有这种红色的气体被抽离出来，就连那些躺在宫殿内的尸体，也是如此。

    这些红色的气体被抽离出来之后，都朝着大殿上方的那颗橙色珠子汇聚而去，最终被珠子吸收了。

    此刻，之前被方尘打晕的琉璃剑宗弟子都纷纷醒来，他们从地上爬起来，一脸迷惑地看着周围的情况。

    “到底发生了什么事情？”

    那些刚刚醒来的琉璃剑宗弟子，开口对身边的人问道。

    陈小飞面带微笑地说道，“你们可是错过了最精彩的事情，刚才在这大殿内，小师叔与那僵尸激战，最终将那僵尸斩杀了！”

    “小师叔把那僵尸击杀了？”

    那些清醒过来的琉璃剑宗弟子都很震惊。

    陈小飞猛地点头，说道：“是的，小师叔刚刚把那僵尸杀了，看到头顶那颗橙色珠子了没？那颗珠子就是僵尸的内丹……”

    在陈小飞的解释下，这些刚刚醒来的弟子，都明白了刚才到底发生了什么事情，也明白了大家现在的处境。

    “嗡嗡嗡……”

    橙色珠子散发出一阵阵奇特的波动，在大殿内，那些墙壁上，柱子上，还有地板上，都浮现出大量的图案和文字。

    方尘他们仔细阅读这些文字，发现这些文字记载的竟然都是炼气功法和筑基功法。

    “好多功法！”

    “天呀，可以修炼到炼气第十三层的功法，这是帝经，好多帝经呀！”

    一些弟子激动得已经语无伦次了。

    琉璃炼气诀，乃是琉璃圣人创造出来的，在炼气阶段，琉璃炼气诀一共可以修炼到第十二层，琉璃圣人虽然没有成为大帝，但是他的实力在圣人之中，属于顶尖水准了。

    因此，琉璃圣人创造出来的琉璃炼气诀，威力应该仅次于帝经。

    这些琉璃剑宗的弟子都知道，大帝创造出来的功法，在炼气阶段，可以让修炼者达到炼气第十三层。

    所以，看到这些可以让人修炼到炼气第十三层境界的炼气心法之后，大家都激动不已。

    方尘仔细数了一下，发现可以修炼到炼气第十三层的功法，竟然有十八种之多。

    在这里面，不但有炼气境界的秘法，而且还有筑基秘法。

    方尘发现天道筑基秘法竟然也有十八种。

    “太疯狂了！”

    方尘的心跳也忍不住加速，他没想到在这里竟然可以看到十八种帝经。

    这就意味着有十八位大帝强者将自己的功法存放在这里，可惜，方尘他们只是在这里看到了炼气境界的心法和筑基秘法，而凝丹之上的修炼方法却一种都没有。

    在中荒的那些古老圣地和世家，有不少势力都诞生过大帝强者，他们都拥有完整的帝经，可以从炼气境界一直修炼到大帝境界。

    每一个势力对这些帝经都极为重视，并不是天赋好的人就可以修炼这些帝经，只有这些势力的核心成员才有资格修炼。

    比如方尘现在去投靠那些圣地，他也未必有机会能修炼到完整的帝经。

    虽然现在方尘看到的只是十八种帝经的炼气与筑基秘法，但对于他们而言，已经很满足了。

    看到这些功法之后，大家的眼睛都亮了起来，神情激动不已。

    因为有了刚才的前车之鉴，大家都不敢再贸然修炼这些功法。

    此刻，大家看着周围那些功法，内心里面都蠢蠢欲动，但是没有人再敢贸然修炼了。

    大家都看向方尘，开口问道：“小师叔，我们现在该怎么办？这些功法看起来都很不错呀，特别是筑基秘法，看起来比我们琉璃剑宗的筑基秘法更强！”

    此刻的方尘依旧处于顿悟状态，他朝着周围望去，一眼就可以将周围的功法全部都记住。

    看完这些功法之后，方尘开口对大家说道：“大家都先把这些功法记住，暂时不要修炼，我尝试一下这些功法的效果，若是没有问题的话，大家再修炼！”

    “好！”

    大家都纷纷点头，方尘的辈分不但比他们高，而且实力也比他们强大，方尘的话在他们的心中很有分量。

    方尘开始修炼其中一门叫做星辰炼气诀的炼气功法，这种功法一共有十三层，比琉璃炼气诀的上限更高。

    当方尘修炼星辰炼气诀之后，周围的灵气快速朝着他汇聚而来，不断被他吸入体内

    闫紫衣和陈小飞他们都在大殿内缓缓走动，用心记着大殿内的功法。

    半个时辰之后，方尘睁开眼睛，他没有感觉到任何不适，但是他也不敢掉以轻心，他找到了一位只有炼气第九层的琉璃剑宗弟子，让他修炼星辰炼气诀。

    这名只有炼气第九层的琉璃剑宗弟子，修炼星辰炼气诀之后半个时辰，也没有发生之前的那种情况。

    他睁开眼睛对方尘说道：“小师叔，这功法好牛逼呀，比我们琉璃剑宗的琉璃炼气诀牛逼多了！”

    方尘微微点头，说道：“这功法的确不错，但是目前为止，还不知道有没有什么弊端！”

    说完之后，方尘又挑了几个人，修炼了一下其他几种可以修炼到炼气第十三层的功法。

 第117章 坐上王座吸灵力

    三个时辰之后，方尘他们已经陆陆续续修炼了十几种可以修炼到炼气第十三层的炼气功法，大家都没有出现任何问题。

    而且现在已经过去了三个时辰，之前那骑马僵尸所说的只有三个时辰之内将天罗炼气诀修炼到第三层才能出去的话并没有灵验。

    此刻，悬浮在大殿上方的橙色珠子依旧不断从周围吸收红色的雾气，此刻的橙色珠子散发出来的光芒比之前更强烈了。

    方尘开口对大家说道：“这些功法应该没有问题了，大家都赶紧把他们记下来吧！”

    “嗯！”

    大家纷纷点头，然后在大殿里面转悠，寻找适合自己修炼的功法。

    方尘在大殿内转了一圈，将所有的炼气心法和筑基功法都记住了，大殿内的可以修炼到炼气第十三层的功法一共有十八种，而可以修炼到炼气第十二层的功法，却有三百多种。

    至于筑基秘法，方尘在这大殿里面发现的筑基秘法，最高级的就是先天筑基秘法。

    先天筑基秘法，可以让修炼者凝聚出来的筑基道台蕴含先天道纹，这些蕴含先天道人的筑基道台，激活先天道纹之后，会形成异象。

    因此，先天筑基也被人称为万象筑基。

    方尘的眉头微微一皱，虽然这大殿内的先天筑基秘法有十八种之多，但是并没有他所需要的天道筑基秘法。

    而天道筑基秘法，在琉璃剑宗也没有。

    想要完成天道筑基，他必须要找到天道筑基秘法才行。

    可是他并没有找到天道筑基秘法。

    “没有天道筑基秘法，我该如何凝聚天道筑基道台？”

    方尘一边在心里嘀咕着，一边在大殿上走着。

    “哇，好爽啊！”

    忽然，陈小飞的声音在大殿内回荡起来，大家听到陈小飞的声音之后，立刻抬头望去，只见陈小飞坐在了大殿最上方的那张白玉王座上。

    方尘盯着陈小飞，开口问道：“怎么了？”

    陈小飞看着方尘，一脸振奋地说道：“小师叔，这白玉王座很牛逼呀，我坐在上面修炼，有一股精纯的力量不断从王座上涌入我的体内！”

    陈小飞在说话的时候，露出一脸享受的表情。

    下一刻，陈小飞的身体猛地一震，然后一股强大的气息在他的身上爆发出来，他的身体表面散发出淡淡的红光，他的护体灵光，也是从之前的第十层，变成了十一层。

    “炼气第十一层？”

    大家看到陈小飞突破了之后，脸上都露出震惊之色，现在这个大殿内，修为达到炼气第十一层的除了陈小飞之外，就只有方尘和闫紫衣了，方尘是炼气十二层，而闫紫衣是炼气第十一层。

    现在他们这群人之中，竟然又出现了一位炼气第十一层的强者。

    很快，陈小飞身上的红光消失了，他睁开眼睛，一脸振奋地说道：“我终于突破到炼气第十一层了，哈哈哈哈……”

    陈小飞很激动，他修炼的是天炎炼气诀，也是一种可以达到炼气第十三层的功法。

    修炼了天炎炼气诀之后，陈小飞感觉自己如鱼得水，浑身舒畅，感觉比修炼琉璃炼体诀舒服多了。

    琉璃炼体诀乃是琉璃圣人根据他自己的身体特质创造出来的功法，并不适合所有的人修炼，毕竟在这个世界上，大家的体质都是有差异的。

    陈小飞的灵根是火灵根，这天炎炼气诀与他更加匹配。

    看到陈小飞突破之后，其他的人也都走到白玉王座跟前，跃跃欲试。

    方尘的目光落在一位身材瘦弱的琉璃剑宗弟子身上，开口说道：“这白玉王座的宽度超过一丈，一次性坐三个人都不挤，你先上去试试效果！”

    “好的！”

    被方尘点名的那位弟子，立刻走到白玉王座跟前，然后修炼他刚刚从大殿内挑选出来的炼气功法，这位弟子只有炼气第九层的修为。

    不到半炷香，这位弟子的身体猛地一震，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他的皮肤散发着淡淡的黄色光芒。

    这名弟子的灵根是四品的土灵根，他修炼的是一种名为金岩炼气诀的功法，也是一种可以修炼到炼气第十三层的功法。

    “土猴也突破了？”

    看到这位弟子突破之后，其他人都振奋不已，这名弟子的名叫马林，因为拥有的是土灵根，因为身体消瘦，所以被其他的弟子起了一个绰号叫土猴。

    土猴的资质几乎是他们这一群人之中最差的，现在连他都能突破到炼气第十层，其他的人心里也立刻对这白玉王座充满了期望。

    看到这白玉王座真的有效果，方尘立刻又让一位弟子走了上去

    半个时辰之后，陈小飞的修为再作突破，达到了炼气第十二层。

    当陈小飞的习武诶突破到炼气第十二层之后，白玉王座表面浮现出大量的金色符纹，一股强大的力量出现，瞬间把陈小飞轰了出来。

    陈小飞站在地上，转身看着身后的白玉王座，皱着眉头，开口说道：“我被轰下来了！”

    方尘走到陈小飞的身边，伸手轻轻拍着陈小飞的肩膀，开口说道：“别看了，你能在这白玉王座的帮助下短时间内提升到炼气第十二层已经很不错了！”

    闫紫衣也开口说道：“小师叔说得没错，做人不能太贪心，小飞师弟你赶紧巩固一下修为吧！”

    “嗯！”

    陈小飞微微点头，然后立刻盘坐下来继续修炼，巩固自己的修为。

    方尘抬头闫紫衣说道：“你也上去吧！”

    闫紫衣摇摇头，说道：“我不着急，先让其他师弟师妹去吧！”

    方尘盯着闫紫衣，嘴角微微一翘，说道：“难道你就不怕这白玉王座的灵力有限，到最后你即便坐上去了，也吸收不到灵力了吗？”

    闫紫衣微微摇头，说道：“小师叔你都不着急，我着急什么？若是到时候这白玉王座上的灵力真的没有了，那我也认命！”

    方尘轻轻点头，然后抬头对其他人说道：“大家立刻排好队，修为低的人排在前面，修为高的人排在后面，上去的人挤一下，四个人坐上去应该没什么大问题。”

    “是！”

    那些人立刻点头回应，方尘的话在这里就是命令，没有人胆敢违抗，这些琉璃剑宗的弟子很团结，若不是因为他们团结，这几个月来，他们也不会一路坚持到现在。

    紧接着，又有三位弟子走了上去，坐在白玉王座上，然后开始修炼。

 第118章 炼气第十三层

    此刻，在大殿内的琉璃剑宗弟子，包括方尘在内，一共有六十二人。

    一会儿之后，那个名叫马林的弟子，他的修为达到了炼气第十一层之后，也被一股强大的力量推了出来。

    被推下王座之后，马林抬头看着上方的王座，脸上露出一丝可惜的表情，他很想继续坐在王座上修炼，可惜却被轰下来了。

    不过一想到自己不到一个时辰之内，修为就从之前的炼气第九层突破到了炼气第十一层，他心中瞬间释然了，若是没有这白玉王座的帮助，即便他得到了更加高级的炼气诀，也不可能在如此短的时间内突破到炼气第十一层境界，如今这种修为，是他进入天罗秘境之前根本不敢想象的。

    他立刻盘坐在地上继续修炼，巩固自己的修为。

    看到白玉王座上出现位置，立刻就有一名弟子坐了上去，然后开始修炼。

    方尘开口对其他的人说道：“大家都别傻傻地站在那里等了，大家都抓紧时间修炼吧，把手头上那些可以提升修为的丹药先吃了，这大殿内的灵气比外界的更浓郁，也是一个不可多得的修炼环境！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，其他人都纷纷拿出灵药吃了下去，然后开始修炼。

    方尘对闫紫衣说道：“你在这里看着他们，我过去那边修炼一下！”

    “好的！”

    闫紫衣对方尘微微点头。

    方尘拿着浮仙剑，在大殿内转悠，这里砍砍，那里划划，精纯的灵力不断从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    此刻的方尘，已经从顿悟状态脱离了，他丹田内的真气旋涡，也已经抵达到丹田边缘了。

    丹田内的真气每蜕变一次，方尘的丹田和经脉都会扩展一次，如今他的丹田和经脉都经过十二次扩展，他的丹田直径与炼气第一层境界的时候相比，已经扩大了十几倍，真气储量更是炼气第一层时候的一百多倍了，而且他丹田里面的真气，是经过了十二次蜕变的真气，纯度比炼气第一层的时候高很多，威力也更强。

    三天之后，所有的人都坐过了白玉王座，只剩下了方尘和闫紫衣了。

    这些人之中，有二十个人的修为和陈小飞一样，达到了炼气第十二层个，剩下的四十人，修为都达到了炼气第十一层。

    这两天时间内，对于琉璃剑宗这些弟子而言，简直如同梦幻一般，他们都不敢相信自己的修为竟然可以达到这种境界。

    “小师叔，紫衣师姐，到你了!”

    陈小飞他们抬头看着方尘和闫紫衣，脸上满是期待之色，方尘和闫紫衣乃是他们这群人之中天赋最好的，特别是方尘，还没坐上这白玉王座，修为就达到了炼气第十二层，如此天赋，实在太恐怖了。

    闫紫衣看着方尘，开口说道：“小师叔，你先请吧！”

    方尘微微点头，说道：“为了节省时间，我们一起上去吧！”

    “嗯！”

    闫紫衣轻轻点头，然后和方尘一起走到白玉王座跟前，缓缓坐在白玉王座上，然后开始修炼。

    方尘开始尝试修炼星辰炼气诀，这是一种可以修炼到炼气第十三层境界的炼气功法。

    而闫紫衣修炼的则是寒冰炼气诀，这也是一种可以修炼到炼气第十三层的炼气功法。

    “嗤嗤！”

    当方尘开始修炼的时候，一股庞大的灵力顿时从白玉王座上涌入到他的身体之中，他立刻全力运转星辰炼气诀。

    此刻，这星辰炼气诀炼化灵力的速度，比他的浮仙诀更快。

    方尘丹田之中的真气旋涡立刻快速旋转起来，并且以肉眼可见的速度壮大着，方尘发现，在白玉王座的灵力进入丹田之后，琉璃真人凝聚在丹田上方的金色圆球，立刻停止旋转了，没有任何灵力溢出。

    方尘微微皱眉，不知道为何会出现这样的情况。

    一炷香后，一股强大的气息在闫紫衣身上散发出来，在闫紫衣的皮肤表面，散发着淡淡的紫光，她周围的温度瞬间下降，身体周围出现了大量的冰霜，不过这些冰霜并没有影响到方尘。

    “紫衣师姐突破了！”

    陈小飞他们看到闫紫衣突破之后，脸上都露出兴奋之色，虽然闫紫衣已经突破到炼气第十二层，但是她并没有被白羽王座给轰飞，而是继续坐在白玉王座上修炼。

    虽然现在闫紫衣的修为与方尘达到了同等境界，但是她身上散发出来的气息，依旧无法和方尘相比。

    “小师叔为何还不突破？”

    一位弟子忍不住开口说道。

    陈小飞看着方尘，开口说道：“小师叔的修为早就达到了炼气第十二层，想要从炼气第十二层突破到炼气第十三层，谈何容易？耗费的时间肯定很多！”

    “是啊，你们说小师叔真的能突破到炼气第十三层吗？”

    “炼气第十三层，就算是中荒那些古老的圣地和家族，也没有多少人能达到！”

    琉璃剑宗的这些弟子，目光都落在方尘的身上，眼眸之中充满了期待之色。

    一个时辰之后，方尘的身体微微一震，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他的身体表面立刻浮现出淡淡的金光，方尘的护体灵光，也从之前的十二层，变成了十三层，在这股强大的气息压迫之下，陈小飞他们感觉到自己都快要窒息了。

    “小师叔终于达到了炼气第十三层了！”

    “这就是炼气第十三层强者的气息吗？好强大！”

    陈小飞他们看到方尘突破之后，都激动不已。

    就在此时，方尘背后的空间微微荡漾了一下，然后瞬间变暗，大家看到大量的光点，仿佛是夜空中的星辰一般。

    大量金色光点在方尘背后的空间之中飞出来，然后融入到方尘体内。

    “这是什么？”

    大家都被方尘背后忽然出现的异象震惊了。

    虽然方尘突破到炼气第十三层，但是他也没有被白玉王座轰出来，他和闫紫衣继续坐在王座上修炼。

    三个时辰之后，闫紫衣的修为再次突破，达到了炼气第十三层，当她突破之后，一股强大的力量瞬间将她从白玉王座上轰了下来。

    她落地之后，抬头看着独自坐在王座上的方尘，眼眸之中满是敬佩之色。

    “小师叔的修为也达到了炼气第十三层，可是他依旧可以在王座上修炼，真的是太厉害了！”

    闫紫衣忍不住在心里感叹。

    此刻，方尘感觉到丹田内的真气，已经无法再增加了，他微微皱眉，然后尝试第二种帝经，可是第二种帝经只是让他的真气缓慢增加了一些，一炷香后，他体内的真气再次无法增长，方尘继续换另外一种帝经继续修炼。

    每一次更换帝经，方尘丹田内的真气都能增加一点点。

    不到一炷香，方尘就将十八中帝经的炼气诀都修炼了一遍，他体内的真气已经增加到了极致境界。

    就在此时，方尘也感觉到从白玉王座涌入到他体内的灵力消失了。

    “没有灵力了？”

    方尘缓缓睁开眼睛，然后看了一眼身边的白玉王座。

    “咔嚓！”

    就在此时，白玉王座上出现一道道裂痕，眨眼间这裂痕就遍布白玉王座全身。

 第119章 抵达流丹河

    “怎么回事？这王座怎么开裂了？”

    看到这一幕之后，大家都很吃惊。

    方尘立刻从白玉王座上站起来。

    此刻，悬浮在宫殿上方的那颗橙色的珠子，瞬间散发出刺眼的金光，然后直接飞到大殿最上方的位置，镶嵌在一个圆形的凹槽之中。

    “轰隆隆！”

    整座天罗宫立刻振动起来，大家发现天罗宫的墙壁正在破碎。

    “哗啦啦！”

    大量的沙石从宫殿上方掉落，整个宫殿的地面都开始摇晃起来了。

    “小师叔，我们该怎么办？”

    陈小飞他们都开口对方尘问道。

    方尘看着白玉王座，然后抬头朝着屋顶看了一眼，脸色平静地说道：“这宫殿看起来好像要坍塌了，我们赶紧离开！”

    “轰隆！”

    忽然，天罗宫的大门出现大量裂痕，轰然倒塌。

    方尘开口对大家说道：“大门倒塌了，我们赶紧出去！”

    “呼呼……”

    大家都立刻爆发出最快的速度，朝着门口冲出去。

    当所有人都冲出门口之后，天罗宫瞬间轰然倒塌，化作一片废墟，扬起漫天的灰尘。

    “好险，若是我们跑得再慢一点，就要被埋在下面了！”

    看到这一幕之后，大家都感觉到一阵后怕。

    闫紫衣抬头看着方尘，开口问道：“小师叔，我们接下来该怎么办？是继续修炼还是找地方开始筑基？”

    方尘看着闫紫衣和陈小飞，开口说道：“其他的人现在可以选择筑基了，而你和陈小飞暂时还不可以，因为我需要你们的帮助！”

    “需要我们的帮助？”

    闫紫衣和陈小飞都看着方尘，表情显得有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，我想要冲击一下天道筑基，需要你们的帮助！”

    “天道筑基？”

    闫紫衣和陈小飞他们都立刻瞪大了眼睛，他们没想到方尘的野心竟然如此之大。

    陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，虽然我知道你的天赋很好，但是天道筑基，可不是说搞就搞的，想要完成天道筑基，至少需要天道筑基丹，而且那天道筑基丹，不是一颗两颗就就行！”

    闫紫衣也开口对方尘说道：“是啊，小师叔，即便是那些荒古圣地和荒古世家的传人，想要冲击天道筑基，都需要做很多准备，要消耗很多资源才行，我们有这个条件吗？”

    其他琉璃剑宗弟子的目光也都落在方尘的身上，他们都知道，想要冲击天道筑基，修为必须要达到炼气第十三层，可这只是冲击天道筑基其中一个条件而已。

    方尘对闫紫衣和陈小飞点点头，说道：“我知道这很困难，但是我还是想尝试一下，若是你们不愿意帮我的话，我也不强求！”

    陈小飞立刻开口说道：“小师叔，你看你这说得是什么话？若是没有你，我早就被缥缈宗的人抓走了，恐怕现在已经死了，你现在需要我帮忙，我岂能坐视不理？”

    闫紫衣也点点头，开口说道：“是啊，小师叔，若是之前你不出手，我们肯定无法从八卦门那些人手中逃脱的，你的事情就是我的事情！”

    其他琉璃剑宗的弟子也开口说道：“小师叔，我们的命都是你救的，我们也不着急筑基，我们要跟着小师叔你一起，若是小师叔需要帮忙的话，尽管开口！”

    这些琉璃剑宗的弟子都是非常讲义气的，方尘不但救了他们，而且还带着他们闯入天罗宫，在天罗宫内得到传承，修为突飞猛涨，如果不是没有方尘，他们别说拥有现在这种修为了，就连小命恐怕都没有了。

    方尘看着陈小飞和闫紫衣他们，微微点头，他知道闫紫衣和陈小飞他们都是琉璃剑宗的精英弟子，他们的资质都很不错，对琉璃剑宗的忠诚度也很高，比如闫紫衣和陈小飞，以他们的资质，即便去了中荒那种人才济济的地方，也依旧可以有立足之地，可是他们却依旧选择留了下来。

    当然，他们只是目前留下来而已，以后他们还会不会继续留在琉璃剑宗，大家都无法确定。

    方尘看着闫紫衣和陈小飞，还有其他琉璃剑宗的弟子，一脸感激地说道：“谢谢大家，既然如此，那我们现在就出发前往流丹河吧！”

    “流丹河？”

    听到流丹河这三个大字之后，大家都顿时瞪大了眼睛，因为流丹河是天罗秘境之中最危险的地方。

    据说在很久很久以前，这流丹河还没有干枯的时候，每一次天罗秘境开启的时候，都会有丹药从流丹河的上游流下来，各种各样的丹药都有，那些进入到天罗秘境内历练的弟子，可以直接在流丹河内捞取丹药服用。

    可是如今的流丹河已经干枯了，根本就没有丹药再流下来了，而且以前有丹药流下来的事情，也不知道要追溯到多少年前了，这事情也不知道是真的存在，还是人为杜撰出来的。

    不过，流丹河的河床里面有很多石碑，那些石碑上记载着各种丹方倒是真的，这也是方尘为何要前往流丹河的原因，他希望在流丹河可以找到天道筑基丹的丹方。

    作为炼丹师，陈小飞心里也对流丹河河床之中那些石碑上记载的丹方很感兴趣，但是他也知道流丹河太危险，因为流丹河的流域内，生活着大量的妖兽，而且还遗留着各种强大的阵法禁制，一不小心就会有性命之忧。

    现在他们的修为境界，都已经达到或者是超过之前他们进入天罗秘境之前的目标了，只要他们完成筑基之后，就会被传送出天罗秘境。

    可是方尘却要带着他们前往流丹河这种极度危险的地方。

    现场立刻变得安静下来。

    看到大家一言不发，方尘微微一笑，说道：“算了，还是不勉强你们了，这流丹河，我还是自己去吧！”

    说完之后，方尘立刻转身朝着天罗古城的出口走去。

    当方尘走出几步之后，陈小飞看了闫紫衣一眼，他并没有对闫紫衣说什么，他的眼神很坚定，立刻跟着方尘走了上去。

    闫紫衣没有说话，也立刻跟了上去。

    看到陈小飞和闫紫衣的举动，其他人也都纷纷跟了上去，没有一个人选择退缩。

    走在前面的方尘，虽然没有回头，但是他也能感觉到陈小飞他们跟来了。

    一天之后，方尘他们终于抵达了流丹河的下游。

    在那干枯的河床上，方尘他们看到了很多尸体，这些尸体有妖兽的，也有人族的，一些蜥蜴和秃鹰，正在啃食那些尸体。

    看到这情况之后，闫紫衣秀眉微蹙，对方尘说道：“小师叔，看来不光只是我们想来这流丹河！”

    “嗯！”

    方尘点点头，带着大家沿着河床，继续朝着流丹河上游走去，因为只有上游的区域才有丹方。

    三天之后，方尘他们已经沿着流丹河的河床前进了将近千里，在这三天内，他们沿途遇到了很多妖兽和历练者的尸体，其中有一些妖兽的实力很强，可是它们依旧被杀了，当然，方尘他们也遇到了很多妖兽，那些袭击他们的妖兽，几乎全部都被他们杀了。

    如今方尘他们这一行人，一共六十二人，其中修为达到了炼气第十三层境界的有两人，达到炼气第十二层境界的有二十人，炼气第十一层境界的有四十人。

    如此豪华的阵容，可以说是琉璃剑宗最近一万年来进入天罗秘境的最强组合。

    一个时辰之后，方尘他们在前方看到了很多人，他们被一道结界挡住了，此刻他们正在疯狂攻击面前的结界，那结界上已经布满了裂痕，大量精纯的灵气不断从那结界的裂痕处渗透出来。

    那些人大概有两千人，他们分别是缥缈宗，凌云剑宗，还有八卦门的人。

    除了这三大宗门的弟子之外，还有很多其他宗门的弟子，他们分成了三个阵营，这三个阵营分别以缥缈宗，凌云剑宗还有八卦门为首。

    此刻，前方的人也发现了方尘他们。

    “是琉璃剑宗的人！”

    “我还以为他们都死绝了呢，没想到竟然还剩这么多人！”

    “他们来到这里，难道也是想分一杯羹吗？”

    前方的人看到琉璃剑宗的人之后，都立刻变得躁动起来。

    看到前面这情况，方尘带着琉璃剑宗的人直接朝着结界走去，看着布满了裂痕的结界，他的嘴角微微一翘，说道：“哈哈哈，来得早不如来得巧，这结界看起来要破了！”

 第120章 石磊，王默，玉流烟

    听到方尘的声音之后，三大宗门的弟子立刻都停下来了。

    两男一女立刻从人群之中走了出来。

    那女子身穿着一件红色的纱裙，身材火爆，浓妆艳抹。

    在女子左侧的男子身穿着黑色长袍，面容冷峻，有着一双狭长的丹凤眼。

    女子右侧的男子，身穿着一件白色长袍，身体略显肥胖，左边的脸上有着一颗黑痣。

    方尘盯着这三人，眼神微微一凝，红河道主给他的玉简之中，也有这三人的信息。

    那红衣女子叫玉流烟，乃是缥缈宗的缥缈峰的圣女，有着八品的火灵根，天赋极佳，修为达到了炼气第十三层。

    白衣男子名叫王默，乃是凌云剑宗凌云峰圣子，有着八品的金灵根，被誉为凌云剑宗一万年来最出色的天才，如果不出意外的话，下一任凌云剑宗的宗主就是他了，如今有着炼气第十三层的修为。

    黑衣男子叫石磊，是八卦门的圣子，有着八品的土灵根，不但在阵法上有着惊人的天赋，而且自身的战斗力也极为强悍，修为也达到了炼气第十三层。

    无论是缥缈宗，八卦门，还是凌云剑宗，他们都与琉璃剑宗一样，都没有出现过大帝强者，这三大势力就连顶级圣人都没有，他们三人都是在天罗宫内得到了帝经，修为才突破到炼气第十三层。

    他们在天罗宫内得到的帝经与方尘他们得到的不一样。

    在天罗宫内的帝经，比方尘他们想象之中的还要多，这么多年来，那些在天罗宫内被人激活的帝经，就会消失。

    方尘他们在天罗宫内看到的十八种帝经，是天罗宫内这么多年来剩下来的帝经，也是最厉害的十八种帝经。

    因为这十八种帝经最厉害，想要激活这些帝经，就需要更加强大的实力和天赋。

    在天罗宫内那一个骑马的僵尸，实力已经接近了金丹修士，而且几乎拥有不死之身，这么多年来，进入天罗宫内的人，从来都没有人能将那骑马的僵尸斩杀。

    可是这一次，这骑马的僵尸碰到了方尘这个变态，他在浮仙剑的帮助下，战斗力源源不绝，而且越战越勇，把这骑马的僵尸斩杀，将天罗宫仅剩的十八种帝经和其他的功法都激活了。

    也正是因为所有的功法都被激活了，天罗宫也完成了自己的使命，最后坍塌了。

    玉流烟在天罗宫内得到的传承帝经是一种采阳补阴的功法，名为玉女天经，是一位女性大帝留下的功法，可以通过采阳补阴来快速提升实力。

    得到玉女天经之后，玉流烟立刻让缥缈宗的弟子帮她去抓男性弟子，然后通过吞噬这些男性弟子的阳气来快速提升自己的实力，最终她的修为突破到了炼气第十三层。

    当初陈小飞差点就被缥缈宗的包如龙抓走了，还好方尘及时出现，把陈小飞救了下来。

    凌云剑宗圣子王默得到的是帝经名为九阳天书。

    八卦门石磊得到的帝经是乾坤宝典。

    这三大宗门进入天罗宫的弟子加起来超过两千名，但是得到帝经传承的，只有他们三人。

    他们并没有在天罗宫之中发现那白玉王座的秘密。

    虽然这三大宗门的弟子也有人跑到白玉王座上坐过，但是他们并没有在白玉王座上吸收到任何灵力，因为白玉王座只有天罗宫内所有的帝经传承都被激活之后，才会释放灵力的。

    虽然这三大宗门其他的弟子没有得到帝经传承，但是他们也得到了其他的炼气功法和筑基功法，实力都提升了不少。

    正是因为这三大宗门都出现了一位炼气第十三层的强者，他们才想着联合在一起，进入流丹河内一探究竟。

    可是他们都没想到，就在他们快要将阻挡他们前往流丹河上游的结界击破时，琉璃剑宗的人竟然来了。

    他们三大宗门的人辛辛苦苦在这里攻击这个结界接近十天了，他们可不想让琉璃剑宗的人捡了便宜。

    因为琉璃剑宗以前乃是南荒最强的宗门，缥缈宗、八卦门、还有凌云剑宗，都是琉璃剑宗的跟班。

    现在琉璃剑宗落魄了，所以这三大宗门的弟子，无论在什么地方，看到琉璃剑宗的弟子，都恨不得立刻拔剑把琉璃剑宗的弟子弄死。

    就在此时，一道身影从缥缈宗的阵营里面冲出来，此人皮肤黝黑，正是之前抓捕陈小飞的那个叫包如龙的家伙，包如龙走到玉流烟身边，双眼死死盯着方尘，开口对玉流烟说道：“流烟师姐，就是此人杀了张塑师弟和高冉师弟！”

    玉流烟盯着方尘，眼神立刻变得凌厉起来，朱唇轻启，神色冰冷地说道：“你好大的胆子，竟然连我们缥缈宗的弟子都敢杀！”

    看着这玉流烟的样子，方尘眉头微微一皱，冷笑道：“垃圾！”

    听到方尘的话之后，那些缥缈宗弟子的脸色瞬间沉了下来。

    那包如龙立刻抬手指着方尘，开口怒斥道：“小子，你说什么？有种你再说一次！”

    方尘盯着包如龙，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“你不用生气，我刚才的话，并不是针对你，而是说你们在场所有的人，都是垃圾！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，玉流烟，王默，还有石磊的眼眸都立刻出现怒火，在他们身后的那些人，都感觉到一团怒火直冲脑门。

    “干他娘的，弄死他！”

    “就他这逼样，也敢说我们都是垃圾？”

    “他这是在找死！”

    “灭了他！”

    “不但要灭了他，琉璃剑宗所有的人都要死！”

    那三大宗门的弟子，都纷纷把自己的兵器亮了出来。

    “锵锵锵……”

    琉璃剑宗的弟子也都立刻把剑拔出来，摆出了战斗姿态。

    玉流烟，王默，还有石磊都很生气，他们没想到一个琉璃剑宗一个名不经传的小子，竟然敢当着他们的面骂他们，简直就是自寻死路。

    玉流烟盯着方尘，目光落在方尘背后的闫紫衣身上，她知道闫紫衣是琉璃剑宗紫霄峰的新晋圣女，天赋出众，她理应是琉璃剑宗的领头才对，可是她现在却甘愿站在这个口出狂言的小子身后，这有点不正常。

    她开口对方尘问道：“小子，口气挺狂的呀，叫什么名字？”

    方尘盯着玉流烟，冷笑道：“你一个将死之人，问我的名字做什么？”

    “你！”

    玉流烟双眼顿时瞪得滚圆，被气得说不出话来。

    “好狂妄的小子，让我来杀你！”

    那包如龙一声怒吼，然后从玉流烟身后冲了出来。

    “轰！”

    一股强大的气息在包如龙的身上爆发出来，在他身体表面的护体灵光，一共有十二层。

    前几天和方尘碰面的时候，这包如龙的修为还只是炼气第十层，当时他看到方尘一剑将他的飞刀斩断之后，他被吓破了胆，立刻使用遁地灵符逃走了。

    现在他的修为突破到炼气第十二层之后，实力暴涨，再次看到方尘，自然想把场子找回来。

    拥有炼气第十二层的包如龙，速度很快，眨眼间就来到了方尘面前，一把银色的长刀出现在他手中，然后散发出璀璨的刀芒，一刀斩向方尘。

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕，嘴角都不禁露出一丝微笑，因为在他们看来，包如龙这种行为，简直就是送死。

    就在包如龙的刀快要砍中方尘的时候，方尘心念一动，浮仙剑出现在他手中。

    下一刻，剑光闪烁。

    “嗤！”

    包如龙手中的长刀断成两截，包如龙的双眼瞪得滚圆，鲜红的血液立刻从他脸中心位置渗透出来，然后他的身体一分为二摔在地上。

 第121章 收割生命的死神

    “这？”

    三大宗门的弟子看到这一幕之后，都瞬瞪口呆，拥有炼气第十二层修为的包如龙，他的实力在缥缈宗这一批人之中，可是仅次于玉流烟的存在了，可是现在他竟然被眼前这个名不经传的小子一剑就杀了。

    刚才还群情激愤的众人，此刻变得鸦雀无声，毕竟眼前这一幕对他们而言，实在太过震撼了。

    玉流烟和王默，还有石磊的脸色骤变，立刻下意识地后退了一步，即便是他们，刚才也没有看清楚方尘到底是如何将包如龙杀死的，因为刚才方尘出剑的速度实在太快了。

    下一刻，玉流烟，王默，还有石磊都瞬间爆发出强大的气势。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    三股强大的气息瞬间将方尘笼罩，紧接着这三位炼气第十三层的高手，一起对方尘出手。

    玉流烟双手浮现出红色的火焰，她一声娇喝：“烈焰掌！”

    周围的天地灵气剧烈震荡，一个红色的掌印瞬间凝聚，然后化作一道流光飞向方尘。

    灵云剑宗圣子王默手持长剑，一声怒吼：“开天裂地！”

    “咻！”

    一道匹练的金色剑芒出现，撕裂空气，带着强烈的破空之声斩向方尘。

    “石破天惊！”

    八卦门圣子石磊一声怒吼，然后一挥手，在他面前的一块数百斤的石头瞬间朝着方尘飞去。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，运转浮仙诀，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他轻轻挥动浮仙剑，将来袭的红色火焰掌印轰散，一股灼热的凌厉瞬间从浮仙剑涌入他体内，他的身体微微一震，感觉舒爽不已。

    下一刻，浮仙剑轻轻一扫，将金色剑气轰散，然后又一股灼热的灵力涌入体内，让他精神大振。

    最后，他一剑斩向来袭的石头。

    “锵！”

    火光迸溅，来袭的巨石瞬间被斩成两半坠落在地上。

    “好强！”

    三大宗门的弟子看到这一幕之后，再次被震惊，他们没想到方尘的修为，竟然也达到了炼气第十三层，而且能轻松挡下三位炼气第十三层修士的攻击。

    “小师叔，我来助你！”

    闫紫衣一声娇喝，立刻来到了方尘身边，虽然她知道方尘的实力很强，但此刻方尘要面对的可是三位炼气境十三层的修士。

    方尘看向闫紫衣，然后开口说道：“你和其他的人都退后，注意安全就行！”

    “好！”

    闫紫衣点点头，立刻抽身后退，对其他的琉璃剑宗弟子说道：“布阵！”

    “是！”

    那些琉璃剑宗弟子立刻摆出了琉璃剑阵。

    在进入天罗秘境之前，这些琉璃剑宗的弟子，不止一次合练过琉璃剑阵了，虽然现在他们的人数少了很多，但是他们的修为与进来之前相比，已经提升了很多，所以这琉璃剑阵的威力也今非昔比了。

    玉流烟立刻用灵识与王默和石磊传音，说道：“此人的实力很强，我们必须全力以赴，让其他人对琉璃剑宗的弟子动手，先把琉璃剑宗其他的人灭了再说！”

    “好！”

    王默和石磊微微点头。

    下一刻，玉流烟盯着方尘，开口大声喊道：“缥缈宗弟子听令，立刻把琉璃剑宗的弟子全部都杀了！”

    王默也开口大喊：“灵云剑宗的弟子听令，全力出手，灭杀琉璃剑宗弟子！”

    石磊也开口大喊：“八卦门弟子听令，全力出手，灭杀琉璃剑宗弟子！”

    “杀！”

    听到这三人的话之后，三大宗门，数量超过两千名弟子立刻朝着方尘他们冲了过来，声势浩大，杀声震天，双方的人数对比太过悬殊。

    闫紫衣和琉璃剑宗的弟子看到这场面，脸色也是立刻变得凝重起来。

    方尘眼神微微一凝，将真气疯狂灌输到浮仙剑内，他施展缥缈王八步，身体化作一道残影冲进了人群之中，他所过之处，剑光闪烁，那些缥缈宗弟子的身体纷纷被肢解，断臂，头颅，残躯高高抛起，然后坠落到地面上。

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声在河谷之中回荡，方尘如入无人之境，此刻的他化身为专门收割生命的死神，人数在他面前，根本不起任何作用，只是几个呼吸的时间，就已经有数十个缥缈宗的弟子死于方尘的剑下。

    “混蛋！”

    看到这情况之后，玉流烟暴怒，她的身上立刻出现一层红色的火焰，身上的气势再度提升，她化作一道流光冲向方尘。

    “给我死！”

    玉流烟手中出现一根红色的鞭子，用尽全力朝着方尘甩去。

    “咻！”

    红色的鞭子在空中甩动，犹如一条灵动的红色火蛇一样卷抽向方尘，所过之处，周围的空气都立刻燃烧起来。

    此刻，庞大的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内，在庞大灵力的冲击下，方尘的真气，还有灵魂之力都在疯狂提升，在天罗宫内得到的各种炼气诀不断在他脑海之中闪烁。

    听到破空之声后，方尘下意识转身，当他看到来袭的鞭子之后，眼神微微一凝，立刻抬起左手，将鞭子抓住了。

    “嗤嗤！”

    方尘手上的皮肤，立刻被鞭子上的火焰烧焦了，一股强烈的灼痛感，从方尘的左手传来，可是在浮仙剑的灵力作用下，方尘立刻感觉到不疼了。

    玉流烟没想到方尘竟然如此大胆，敢直接用手抓住她的鞭子，她银牙一咬，猛地拽动鞭子，想要将方尘的手绞断，可是她的鞭子却被方尘死死抓住，无法动弹。

    下一刻，方尘猛地挥动浮仙剑砍在鞭子上。

    “锵！”

    鞭子瞬间被斩断，玉流烟的身体立刻向后倒飞出去，这鞭子乃是她的本命灵宝，被斩断之后，她也遭受到强烈反噬，张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    就在玉流烟飞出去的刹那，灵云剑宗圣子王默双手握剑，来到了方尘上空，他朝着方尘一声怒吼，手中的长剑散发出璀璨的金光，然后斩向方尘。

    方尘眼神一凝，一股凌厉的剑意在浮仙剑上爆发出来，然后方尘挥舞着浮仙剑砍在王默的剑上。

    “锵！”

    王默手中的剑瞬间被震飞，浮仙剑去势不减，瞬间砍在王默的胸口上，一股蓝色的光芒在王默的胸口上绽放，将浮仙剑挡住了。

    “嘭！”

    王默的身体立刻倒飞十丈，然后重重地摔在地上，张开嘴巴喷出了一口鲜血，他全身现在被一层蓝色光芒包裹，胸口部位的蓝光，出现了大量裂痕，那裂痕正以肉眼可见的速度恢复着。

    “怎么可能？”

    王默抬头看向方尘，脸上露出不可置信的神色，他没想到方尘的实力竟然如此强大，虽然他的修为和方尘都是炼气第十三层，但是他却连方尘一招都接不住，刚才若不是有护体灵符的保护，他肯定已经被方尘一剑斩杀了。

    八卦门的石磊本来还打算跟在王默背后突袭方尘的，看到这一幕之后，也是彻底被震惊了，双脚立刻在地面刹停，然后立刻后退，他转身对着远处的八卦门弟子说道：“八卦门弟子听令，立刻和我一起施展灵蛇战阵！”

    “是！”

    听到石磊的话之后，那些八卦门弟子都立刻激活身上的阵纹。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的气势在他们的身上爆发出来，紧接着，他们以最快的速度冲到石磊身边，围着石磊快速跑动，一个巨大的龙卷风出现。

    “哗啦啦！”

    周围的沙石都被卷进了龙卷风之中。

 第122章 琉璃剑阵

    眼前的龙卷风遮天蔽日，里面有着一阵阵雷鸣之声响起，即便是方尘，也被眼前的龙卷风吸引了，他双眼盯着龙卷风，眼睛微微眯着，他挥动浮仙剑朝着龙卷风扫出一道剑气。

    “咻！”

    剑气在空中划过一道优美的弧线，穿越十丈的距离，射进了龙卷风之中。

    “啊……”

    一阵惨叫声立刻在龙卷风之中传出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，一股精纯的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    随着方尘的实力提升，现在他即便不用浮仙剑直接砍到对方的身上，也可以从浮仙剑上吸收灵力了，而且如今的浮仙剑，比以前更加坚硬，更加锋利，威力也更加强大了。

    方尘感觉到浮仙剑好像和他一样，都拥有生命，可以不断吸收灵力成长。

    方尘继续朝着龙卷风扫出剑气，可是现在的龙卷风比之前更加强大了，他扫出的剑气靠近龙卷风之后，立刻被龙卷风吞噬了。

    方尘眼神微微一凝，此刻的龙卷风，高度已经超过百丈了。

    十个呼吸之后，龙卷风消散，大量的沙石从天空洒落，一条体长超过了三十丈的黄色大蛇出现在方尘的视线之中，这条大蛇的身体是由泥沙和岩石凝聚而成的，两只如同水缸一样大的眼睛散发出妖异的血红光芒，身上的鳞甲有大量的红光闪烁，身上散发出来的气息很强，让周围的人有种要窒息的感觉。

    此蛇，便是石磊和八卦门三百多位弟子一起凝聚出来的灵蛇战阵，这灵蛇战阵的威力，比之前胡力他们凝聚出来的螳螂战阵强太多了。

    “好强！”

    玉流烟和王默抬头看着身体庞大的灵蛇战阵，也被灵蛇战阵散发出来的气息震惊了。

    “小子，受死吧！”

    石磊的声音在灵蛇战阵内传出，紧接着，它那庞大的身躯冲向方尘，在距离方尘还有十丈距离时忽然来了一个灵蛇摆尾。

    “呼！”

    巨大的蛇尾抽向方尘，狂风呼啸，飞沙走石。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑砍在蛇尾上。

    “锵！”

    火光迸溅，一股巨大的力量从蛇尾上传来，瞬间就把方尘抽飞了。

    方尘施展缥缈王八步，在虚空上连续后退了好几步才稳住身体，一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入他的身体之中，在这庞大的灵力作用下，那些炼气功法不断在他的脑海之中闪烁，不断与浮仙诀融合。

    “好强的灵力！”

    方尘抬头看着眼前的灵蛇战阵，兴奋不已，在别人眼里，这灵蛇战阵或许是巨大的威胁，可是在他的眼里，就是巨大的灵力宝藏，因为他与灵蛇战阵战斗的过程之中，可以源源不绝地从浮仙剑上吸收灵力。

    “石磊，好样的！”

    “八卦门的人好牛逼！”

    “这灵蛇战阵实在太厉害了！”

    缥缈宗和凌云剑宗的弟子看到这一幕之后，都纷纷感叹起来，八卦门乃是以阵法见长，在这方面，缥缈宗和凌云剑宗的人望尘莫及，虽然这两个宗门也有战阵，但是他们在阵法上面的造诣，根本无法和八卦门相比。

    “此人交给我，琉璃剑宗其他的人就交给你们了！”

    石磊的声音在灵蛇战阵内传出。

    “好！”

    玉流烟和王默点点头，然后立刻冲向琉璃剑宗的弟子。

    闫紫衣见状，眼神微微一凝，立刻开口对琉璃剑宗的弟子说道：“大家小心一点，集中精神！”

    “是！”

    琉璃剑宗的弟子立刻开口回应，大家的表情都极为凝重，因为他们知道自己要面对的可是缥缈宗和凌云剑宗的弟子，这些人之中，还有两位修为达到了炼气第十三层的强者。

    “烈火焚天！”

    玉流烟一声怒吼，然后隔空一掌打向琉璃剑宗弟子组成的剑阵，一只红色的掌印出现，带着恐怖的气息飞向琉璃剑宗弟子，所过之处，空气都跟着燃烧起来，温度瞬间上升，可是当这火焰掌靠近琉璃剑宗的弟子后，闫紫衣轻轻挥手，一道无形的气墙将这掌印挡住了。

    “轰！”

    掌印瞬间破碎，闫紫衣凝聚出来的气墙剧烈震动了一下，并没有崩溃，现在她是这一座琉璃剑阵内的核心，其他琉璃剑宗弟子为她提供灵力，她负责主攻，而陈小飞和那些修为达到了炼气第十二层的弟子，则是副功。

    王默盯着琉璃剑阵，神色冰冷，开口喊道：“凌云剑宗弟子听令，布凌云剑阵！”

    “是！”

    凌云剑宗的弟子齐声回应，然后立刻开始冲到王默身边，开始布阵。

    凌云剑宗的凌云剑阵，威力也很强，而且凌云剑宗的弟子数量庞大，是琉璃剑宗弟子的好几倍。

    当他们布置好剑阵之后，周围的灵气疯狂地朝着剑阵涌入，作为阵法核心的王默，他身上的气势不断攀升。

    “大金剑术！”

    在阵法之中的王默，单手把手中的长剑高高举起，他手中的长剑绽放出炽烈的金色光芒，一股凌厉的剑意在他手中的剑上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在王默的身体上方，大量的灵气汇聚成一把长达三丈的金色巨剑，这巨剑上散发出一阵阵恐怖的威压，然后直接斩向琉璃剑阵。

    闫紫衣见状，眼神一凝，手中的长剑绽放出炽烈的蓝光，随手一剑挥出，周围的水雾瞬间凝聚，化作一把巨大的冰剑，砍在金色巨剑上。

    “锵！”

    金色巨剑瞬间被冰剑砍飞。

    看到这情况之后，玉流烟的脸色沉了下来，琉璃剑宗这些弟子施展出来的琉璃剑阵，威力比她想象之中的还要强大，以王默为首的凌云剑宗弟子，施展出来的凌云剑阵，根本不是琉璃剑阵的对手。

    眼前的琉璃剑阵，还缺少了琉璃峰弟子，即便如此，威力也如此强大了，若是再加上琉璃峰弟子的话，这琉璃剑阵的威力会更加强大。

    一万年前，琉璃剑宗在没有没落之前，琉璃剑阵的威力可是出了名的，琉璃剑宗八大神剑齐出，形成的琉璃剑阵，可与极道帝兵相媲美，这一点，只有极少的圣人能做到。

    玉流烟对着缥缈宗的弟子大喊道：“缥缈宗弟子听令，布置火鸟战阵！”

    “是！”

    缥缈弟子立刻回应，然后立刻在怀里掏出一张红色的灵符贴在自己的身上。

    “轰轰轰……”

    这些缥缈宗弟子的身上，立刻散发出强大的气势，身上都燃起一团红色的火焰。

    他们冲向玉流烟，玉流烟瞬间被一团巨大的火焰包裹起来，周围的灵气疯狂汇聚过来，红色火焰不断暴涨，最后形成了一只巨大的火鸟。

 第123章 稳占上风

    “吆！”

    红色火鸟发出一声嘹亮的叫声，然后扑打着翅膀，朝着琉璃剑阵吐出了一个红色的大火球。

    闫紫衣眼神一凝，立刻挥动手中的长剑，一道湛蓝色的剑气瞬间朝着大火球飞去，蓝色剑气所过之处，空气出现大量的冰霜，最后蓝色剑气与红色的大火球碰撞在一起。

    “轰！”

    蓝色剑气与红色大火球都爆炸开来，形成一团强大的火光，恐怖的气浪将周围的乱石卷起。

    “一剑开天！”

    凌云剑宗的王默一声怒吼，手中的长剑猛地一挥，一道恐怖的剑芒破空，朝着琉璃剑阵呼啸而来，闫紫衣挥剑与之抗衡，然后玉流烟控制着火鸟战阵与王默联手，闫紫衣携带琉璃剑阵与以一敌二，打得不相上下。

    方尘刚才也密切关注着这边的情况，看到琉璃剑宗的弟子挡住了缥缈宗和凌云剑宗弟子的攻击，他也松了一口气。

    “我必须抓紧时间把这大蛇解决掉！”

    方尘在心里暗暗想道，他害怕时间一长，闫紫衣和陈小飞他们那边会出现问题，他不想闫紫衣和陈小飞出事，也不想琉璃剑宗其他的弟子有生命危险，毕竟这一次历练，琉璃剑宗已经损失了很多弟子了，能进入天罗秘境筑基的弟子，都是琉璃剑宗的精英弟子，每一个对琉璃剑宗而言都是宝贵的财富。

    就在此时，灵蛇战阵的身体在地上爬行，然后张开嘴巴咬向在空中的方尘。

    方尘眼神一凝，立刻施展缥缈王八步躲开了灵蛇战阵的攻击，绕到了灵蛇战阵的背后，一剑砍在灵蛇战阵的脖子上。

    “锵！”

    石屑纷飞，浮仙剑在灵蛇战阵的身上留下一道长达三尺的剑痕，虽然浮仙剑没有击穿灵蛇战阵的防御，但是强大的力量也让灵蛇战阵失去了平衡，身体重重地摔倒在地上。

    灵蛇战阵立刻抬头盯着方尘，石磊的声音在灵蛇战阵的嘴巴里面传出：“小子，没用的，我这灵蛇战阵的防御你根本破不开，今天你死定了！”

    方尘冷哼一声，说道：“一个战阵而已，我看你们能坚持多久！”

    方尘知道，这灵蛇战阵虽然威力巨大，但是并不能持续太长时间。

    石磊的声音又从灵蛇战阵的嘴巴里面传出：“哼，就算我这战阵的时间维持不了多久，但是杀你足矣！”

    说完之后，灵蛇战阵再次冲向方尘，这一次，它立刻张开嘴巴，发出一阵巨大的声音。

    “吼……”

    强大的声浪立刻作用在方尘的身上，方尘顿时感觉到头晕脑胀，他脸色微微一变，没想到灵蛇战阵的声音，竟然蕴含灵魂攻击。

    不过好在他的灵魂强大，这灵魂攻击根本无法伤害到他。

    就在此时，灵蛇战阵再次来一个甩尾抽向方尘，方尘眼神一凝，他有着缥缈王八步，身体可以在空中灵活运动，而且速度极快，这灵蛇战阵的攻击，根本奈何不了他，只见他身影一晃，轻松躲过了灵蛇战阵的攻击。

    下一刻，方尘的身体出现在灵蛇战阵的眼睛面前，双手握着浮仙剑，喉咙深处发出一声怒吼：“琉璃战纹！”

    无数红色的战纹在方尘的身体表面浮现。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发，紧接着方尘将真气全部都灌输到浮仙剑上，浮仙剑瞬间绽放出炽烈的青色光芒，一股恐怖的剑意在浮仙剑上爆发出来，方尘猛地挥动浮仙剑，激射出一道匹练的青色剑芒，瞬间斩在灵蛇战阵的左眼上。

    “轰！”

    剑气炸裂，恐怖的爆炸力瞬间将灵蛇战阵左边的眼睛炸碎。

    “啊……”

    石磊的惨叫声在灵蛇战阵的嘴巴里面发出来，灵蛇战阵身上的光芒立刻暗淡下来，整个战阵的灵力波动也瞬间起伏不定。

    灵蛇战阵立刻张开嘴巴，朝着方尘喷出了一口白雾。

    方尘猝不及防之下，被白雾包裹，身体瞬间石化，然后从空中坠落到地面上，在地面砸出了一个大坑。

    “给我死！”

    石磊那愤怒的声音在灵蛇战阵嘴里传出，他控制着灵蛇战阵朝着地面上已经石化的方尘咬去，就在它的嘴巴即将咬到方尘的时候，方尘表面的石皮瞬间炸裂。

    就在此时，灵蛇战阵的嘴巴咬在了方尘的身上，可是当它的牙齿接触到方尘的身体时候，瞬间崩碎了。

    灵蛇战阵愣了一下，右边那只硕大的眼睛露出了一丝震惊之色，它没想到方尘的身体竟然如此坚硬。

    就在此时，方尘立刻挥剑砍在灵蛇战阵的嘴巴上。

    “锵！”

    石屑纷飞，浮仙剑在灵蛇战阵的嘴巴上留下一道恐怖的伤口，大量的阵纹从伤口周围脱落，可是灵蛇战阵依旧死死咬住方尘不放。

    方尘不断挥动浮仙剑砍在灵蛇战阵的嘴巴上。

    “锵锵锵……”

    处于变身状态之下的方尘，实力非常恐怖，每一剑砍下去，灵蛇战阵的嘴巴上，都会有大量的石头崩碎。

    此刻的石磊也感觉到了恐惧，立刻控制着灵蛇战阵松开嘴巴，将方尘甩了出去。

    方尘的身体在空中翻滚几圈，他立刻施展缥缈王八步，化作一道残影冲向灵蛇战阵，落在灵蛇战阵的背后，骑在它的身上，不断挥动浮仙剑在灵蛇战阵的脖子上劈砍，每一剑下去，方尘都能从浮仙剑上吸收到一股庞大的灵力。

    在这庞大的灵力作用下，方尘的思维变得越来越活跃，他推演功法的速度也越来越快，越来越多的炼气功法，不断与浮仙诀融合，使得浮仙诀炼化灵力的速度越来越快。

    石磊想要控制灵蛇战阵扭过头来咬方尘，可是方尘骑在灵蛇战阵的脖子上，灵蛇战阵的嘴巴根本够不着。

    “可恶！”

    石磊非常气愤，立刻控制灵蛇战阵在地上翻滚，想要将方尘从身上甩出去，可是方尘的身体死死粘在灵蛇战阵的脖子上，无论灵蛇战阵如何翻滚，都无法将方尘甩出去。

    这灵蛇战阵的攻击力虽然很强大，声波具有灵魂攻击，吐出来的雾气具有石化能力，而且本身的速度也很快，可惜他的对手是方尘。

    别的不说，就说方尘的缥缈王八步，在缥缈王八步的加持下，方尘的速度极快，身法极为灵活，可以踏空而行，这灵蛇战阵根本追不上方尘。

    如果不是方尘想要通过浮仙剑从灵蛇战阵吸取灵力，方尘完全可以如同猫戏老鼠一样戏弄灵蛇战阵，直到石磊他们的真气耗尽。

    “不好，石磊有麻烦了！”

    在火鸟战阵里面的玉流烟，看到这情况之后，脸色立刻沉了下来。

    凌云剑宗的圣子王默，脸色也阴沉无比，他本以为石磊的灵蛇战阵，能轻松碾压方尘，可没想到方尘一人单挑灵蛇战阵，竟然还能稳占上风，此人的实力实在太恐怖了。

 第124章 这个家伙是恶魔

    琉璃剑宗的弟子虽然知道方尘实力强大，但也没想到方尘竟然如此神勇，那灵蛇战阵可是石磊和两百多名八卦门的弟子一起凝聚出来的，实力深不可测，一人单挑灵蛇战阵，竟然还稳稳占据了上风。

    “哈哈哈，小师叔太牛逼了！”

    “小师叔威武！”

    琉璃剑宗的弟子在琉璃剑阵内忍不住欢呼起来。

    “小师叔？”

    缥缈宗和凌云剑宗的弟子听到琉璃剑宗弟子的欢呼声之后，都不禁皱起了眉头，他们没想到这些弟子，竟然称方尘为小师叔。

    “那胖子陈小飞我认识，他是琉璃剑宗青云道人的弟子，就连他也称呼这小子做小师叔！”

    “那这小子岂不是与青云道人同辈？”

    玉流烟和王默他们心中震惊不已，他们都没想到方尘的来头竟然这么大。

    现在，玉流烟心里终于明白，为何闫紫衣刚才会恭恭敬敬地站在方尘背后了，原来方尘是她的小师叔。

    方尘不但辈分高，而且实力也强得离谱，单挑灵蛇战阵，竟然还稳占上风，如此实力，即便与中荒古老圣地的超级天才相比，恐怕也毫不逊色吧？

    此刻的方尘，像是着了魔一样，疯狂挥剑劈砍灵蛇战阵，脑海之中各种炼气诀，不断与浮仙诀融合。

    在天罗宫的时候，方尘即便修炼那些帝经，也无法再让自己的真气提升，可是现在，随着越来越多的炼气诀融入到浮仙诀之中，他体内的真气开始缓慢增加。

    方尘感觉到，此刻他的浮仙诀，在炼气方面，已经比那些帝经更加厉害了，因为现在的浮仙诀，做到了帝经都做不到的事情。

    “不知道如果继续这样下去，我的真气能不能再次蜕变，让我的修为达到炼气第十四层？”

    方尘在心里暗暗想道，既然现在他的修为可以继续提升，他可不愿意放弃这种难得的机会，因为他知道，体内的真气越精纯，凝聚出来的筑基道台就越高级。

    即便他现在的修为已经达到了炼气第十三层，也未必能凝聚出天命道台，所以他不敢掉以轻心。

    “啊……快来帮我！”

    石磊的声音从灵蛇战阵内传出，他现在已经快要崩溃了，他根本无法将方尘从灵蛇战阵上甩掉，在方尘的疯狂攻击下，他和阵法内其他人的真气和灵魂之力，都快速消耗。

    王默脸色微微一变，他知道如果灵蛇战阵崩溃了，他们根本无法抵挡方尘了，他立刻对灵蛇战阵大喊道：“我来助你！”

    说完之后，王默立刻带着凌云剑宗的弟子冲向方尘，来到灵蛇战阵旁边之后，王默立刻挥剑催发出一道匹练的剑芒斩向方尘，当剑芒快要落在方尘身上的时候，方尘立刻闪身躲开了，王默催发出来的剑芒砍在灵蛇战阵上，瞬间炸裂，大量的石屑从灵蛇战阵的身上脱落，灵蛇战阵的脖子上出现一道恐怖的伤口。

    “啊……”

    石磊的惨叫声立刻从灵蛇战阵体内传出。

    “哈哈哈，多谢了！”

    方尘看到这一幕，对着王默微微一笑。

    “可恶！”

    王默气得浑身发抖，他本来想过来帮助石磊的，可没想到方尘竟然如此狡猾，竟然利用他来攻击灵蛇战阵。

    方尘一个闪身，出现在灵蛇战阵的脖子后方，猛地挥动浮仙剑砍在灵蛇战阵脖子的伤口处。

    “轰！”

    大量碎石炸裂，灵蛇战阵脖子上的伤口更加恐怖了。

    “啊……”

    石磊的惨叫声再次从灵蛇战阵内传出，灵蛇战阵身上的光芒立刻暗淡了很多。

    方尘盯着灵蛇战阵，眼眸之中立刻绽放出两道寒光，咬牙说道：“趁你病，要你命！”

    说完之后，他双手握着浮仙剑，朝着灵蛇战阵伤口处的薄弱地方直接插去。

    “嗤！”

    浮仙剑直接捅进灵蛇战阵体内，强横的剑气瞬间在灵蛇战阵体内激射。

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声在灵蛇战阵内传出，下一刻，灵蛇战阵瞬间崩溃，大量的人影摔在地上，他们脸色苍白，因为灵蛇战阵强行被击溃，他们的灵魂都遭受到极大的反噬，躺在地上捂着脑袋惨叫。

    石磊的身体落在地面上，作为阵法的核心，他遭受到的反噬是最强的，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，身上的护体灵光忽闪忽灭。

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力涌入方尘体内，方尘的身体微微膨胀，他感觉自己快要被这灵力撑爆了。

    下一刻，他立刻挥动浮仙剑扫出两道匹练的剑芒。

    “咻咻！”

    两道剑芒立刻锁定石磊，朝着他呼啸而去。

    石磊颜色骤变，身体表面立刻出现了一层黄色的光芒，剑气撞在黄色光芒上瞬间破碎，那黄色光芒不断激荡，石磊瞬间倒飞十余丈，然后身体重重摔在地上。

    “他娘的，又是护体灵宝！”

    看到这情况之后，方尘忍不住骂了起来。

    他不再理会石磊，立刻冲向八卦门其他的弟子，这些弟子身上即便有护体灵宝，这些护体灵宝都不是很高级，根本无法抵挡方尘的攻击，而且，他们此刻都遭到了反噬，根本无力反抗。

    方尘所过之处，剑光闪烁，一朵朵血花绽放，那些八卦门弟子一个个被方尘斩杀，此刻的方尘，仿佛是来自地狱的修罗，冷漠无情，疯狂收割这些八卦门弟子的生命。

    面对敌人，方尘毫不手软，因为他知道，如果不是他实力强大，敌人同样会把他斩杀。

    修仙之路，注定要充满血腥，充满杀戮，不是你杀我，就是我杀你。

    看到这些人一个个被自己斩杀，方尘内心深处，竟然出现了一丝丝快感，浮仙剑不断震动，它似乎在欢呼雀跃，从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力变得更加庞大，也更加精纯了。

    在灵力的帮助下，方尘融合功法的速度也更快了。

    “混蛋，快住手！”

    看到这一幕之后，石磊气得双眼通红，开口对方尘怒吼道，可是方尘根本就不鸟他，继续杀戮。

    “恶魔，快跑，这家伙就是一个恶魔！”

    此时此刻，那些八卦门的子弟都被方尘吓破了胆，立刻从地上爬起来，朝着周围四散而逃。

 第125章 有种你们就别跑

    “王默师兄，我们该怎么办？”

    那些凌云剑宗的弟子看到这一幕，也都害怕了，方尘真的是太强了，即便是精通战阵的八卦门弟子也不是他们的对手。

    刚才有八卦门弟子的灵蛇战阵牵制着方尘，他们和缥缈宗的弟子联手，也奈何不了琉璃剑宗的琉璃剑阵，现在八卦门的灵蛇战阵已经被摧毁，若是方尘腾出手来对付他们，他们的下场应该也会如同八卦门弟子一样。

    王默的脸色阴沉到了极点，他开口对方尘大声喊道：“住手！别杀了，我们同意让琉璃剑宗和我们一起进入流丹河上游！”

    在火鸟战阵内的玉流烟也开口对方尘说道：“道友，住手吧，我们同意让你们进入流丹河上游！”

    闫紫衣和琉璃剑宗其他的弟子，也都抬头看向方尘。

    方尘抬头看向凌云剑宗和缥缈宗的弟子，开口怒骂道：“住你娘的手，这流丹河上游，老子想进就进，还用得着你们同意吗？你们刚才不是很屌吗？不是要杀光我们琉璃剑宗的人吗？怎么现在怂了？”

    凌云剑宗和缥缈宗弟子的脸色气得发白，刚才他们认为他们三大宗门联手，绝对可以把琉璃剑宗的人全灭了，可是没想到琉璃剑宗这些人的实力竟然如此变态，不但方尘的修为达到了炼气第十三层，就连闫紫衣的修为也达到了炼气第十三层，除此之外，琉璃剑宗还有很多修为达到了炼气第十二层的弟子。

    琉璃剑宗这些弟子的实力，超出他们的想象，现在他们可谓是骑虎难下。

    在火鸟战阵内的玉流烟气得浑身发抖，咬牙切齿地对方尘说道：“小子，你别给脸不要脸，别以为你有点实力就可以在这里嚣张了，你们琉璃剑宗的实力已经大不如以前了，若是惹毛了我们，到时候我们三大宗门联手，把你们琉璃剑宗灭了你信不信？”

    “去你娘的，有种你们就放马过来，看看谁死！”

    方尘对着火鸟战阵一顿臭骂，虽然琉璃剑宗的实力大不如以前了，但也不是说这三大宗门说灭就灭的，毕竟琉璃剑宗还是有一些底子的，如果对方胆敢攻上门，琉璃剑宗绝对会让他们吃不了兜着走。

    在这个竞争极为激烈的世界，那些宗门为了抢夺资源，什么事情都干得出来，若是这三大宗门有实力灭掉琉璃剑宗，他们早就动手了。

    这三大宗门一直将琉璃剑宗当做眼中钉肉中刺，欲除之后快，即便方尘现和其他琉璃剑宗的弟子现在跪舔这三大宗门的弟子，等到这三大宗门有实力灭掉琉璃剑宗的时候，这三大宗门肯定不会手软。

    所以，在这个弱肉强食的世界，方尘只相信自己手中的剑，不会把希望寄托在别人的身上。

    他不断挥舞浮仙剑，疯狂屠戮八卦门的弟子。

    “混蛋，你找死！”

    被方尘一顿臭骂，玉流烟的面子也挂不住了，她也不攻击琉璃剑阵了，立刻控制着火鸟战阵扑向方尘，她想给一点颜色让方尘看看。

    来到方尘上空之后，玉流烟立刻控制着火鸟战阵向方尘吐出一个巨大的火球。

    “呼！”

    火球化作一道流光射向方尘，方尘立刻施展缥缈王八步躲开了，而那火球则是落在八卦门弟子中心位置，瞬间爆炸开来。

    “轰！”

    火球爆炸形成的强大爆炸力，瞬间把方圆十丈之内的八卦门弟子都炸死了，在十丈之外的八卦门弟子，也瞬间被恐怖的爆炸力震伤。

    “哈哈哈，就凭你们这点实力，也想杀我？你们还嫩着呢！”

    看到八卦门的弟子被炸死，方尘忍不住对着火鸟战阵狂笑。

    石磊抬头盯着火鸟战阵，开口对火鸟战阵怒吼道：“玉流烟，你这是什么意思？”

    玉流烟气得快要发疯了，她没想到方尘的速度竟然会这么快，她对石磊说道：“你没看见我在杀这个混蛋吗？”

    “杀你娘！”

    石磊忍不住对玉流烟大骂起来。

    “找死！”

    看到石磊竟然敢骂自己，玉流烟也彻底怒了，立刻控制着火鸟战阵扇动翅膀拍向石磊，瞬间就把石磊拍飞了出去。

    石磊瞬间就气炸了，他没想到玉流烟竟然会对他出手，指着火鸟战阵破口大骂： “玉流烟，你竟然敢攻击我？”

    “哈哈哈……”

    看到石磊和玉流烟内讧，琉璃剑宗的弟子都忍不住狂笑起来。

    方尘继续追杀八卦门的弟子，因为现在缥缈宗和凌云剑宗的弟子都处于阵法保护之中。

    看到这情况，石磊气得咬牙切齿，他对着方尘怒吼道：“小子，你给我记住了，我们八卦门是不会放过你的！”

    说完之后，石磊立刻转身化作一道流光朝着流丹河下游跑去，他知道如果自己继续留下来，方尘肯定不会放过他的，现在他只能暂避锋芒。

    八卦门其他的弟子看到石磊逃跑，他们也都纷纷选择撤离。

    “我们也走！”

    王默立刻带着凌云剑宗的弟子朝着下游撤离，现在八卦门的人已经撤离了，即便他们与缥缈宗的人联手，也敌不过琉璃剑宗的这些人，即便他们心里有着强烈的不甘，但此刻不得不作出这样的选择。

    “可恶！”

    看到八卦门和凌云剑宗的人撤离之后，玉流烟和缥缈宗的弟子也很生气，现在这情况，他们也不敢留下来了。

    玉流烟立刻控制着灵火战阵，带着缥缈宗的弟子撤离了，他们都站在远处看着方尘和琉璃剑宗的弟子，气得浑身发抖。

    三大宗门对阵琉璃剑宗，最终却被方尘带领着琉璃剑宗的人打得落荒而逃，而且三大宗门加起来损失了数百名弟子，其中大部分是八卦门的弟子。

    这一次，八卦门可谓是损失惨重。

    方尘对着玉流烟他们大声喊道：“草你娘的，有种别跑！”

    玉流烟和那些缥缈宗的弟子都在心里对着方尘臭骂起来，你他么这么牛逼，我们如果不跑，还留在这里等死吗？

    看到三大宗门的弟子都跑光了，闫紫衣和陈小飞他们，也都立刻解除琉璃剑阵。

    “哈哈哈，小师叔，你真的是太牛逼了！”

    陈小飞冲到方尘身边，一脸敬佩地对方尘说道。

    “小师叔，你真的是太牛了，从今往后，你就是我的偶像了！”

    “小师叔牛逼！”

    “小师叔威武！”

    那些琉璃剑宗的弟子，围绕在方尘面前，振臂高呼，他们都没想到，方尘的实力竟然如此强大，凭一己之力，就将八卦门的灵蛇战阵击溃了，而且还杀了那么多八卦门的弟子。

    八卦门的灵蛇战阵，在方尘面前，简直如同一条蚯蚓，毫无还手之力，从一开始那灵蛇战阵就被方尘压着来打。

    “草，算他们跑得快！”

    方尘忍不住骂了一声，他还没杀过瘾呢，这些家伙竟然全部都跑光了，真他娘的扫兴。

 第126章 流丹河里的丹药

    看到方尘这表情，闫紫衣的嘴角忍不住露出了一丝微笑，可能是因为冰灵根和她修炼的功法原因，她一直以来都显得极为冷漠，可是此刻看到方尘，她却忍不住露出笑容。

    她开口对方尘说道：“小师叔，你实在太勇猛了！”

    方尘看着闫紫衣，嘴角露出一丝微笑，说道：“不是我勇猛，是他们太菜了！”

    “哈哈哈，小师叔你真的是太谦虚了！”

    陈小飞他们听到方尘的话之后，都忍不住狂笑起来。

    闫紫衣看着方尘，开口问道：“小师叔，他们都被你打跑了，这结界怎么办？”

    方尘也抬头看向眼前的结界，这结界虽然在三大宗门的弟子合力攻击之下出现了很多裂痕，但还没有被击穿，方尘他们若是想要前往上游，必须要将眼前的结界打破。

    方尘微微皱眉，有些后悔地说道：“刚才失策了，我们应该忍一下，等他们把结界打破了之后再出手的！”

    陈小飞猛地点头，开口附和道：“是啊！我也是这么认为的！”

    在远处的三大宗门弟子，听到方尘他们的对话之后，都有种想要吐血的冲动。

    方尘开口对闫紫衣说道： “你们立刻布阵，严阵以待，我过去研究研究那结界到底是怎么回事！”

    说完之后，方尘立刻朝着前方的结界走去，因为他不知道这结界背后到底是什么，万一这结界背后封印着大量的鬼怪就惨了，所以他们必须做好充分的准备。

    “好！”

    闫紫衣微微点头，然后立刻指挥琉璃剑宗的弟子布置出琉璃剑阵。

    而八卦门，缥缈宗，还有凌云剑宗的人，他们都在远处看着这一幕。

    本来他们这三大宗门的弟子选择联手将结界击破，然后进入上游，他们都知道这结界背后肯定会有很多宝贝，可是现在他们根本不敢上前。

    “太可恶了！”

    三大宗门的弟子，此刻都气得咬牙切齿，他们都恨不得将方尘挫骨扬灰。

    一位缥缈宗的弟子走到玉流烟身边问道：“流烟师姐，我们现在该怎么办？难道就眼睁睁的看着琉璃剑宗的人进入流丹河上游吗？”

    玉流烟的脸色阴沉到了极点，咬牙切齿地说道：“现在我们只能继续等了，就让他们先进去吧，这结界背后到底隐藏着什么，我们谁也不知道，没准是修罗地狱呢？”

    “嗯！”

    那些缥缈宗弟子都微微点头，方尘的实力太可怕，现在他们也不敢与琉璃剑宗的弟子正面交锋，毕竟琉璃剑宗这些人的实力摆在那里，他们也没有任何办法。

    现在他们都在心里诅咒琉璃剑宗的人进入结界之后最好遇到危险，然后全军覆没。

    在众人的注视下，方尘走到结界跟前，仔细观察了一下，发现这结界的裂缝处，有着精纯的灵气渗透出来。

    他我这浮仙剑，直接砍在结界上。

    “锵！”

    大量的符纹从结界上脱落，一道恐怖的痕迹出现在结界上，这结界给方尘的感觉，好像是冰块一样。

    一股冰凉的气流瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉到精神一震，思维再次变得活跃起来，脑海之中的炼气功法，不断跳动。

    “好精纯的灵力！”

    方尘看着眼前的结界，眼神瞬间变得灼热起来，然后快速挥舞浮仙剑砍在结界上。

    “锵锵锵……”

    方尘挥剑的速度很快，即便是强如闫紫衣，也看不清楚方尘挥剑的动作。

    一炷香后。

    “轰！”

    在方尘面前的结界，瞬间破碎，一股庞大的灵气从结界的缺口处喷涌而出，方尘在这股强大的灵气冲击下，瞬间倒飞出去。

    “结界破了！”

    看到这一幕之后，琉璃剑宗的弟子振奋不已。

    方尘的身体在灵气的冲击下飞出十丈之外，他落地之后，立刻抬头看向被他砍出来的窟窿，只见那个窟窿正在以肉眼可见的速度缩小。

    他抬头对闫紫衣和陈小飞说道：“你们两个跟我一起进去看看情况，若是里面没有什么危险，其他人再进去！”

    方尘担心他进去之后出不来了，所以必须把闫紫衣和陈小飞带上，毕竟他们两人可是方尘想要完成天道筑基必不可少的人物。

    “好！”

    闫紫衣和陈小飞点点头，然后立刻跟着方尘一起钻进了那个窟窿之中。

    穿过结界之后，方尘他们立刻感觉到一股强大的压力作用在他们身上，在这股强大的压力作用下，他们的身体都微微一震。

    “好强大的压力！”

    陈小飞咬着牙，极力调整自己的身体，让自己的身体适应这种高强度的压迫之力。

    方尘抬头，沿着河床朝着上游看去，他能看到十几里之外的区域，眼前的河流已经干枯了，在河流底部，躺着大量的石碑，他低头看了一下这些石碑，发现这些石碑上都雕刻着大量的文字，但是这些石碑都已经破碎了。

    陈小飞也蹲下来研究了一下河床上的石碑，然后开口对方尘说道：“小师叔，这石碑上雕刻的，都是一些丹方，可惜并不完整！”

    方尘微微点头，对陈小飞和闫紫衣说道:“你们在这里等着，我去前面看看！”

    为了安全起见，方尘不想带着陈小飞和闫紫衣上前冒险。

    “好的！”

    陈小飞和闫紫衣点点头，方尘立刻施展缥缈王八步，踏空而行，身体沿着河谷朝着前方掠去。

    陈小飞盯着方尘远去的背影，忍不住感叹起来：“小师叔的实力实在太强了，在这种情况下，他竟然还能踏空而行！”

    闫紫衣微微点头，她盯着方尘的背影，开口说道：“小师叔这种步法很厉害，竟然可以踏空而行，在虚空之中，每迈出一步，身体就能前进十丈距离！”

    虽然闫紫衣的修为也达到了炼气第十三层，但是她的实力和方尘相差太远了，其他的不说，光是方尘展现出来的速度，她望尘莫及。

    方尘在河谷上空不断踏空前行，他感觉到前方的空气越来越湿润，河岸周围的植被也是越来越茂盛，不过他也感觉到周围的空间压迫之力也不断增强。

    一炷香后，方尘终于看到了水，而且河面上飘荡着很多闪闪发光的东西，当他来到前方河滩的时候，发现漂浮在水面上发光的东西，竟然是一颗颗丹药。

    那些丹药随着河水流淌，当这些丹药被水流冲刷到河滩上之后，像是漂浮在水面的残枝败叶一样堆积起来，然后开始融化，变成大量的白雾消失。

 第127章 前往上游吃丹药

    “好多丹药！”

    看到眼前这一幕之后，方尘的眼睛猛地一亮，他用浮仙剑在脚下的河底划了一下，一股精纯的灵力瞬间从浮仙剑上涌入他体内，让顿时精神大振。

    感觉到浮仙剑上涌入体内的灵力之后，方尘立刻缓过神来，呢喃道：“这不是幻觉，这真的是丹药！”

    他把浮仙剑伸入前方的河水之中，发现这河水之中立刻有一丝丝霸道的灵力涌入到他体内，他的经脉立刻传来一阵阵强烈的绞痛感。

    方尘微微皱眉，然后捡起了数十颗丹药，他准备拿一颗这样的丹药回去给陈小飞检查一下，看看这丹药能不能吃。

    捡完丹药之后，方尘立刻转身，施展缥缈王八步，朝着下游踏空而去。

    不到一炷香时间，方尘回到陈小飞和闫紫衣面前，方尘手中还拿着一袋子的丹药，他一脸兴奋地把这些丹药递给陈小飞，说道：“小飞，你看看这些丹药还能不能吃？”

    陈小飞盯着方尘手中的丹药，眼神微微一凝，他一眼就认出来，袋子里面的丹药有很多种，有聚气丹，淬体丹，筑基丹，还有育魂丹。

    他立刻拿起其中一粒掰开一看，他看得很仔细，途中还用舌头舔了一下，闭上眼睛慢慢感受。

    一会儿之后，陈小飞睁开眼睛，对方尘说道：“小师叔，这些丹药都没有问题，你是从哪儿搞到的？”

    方尘立刻开口说道：“我捡的！”

    “捡的？”

    陈小飞顿时瞪大了眼睛。

    方尘微微点头，说道：“上游的河流还没有枯竭，河面上全部都是丹药，这些丹药就是我从河水里面捞出来的，这些都是什么丹药？能吃吗？”

    陈小飞猛地点头，说道：“能吃！这些丹药里面有筑基丹，聚气丹，淬体丹，疗伤丹，育魂丹……”

    就在此时，陈小飞面前的那些丹药表面，忽然出现了一道道裂痕，大量的白色雾气从裂痕处喷薄而出，那些丹药以肉眼可见的速度消融。

    方尘盯着那些丹药，眼神微微一凝，对陈小飞问道：“怎么回事？”

    陈小飞皱着眉头，双眼死死盯着那些不断消融的丹药，开口说道：“这些丹药上有一种神秘的印记，好像并不能保存太长时间！”

    方尘微微皱眉，本来他还想把流丹河里面的丹药捞起来，然后拿回去卖，没想到这些丹药竟然不能长时间保存。

    既然这些丹药不能长时间保存，那么他们就吃个饱，他抬头对闫紫衣说道：“你出去把其他人都带进来吧，我们前往上游，吃丹药！”

    “好！”

    闫紫衣微微点头，然后转身朝着身后结界的窟窿走去，此刻那窟窿已经变小了很多，只有一尺宽了。

    她转身对着方尘喊道：“小师叔，你过来一下吧，这窟窿快要修复了，太紧了，你能不能帮忙弄大一点？”

    方尘抬头朝着闫紫衣看去，目光落在结界上的窟窿上，发现那窟窿变小了很多。

    “这结界恢复得还真快呀！”

    方尘微微皱眉，然后走到结界跟前，用浮仙剑在窟窿周围切割了一下，直接将窟窿周围的结界割了下来。

    那些被割下来的结界，立刻化作大量的白光消失了。

    “好厉害！”

    闫紫衣看到方尘这一顿操作之后，眼眸微微一亮。

    方尘并没有将结界的窟窿切得太大，他开口对闫紫衣说道：“好了，你出去把其他人都带进来！”

    一会儿之后，闫紫衣把外面所有的琉璃剑宗弟子都带了进来。

    “好强大的压力！”

    “好难受呀！”

    感受到这里面强大的压力之后，这些琉璃剑宗的弟子，都立刻皱起了眉头。

    方尘开口对这些琉璃剑宗的弟子说道：“大家赶紧适应一下这里的环境，刚才我去上游看了一下，发现上游的河流还没有干枯，河面上还有很多丹药，但是那些丹药并不能离开河水太长时间，一旦离开河水，用不了多久便会融化，所以我们等一下前往河流上游吃丹药！”

    “这流丹河真的有丹药呀？”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，这些琉璃剑宗的弟子都无比振奋。

    方尘盯着那窟窿，他发现窟窿依旧继续修复，他对琉璃剑宗的弟子说道：“大家赶紧适应一下这里的环境，等这窟窿修复之后，我们就前往上游！”

    “等窟窿修复？”

    那些琉璃剑宗的弟子看着方尘，脸上都露出一丝疑惑之色。

    方尘微微点头，说道：“这一道结界虽然从外面上看已经出现了裂痕，但还是非常牢固的，这窟窿可是我耗费很大的力气才弄出来的，我可不想让其他宗门的人钻空子，我也不想他们进来！”

    外面的人，特别是那三大宗门的弟子，未来极有可能会成为琉璃剑宗的敌人，方尘可不想让这些人也得到更好的资源。

    “对，绝对不能让他们进来！”

    琉璃剑宗的弟子都猛地点头。

    结界外面，三大宗门的弟子一直都在远处关注着琉璃剑宗的弟子。

    一位缥缈宗的弟子开口对玉流烟问道：“流烟师姐，琉璃剑宗的人现在全部都进去了，我们要不要也进去看看？”

    玉流烟盯着结界上那个被方尘砍出来的缺口，微微摇头，说道：“不着急，等一下吧！说不定琉璃剑宗的人就在那狗洞背后等着，我们一钻进去，他们就直接砍我们！”

    “嗯！”

    缥缈宗弟子都猛地点头。

    凌云剑宗和八卦门的弟子，也同样有这样的想法。

    半个时辰之后，窟窿完全修复了，方尘用浮仙剑在上面砍了几下，发现重新修复之后结界，变得比之前更强大了。

    那些琉璃剑宗的弟子，也都几乎适应了这里面的环境，虽然还是感觉有些吃力，但应比他们刚刚进来的时候好很多了。

    “好了，走吧！”

    方尘说了一声，然后带着众人朝着上游走去。

    三大宗门的弟子再次来到了结界跟前，此时此刻，他们的心情都很复杂，特别是八卦门的弟子，在之前与方尘的战斗之中，八卦门弟子死得最多，几乎损失了大半，虽然缥缈宗和凌云剑宗的弟子也死了不少，但还是无法与八卦门相比。

    玉流烟看着石磊，满怀歉意地说道：“石磊兄，之前是我太冲动了，我在此向你道歉！”

    “哼！”

    石磊冷哼一声，心里的怒气依旧难以消除，此次进入天罗秘境的都是八卦门的精英弟子，可是现在却死伤大半，回去之后，他肯定会被责罚的。

    王默开口对石磊说道：“石兄，我们谁都不愿意看到这样的事情发生，这一切，都怪那琉璃剑宗的人，那个小子的实力实在太强了，我希望大家能放下成见，一起攻破这结界！”

    石磊深深的吸了一口气，强忍着心中的怒意，说道：“我不是那种不识大体的人！”

    虽然心中意难平，但是石磊还是忍住了，此次八卦门死了这么多弟子，如果接下来他们能在流丹河上游得到什么好收获的话，或许能弥补这些损失。

    凭借他们八卦门自己的实力，肯定无法将面前的结界打开，如今这情况，他也只能与王默和玉流烟联手。

    随后，三大宗门的弟子开始联手攻击面前的结界。

 第128章 丹药盛宴

    三个时辰之后，在流丹河上游的河床之中，方尘带着琉璃剑宗的弟子缓慢前行。

    之前只是方尘一个人，他施展缥缈王八步，踏空而行，不到两炷香就抵达了流丹河有水流的地方。

    可是现在他要带着这些琉璃剑宗的弟子，大家前进的速度慢了很多。

    “小师叔，我不行了，我走不动了！”

    “小师叔，我也走不动了！”

    那些琉璃剑宗的弟子开口对方尘说道，他们脸上的表情十分痛苦，因为这里的压迫之力已经很强了，尽管他们这些人之中，修为最低的都有炼气第十一层境界，但是依旧难以长时间在这种环境下前行。

    方尘抬头朝着河岸看了一眼，然后说道：“你们都休息一下，紫衣，小飞，还有其余修为达到炼气第十二层的人随我来！”

    说完之后，方尘立刻冲到河岸周围找到一棵大树砍断。

    “小师叔，我们砍树做什么？”

    陈小飞看着被方尘砍断的大树，忍不住开口问道。

    方尘一边用剑砍掉大树上的树枝，一边开口说道：“我准备用这棵大树做一艘独木舟，让其他人坐在上面，然后我们拉着独木舟带着他们前进，他们都是我们琉璃剑宗的人，绝对不能把他们丢下！”

    “好！”

    大家都立刻点头，然后挥剑和方尘一起制造独木舟。

    很快，一艘独木舟就做好了，这艘独木舟长达十五丈，即便是方尘和所有琉璃剑宗的弟子一起坐上去都没有问题。

    做好了独木舟，方尘他们在树林里面砍了一些藤条绑在独木舟前方，用来拉动独木舟的。

    大家一起抬着独木舟回到了河床中间。

    那些坐在原地休息的琉璃剑宗弟子，看到这独木舟之后，都很惊讶。

    “好大的独木舟！”

    “小师叔，你们造这独木舟干嘛？这里又没有水？”

    这些琉璃剑宗弟子都看向方尘，表情显得很疑惑。

    方尘微微一笑，说道：“不需要有水，你们都坐上去，然后我拉着你们前进！”

    在方尘的示意下，那些走不动的弟子，都纷纷坐在独木舟上，然后方尘把藤条挂在自己的肩膀上拉着独木舟前进。

    “哗啦啦！”

    方尘拉着独木舟，施展缥缈王八步，朝着上游狂奔，一路上风驰电掣。

    闫紫衣和陈小飞他们这些还有能力奔跑的弟子，则是跟在方尘后面。

    “我去，小师叔好猛，在这情况下我自己走路都走不动了，他竟然还能拉着这么多人和一艘独木舟奔跑！”

    “变态，真的是太变态了！”

    陈小飞他们看到这情况之后，都被震惊了。

    方尘一边拉着独木舟，右手抓着浮仙剑在地上河床上划过，源源不绝的灵力从浮仙剑上涌入他体内，使得他体内的真气不但没有消耗，而且还缓慢增长。

    一个时辰之后，方尘他们终于抵达了流丹河有水的地方。

    “到了！”

    方尘直接将独木舟拉到河面上。

    “哇，好浓郁的灵气！”

    “好多丹药呀！”

    琉璃剑宗的这些弟子，看到这些丹药之后，双眼直冒光芒。

    陈小飞盯着河面上的丹药仔细观察，他发现这些丹药有四种，一种是聚气丹，可以快速提升修为的，一种是筑基丹，可以帮助筑基的，一种是淬体丹，可以增加肉身强度的，最后一种丹药是育魂丹，育魂丹是可以壮大灵魂本源，提升灵魂之力的。

    虽然大家都很激动，但是他们并没有贸然从水面捞丹药服用。

    此刻，大家都抬头看向陈小飞，因为陈小飞乃是他们这群人之中，天赋最好，而且还是炼丹能力最强的炼丹师。

    在大家的注视下，陈小飞立刻从河里捞出了几颗丹药开始检测。

    连续检测了十几颗丹药之后，陈小飞开口说道：“这些丹药的灵力还很充沛，完全可以服用！”

    “太好了！”

    听到陈小飞的话之后，大家都振奋不已。

    不过方尘还是不放心，他担心又会出现之前在天罗宫的那种情况，他开口说道：“大家都等一下吧，我先吃，如果这些丹药真的没有问题的话，到时候大家再吃！”

    “好的！”

    对于方尘的话，大家都是深信不疑，方尘此刻已经成为了这些琉璃剑宗弟子心中的偶像了。

    方尘立刻拿起一粒聚气丹服用下去，然后运转浮仙诀开始炼化，现在，方尘的浮仙诀已经比之前强大了很多，不到十个呼吸，方尘就把这颗聚气丹的药力全部都炼化了，他没有感觉到任何不适。

    可是，这聚气丹里面蕴含的灵力并不是很多。

    随后，方尘又连续服用了一百多颗丹药，这些丹药之中，有聚气丹，淬体丹，还有育魂丹，至于筑基丹，方尘现在还不想筑基，所以没有服用。

    服用完这些丹药之后，方尘这才彻底放心，开口对大家说道：“这些丹药都没有问题，聚气丹和育魂丹大家都可以放心服用，这些筑基丹，大家暂时不要服用！”

    “好！”

    得到方尘的允许之后，大家都立刻开始从河里捞取丹药服用。

    “我去，这丹药味道真好呀！”

    “我去，这丹药嘎嘣脆，口感比我们宗门种植小能手种出来的灵玉花生还要好，下酒绝对一流！”

    “如果这个时候有酒的话，就完美了！”

    琉璃剑宗的弟子，一边嗑药，一边忍不住感叹起来。

    “这丹药还能嚼着吃？”

    听到琉璃剑宗那些弟子的对话，方尘微微皱眉，他之前吃丹药，全部都是直接吞的。

    他也从河面捞起一颗丹药，放进嘴里嚼碎。

    “咔嚓！”

    丹药被嚼碎，一股浓郁的芳香顿时充满整个口腔，方尘不断咀嚼，发现这丹药香脆可口，比花生米好吃百倍。

    此刻他也想喝两口，可惜没有酒。

    他在心里暗暗想道：“以后得在灵鹤空间里面也收藏一点酒才行！”

    就在此时，在方尘肩膀上的小纸鹤，也飞到了河面上，然后张开嘴巴吞食河面上的丹药，看到这情况之后，方尘立刻默念口诀，他发现被小纸鹤吃进去的丹药，并没有进入灵鹤空间。

    小纸鹤吃下丹药之后，它身上的符纹散发出来的光芒更强了，它似乎能吸收这些丹药之中的灵力。

    “呼！”

    一道流光也飞到了河面上，然后疯狂吞食丹药，方尘定睛一看，发现竟然是那只八哥，他眼神微微一凝，没想到这八哥竟然没有离开。

 第129章 远古天庭

    “靠，秃毛鸟！”

    看到八哥之后，陈小飞立刻骂了起来。

    八哥听到陈小飞的话之后，立刻对着陈小飞怒骂道：“干你娘，你才秃毛，你全家都秃毛！”

    “我去，这秃毛鸟会说话！”

    “好肥的鸟，烤来吃的话，一定很香！”

    那些琉璃剑宗的弟子盯着八哥，眼神立刻变得灼热起来，不少人直接开始吞咽口水。

    就在此时，一颗散发着三色霞光的丹药，从上游冲了下来，看到这情况之后，八哥立刻冲上去，张开嘴巴将丹药叼住，准备把这颗丹药吞下去。

    “吱吱……”

    一个轻微的叫声忽然响起，听到这个声音之后，八哥立刻打了一个寒颤，然后立刻停了下来，它抬头看向小纸鹤，然后叼着丹药飞到了小纸鹤面前，一脸献媚地看着小纸鹤。

    小纸鹤看了眼前的三色丹药一眼，然后抬头看向方尘。

    八哥立刻会意，叼着丹药飞到了方尘面前，开口对方尘说道：“大哥，这丹药你吃吧，就当是小弟我孝敬你的！”

    “我去，这秃毛鸟竟然还会拍马屁！”

    “它好像很害怕小师叔的纸鹤！”

    那些琉璃剑宗的弟子，都一脸惊奇地看着眼前这一幕。

    方尘盯着那颗三色丹药，然后开口对陈小飞说道：“小飞，你过来看看这丹药有没有问题！”

    八哥看了陈小飞一眼，露出厌恶之色，说道：“不用看了，这是三品的育魂丹，即便是在这流丹河之中，也属于稀有货色，绝对没有问题！”

    方尘盯着八哥，眼神瞬间变得凌厉起来，开口说道：“你好像对这里面的事情了解很多！”

    八哥脑袋微微一扬，开口说道：“那是当然！”

    方尘从八哥嘴里把丹药拿下来，然后示意陈小飞过来。

    陈小飞立刻走到方尘面前，伸手接过那颗三色丹药开始检查起来，检查完毕之后，他对方尘说道：“小师叔，这的确是一枚三品的育魂丹，质量很好！”

    说完之后，陈小飞就把丹药还给了方尘，方尘张开嘴巴把丹药丢进嘴里，直接咬碎，他感觉这颗丹药更脆，嚼起来更香。

    把丹药咽下去之后，方尘开口对八哥问道：“这流丹河到底是怎么回事？这些丹药从何而来？”

    八哥盯着方尘，抬头看了小纸鹤一眼，然后开口说道：“此事我只能告诉你一人！”

    方尘微微点头，然后对八哥说道：“我们到前面去说！”

    “好！”

    八哥点点头，然后立刻扑打着翅膀朝着上游飞去，方尘也施展缥缈王八步跟了上去，小纸鹤轻轻扑打着翅膀，跟在方尘身边。

    来到上游大约两三里的地方，八哥停了下来，它落在河边的一块大石头上。

    方尘也在那大石头上坐了下来，而小纸鹤则是落在方尘的肩膀上。

    八哥瞄了小纸鹤一眼，然后开口说道：“这天罗秘境，乃是远古天庭专门创造出来给炼气境弟子筑基的圣地……”

    方尘静静地听着八哥说话，听了八哥的话之后，方尘心中震惊不已。

    远古时代，距离现在至少有五百万年。

    而天庭，则是远古时代最为强大的势力，没有之一，因为远古天庭统一了整个蛮荒界，巅峰时期，远古天庭拥有上百位大帝强者。

    远古天庭乃是由天帝创造，而天帝乃是远古时期最强的大帝强者，统领万族。

    但是没有人知道天帝是什么种族，就连天帝是什么性别都没有人知道。

    可是，一个如此强大的势力，仿佛是一夜之间被人从蛮荒世界抹掉了一样。

    而天罗秘境，则是上古天庭在蛮荒世界建造的众多修炼圣地之一，当年巅峰时期的远古天庭，至少建造了上万个类似天罗秘境的修炼圣地。

    因为天罗秘境是专门给炼气境的修士修炼的，所以里面只有炼气诀和筑基秘法。

    而流丹河，则是一种奖励，只有通过了层层考验的人，才能抵达流丹河，从流丹河内捞取各种丹药服用，从而短时间内提升自己的修为。

    至于流丹河的丹药，则是上古天庭的人早就炼制好的，被储存在上游的一个大鼎里面，按照之前设定的时间，大鼎不断释放丹药，这些丹药从上游顺着水流朝着下游流去，期间，这些丹药的灵力会不断挥发。

    因此，越是靠近上游，丹药的品质就越好。

    这也是秘境创造者专门设置的一种机制，目的就是为了能更好地筛选人才。

    方尘盯着八哥，开口问道：“你怎么会知道如此多与天罗秘境有关的信息？”

    八哥微微摇头，说道：“这些信息就在我脑海之中！”

    “就在你的脑海里面？”

    方尘眼神微微一凝，然后问道：“难道你是荒古时期的老怪物？”

    八哥摇摇头，说道：“我也不知道，我醒来之后，发现自己被封在一块玄冰之中，我也不知道自己为何会出现在这里，我好像失忆了！”

    “失忆了？”

    方尘愣了一下，他感觉到八哥似乎并不是在说谎。

    八哥盯着方尘，开口说道：“我想应该是的，我会经常出现头痛，每一次头痛完之后，我脑海之中都会出现一些陌生的记忆！”

    在说话的时候，八哥盯着小纸鹤看了一眼，可是小纸鹤并没有理会它。

    方尘用眼睛瞄了肩膀上的小纸鹤一眼，开口对八哥说道：“你好像很害怕小鹤！”

    八哥猛地点头，说道：“是的，它身上有着一种让我感觉畏惧的气息，我也不知道为何会如此，这好像是我这一具身体的本能，这种畏惧感来自我的灵魂深处！”

    方尘盯着小纸鹤，他没想到小纸鹤竟然会如此奇怪，琉璃剑宗那么多参加试炼的弟子，每人都有一只小纸鹤，可是离开天湖结界之后，大家的小纸鹤都消散了，唯独他的小纸鹤还存在，而且这小纸鹤还能随意躲藏在虚空之中，还能将他的东西收进奇异的空间里面。

    现在，这只身份神秘的八哥，却又在小纸鹤的身上感觉到一股让它恐惧的气息。

    “这小鹤，到底是什么来历？”

    方尘在心里嘀咕着，他知道小纸鹤的身份的确不简单，但是他对小纸鹤却一点都不了解。

    “等回去宗门，找机会问一下红河师叔他们吧！”

    方尘在心里暗暗想道，毕竟这小纸鹤，乃是琉璃剑宗那些强者用秘法凝聚出来的，或许琉璃剑宗那些强者能知道一些秘密。

    忽然，方尘似乎想到了什么，他开口对八哥问道：“这天罗秘境里面有没有天道筑基秘法？”

    “天道筑基秘法？”

    八哥盯着方尘，然后开口问道：“你想冲击天道筑基？”

    “是的！”

    方尘对八哥微微点头，再次开口对八哥问道：“这天罗秘境内到底有没有天道筑基秘法？”

    八哥轻轻点头，开口说道：“有！”

 第130章 炼气境界的极限

    “有天道筑基秘法？”

    听到八哥的话之后，方尘激动地从大石头上站了起来。

    八哥对方尘微微点头，说道：“是的，不过这天道筑基秘法，并不是谁都能得到的，是有条件的！”

    “什么条件？”

    方尘立刻开口对八哥问道。

    八哥盯着方尘，用嘴巴啄了一下它那光秃秃的翅膀一下，然后开口说道：“想要得到天道筑基秘法，就必须要将修为提升到炼气第十四层！”

    “炼气第十四层？”

    方尘立刻瞪大了眼睛，他现在所得到的炼气秘法，最高级的只有那十八部帝经，可是即便是那十八部帝经，最多只能修炼到炼气第十三层。

    他开口对八哥说道：“我之前在那天罗宫内，得到的炼气秘法，最多只能修炼到炼气第十三层，没有炼气第十四层的炼气秘法，我怎么修炼到炼气第十四层？”

    八哥盯着方尘，开口说道：“自从太古时期经历了那一场天地动荡之后，超过第十三层的炼气秘法，都会被天地

    法则抹掉，所以在这个世界上，是不存在第十四层的炼气心法的，想要突破到炼气第十四层，只有自己创造出炼气第十四层秘法！”

    “超越第十四层的炼气秘法，都会被天地法则抹掉？”

    方尘看着八哥，脸上露出震惊之色，这种说法，他还是第一次听说。

    八哥点点头，说道：“是的！”

    方尘忍不住问道：“为什么？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道，但事实就是如此，有人推断，应该是天道不允许有人进行天命筑基，所以将第十四层的炼气秘法抹掉了，目的就是为了断绝那些人走上逆天之路，或许是天道不想这个世界诞生太强大的生命吧！这也只是一些强者的猜测而已，是真是假，无从考究！”

    方尘盯着八哥，在脑海之中回忆着八哥刚才说过的那些话，然后开口问道：“按照你的说法，天地法则不允许炼气第十四层的炼气功法存在，目的是不想让这个世界的人完成天道筑基，可是为何这个世界上却拥有天道秘法和天道筑基丹的炼制方法？”

    在方尘看来，既然天地法则不允许天命筑基的人存在，应该连天道筑基秘法和那些天道筑基丹的炼制方法一起抹掉。

    八哥摇摇头，说道：“这个我就不知道了，或许是天道法则认为，想要完成天道筑基，炼气境界是根基，只要没有人达到炼气第十四层境界，即便他拥有天道筑基秘法，也难以完成天道筑基！”

    “嗯！”

    方尘点点头，这一次他觉得八哥言之有理，想要完成天道筑基，各种条件缺一不可。

    他开口对八哥问道：“难道炼气第十三层，就无法完成天道筑基吗？”

    八哥摇头说道：“理论上是可以的，可是几率太小了！想要完成天道筑基，至少要达到炼气第十四层的修为！”

    “至少要达到炼气第十四层？”

    方尘盯着八哥，眼神微微一凝，然后问道：“你的意思，炼气第十四层，并不是炼气境界的极限？”

    “当然不是了！”

    说到此处，八哥也是瞬间来了精神，说道：“据说在太古时期，一些天赋异禀的人，可以达到炼气第十六层！”

    “炼气第十六层？”

    方尘立刻瞪大了眼睛，如今的蛮荒世界，能达到炼气第十三层就已经很了不起了，而且炼气第十三层几乎是很多人的极限了，而且现在连炼气第十四层的功法都没有了。

    方尘也知道，当修为达到炼气第十层之后，每提升一层都极为艰难，能在炼气境界达到十六层的人，真的是太牛逼了。

    八哥点点头，说道：“传言，炼气第十六层依旧还不是炼气境界的极限！”

    “炼气第十六层还不是极限？”

    方尘再次被八哥的话震惊了。

    八哥看着方尘，开口说道：“是的，这是太古时期一些在炼气境达到第十六层的天才说的，他们说在炼气第十六层之上，还有更高的境界！在太古时期，天地法则还没有出现变化，很多人都能修炼到炼气第十四层和炼气第十五层，能达到炼气第十六层的绝对是天才之中的天才，太古时期的灵气也比现在精纯，修炼起来也容易，在太古之后，能达到炼气第十四层的人，资质绝对不比太古时期达到炼气第十五层的人差！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他也知道如今蛮荒世界的修炼环境根本无法和太古时期相比，在太古时期的那些天才都无法达到炼气第十七层，如今蛮荒世界的灵气匮乏，而且还有天地法则的阻碍，想要达到炼气第十七层，简直难如登天。

    他看着八哥，开口说道：“是不是只要达到炼气第十四层，我就能得到天道筑基秘法？”

    八哥点头说道：“是的，只要你的修为达到了炼气第十四层，就会触发天罗秘境的禁制，被传送到特殊的传承空间里面，在那传承空间里面，不但有天道筑基秘法，而且还有天道筑基丹！”

    “还有天道筑基丹？”

    方尘脸上立刻露出惊讶的表情。

    “是的！”

    八哥伸了一下脖子，继续说道：“太古之后，能达到炼气第十四层的人，都是天才之中的天才，即便是在远古天庭的鼎盛时期，也值得远古天庭全力培养了，所以当有人在天罗秘境内突破到炼气第十四层，就会被传送到特殊的传承空间内，在那里面有着大量的资源，传承者只要用心修炼即可，根本不用浪费精力准备材料！”

    “真的吗？”

    听了八哥的话之后，方尘立刻热血沸腾，本来他还打算寻找天道筑基丹的丹方，然后再让陈小飞帮助他炼制天道筑基丹的，可是现在他面前又多了一条路，只要他的修为达到炼气第十四层，就不用自己辛辛苦苦去炼制天道筑基丹了。

    在此之前，方尘还以为炼气第十三层已经是极限了，现在他终于知道这并非极限，而且他还知道，炼气第十四层后面的功法，只能依靠自己来推演出来。

    在推演功法方面，方尘对自己有着绝对的信心，他有浮仙剑在手，推演功法乃是他的强项。

    “我一定可以推演出第十四层的炼气功法的！”

    方尘在心里暗暗想道，他看着八哥，然后问道：“在太古时期，有没有斗战圣体存在？”

 第131章 天帝是斗战圣体?

    八哥点点头，说道：“有的，不管是在太古时期，还是远古时期，都出现过斗战圣体！”

    方尘盯着八哥问道：“斗战圣体真的有传说中的那么强大吗？”

    八哥在大石头上站起来，用力抖动了一下身体，然后说道：“是的，斗战圣体很强大，他们是天生的战神，斗战圣体几乎一生都在战斗，在厮杀，这种体质虽然强大，但是却太稀少了！”

    方尘微微点头，如果这种强大的体质数量多的话，那么这个世界肯定会彻底乱套的。

    八哥开口对方尘说道：“据我所知，远古天庭的创造者天帝，他的体质就有可能是斗战圣体，因为他的实力很强大，崛起的时间很短！”

    “天帝的体质疑似斗战圣体？”

    方尘微微一愣，没想到天帝竟然是这种传说中的体质。

    眼前的八哥好像知道很多事情，方尘忽然间想起了什么，立刻开口对八哥问道：“我有一个朋友他命轮有缺，他完成天道筑基之后能不能将命轮修复？”

    八哥看着方尘，开口说道：“你所说的那个朋友，该不会是你自己吧？”

    “你怎么知道的？”

    方尘的眼神立刻变得凌厉起来。

    八哥咧咧嘴，然后说道：“很多人都和你这么说，说我有个朋友不举了，怎么怎么滴，都是自己讳疾忌医，怕丢面子找的说辞！”

    方尘脸上露出一丝尴尬之色，说道：“好吧，我承认我说的就是我自己，我的命轮有缺陷，命不久矣，所以我此次进入天罗秘境，是打算冲击天道筑基的，就是不知道完成天道筑基后，能不能将我的命轮修复！”

    八哥微微摇头，说道：“是有这么一种说法，说完成天道筑基，可以借助天命道台庞大的生命之能将命轮修复，但这只是传说，因为历史上那些完成天道筑基的人，一般情况下都是命轮完整的，因为如果那些天才命轮有缺，他们所在的势力，大概率不会在他身上投入巨大的资源，没有巨大的资源帮助，那些人根本就无法完成天道筑基，毕竟想要完成天道筑基，实在太难了！”

    说到此处，八哥盯着方尘，不禁感慨起来：“你的运气算是比较好的了，若是在远古时期，以你的条件，根本无法抵达流丹河，甚至根本无法进入天罗秘境，若是你真的命轮有缺，在前期赛选的时候，你就会被赛选掉了！”

    方尘皱了皱眉，忍不住问道：“那我现在为何能进来？”

    八哥活动一下脖子，说道：“因为上古天庭已经覆灭，而之前管理天罗秘境的人都已经死了，而你们进入天罗秘境，应该是从天罗秘境的一些破损的裂口进入的，而不是从天罗秘境的真正入口进入的！”

    “原来如此！”

    方尘缓缓点头。

    “轰隆隆……”

    忽然，天空传来一阵巨大的响声，方尘感觉到整个空间都跟着颤抖起来，他抬头朝着天空看了一眼，只见各种彩色的光点朝着天空汇聚，一股庞大的威压在天空弥漫开来。

    方尘双眼盯着天空上那一团彩色的光芒，开口对八哥问道：“怎么回事？”

    八哥抬头看了一眼，说道：“这是天罗秘境要关闭的前兆，你看到的那些彩色的光点，其实是一枚枚阵纹和印记，当它们凝聚在一起之后，就会形成强大的阵法，到时候阵法启动，天罗秘境就会彻底关闭！现在看来，最多只有二十天秘境就要关闭了！”

    “还有二十天？”

    方尘眼神微微一凝，他立刻开口对八哥说道：“不和你聊了，我得抓紧时间修炼了！”

    说完之后，方尘立刻转身施展缥缈王八步朝着下游冲去，他知道越是靠近流丹河的上游，那些丹药的药力就越充足。

    尽管现在时间很紧迫，但是方尘依旧不愿意放弃其他的琉璃剑宗弟子，他知道如今这种情况，对于琉璃剑宗的弟子而言，千载难逢，他必须在这个时候帮助他们一把。

    方尘是一个知恩图报的人，他能进入这天罗秘境里面修炼，离不开琉璃剑宗那些人的鼎力相助。

    如今，他帮助这些琉璃剑宗的弟子，就等于是帮助琉璃剑宗，至于这些人离开天罗秘境之后会不会选择继续留在琉璃剑宗，那是他们的事情，方尘管不了那么多。

    很快，方尘就回到了原来的地方。

    看到方尘回来之后，陈小飞立刻开口说道：“小师叔，你可回来了，天空出现变化了！”

    方尘微微点头，说道：“此乃天罗秘境即将关闭的征兆，大概还有二十天秘境就要关闭了，我现在带你们前往流溪河更加靠近发源地的地方，因为越往上，丹药蕴含的药力就越精纯！”

    “好！”

    其他人都微微点头，然后坐上独木舟，刚才服用了那么多的丹药，他们的实力也提升了很多，现在感觉已经不那么难受了。

    方尘立刻抓起藤条，拖着独木舟逆流而上。

    三个时辰之后，方尘他们来到了一处巨大的瀑布跟前，此地的空间压迫之力很强，那些只有炼气第十一层的琉璃剑宗弟子，就连呼吸都要用尽全身的力气。

    方尘抬头看着前方的瀑布，发现这瀑布是从一级级的台阶上流下来的，那些丹药也是从瀑布上面随着河水一起流下来的。

    这些石阶是顺着山体开凿出来的，上方被迷雾遮掩，根本看不清楚这石阶到底有多高。

    八哥飞到方尘面前，开口说道：“你眼前的石阶，名为天梯，每上升一级，所承受的各种压力都会提升一些，目的就是用来筛选天才的！每一级石阶上，都刻有丹方！各种丹方都有，包括天道筑基丹！”

    方尘微微点头，然后转身对闫紫衣和陈小飞说道：“我已经得到了更好的筑基方法，冲击天道筑基，不用依靠任何人帮忙，你们就在这里自行修炼吧，要把握好时间，不能太贪心，祝大家都能顺利完成筑基！”

    “不用我们帮忙了吗？”

    陈小飞抬头看着方尘，眉头微微皱着。

    方尘微微点头，说道：“是的，依靠我自己就行，你们也要努力修炼！”

    “好的！”

    陈小飞对方尘猛地点头。

    方尘的目光落在闫紫衣的身上，开口对闫紫衣说道：“紫衣，炼气第十三层，不是极限，如果你想要冲击炼气第十四层，就只能自己推衍出第十四层的炼气功法！”

    “炼气第十三层不是极限？”

    闫紫衣听到方尘的话之后，脸上露出震惊之色，其他的琉璃剑宗弟子也是如此。

    闫紫衣盯着方尘，开口问道：“小师叔，你突破到炼气第十四层了吗？”

    方尘摇摇头，说道：“还没有，不过我会朝着这个方向努力的，好了，不浪费大家的时间了，如今这机会千载难逢，希望大家都能好好珍惜这个机会，尽量把自己的实力提升上去！”

    “小师叔放心，我们一定会竭尽全力的！”

    那些琉璃剑宗的弟子整齐划一地回答道。

    方尘微微点头，抬头朝着前方的石阶望去，然后施展飘渺王八步，身体化作一道残影沿着石阶冲了上去，很快，他想要冲到山顶，看看这石阶的尽头到底是什么。

    看到方尘冲上石阶之后，那八哥也立刻扑打着翅膀跟着飞了上去。

 第132章 极道帝兵乾坤鼎

    “小师叔这速度好快呀！”

    琉璃剑宗的弟子看着方尘的背影，忍不住感叹起来，在这种环境下，他们就连呼吸都觉得困难，可是方尘却依旧能爆发出如此恐怖的速度。

    在没有遇到方尘之前，他们还不知道人与人之间的差距，竟然可以大到这种程度。

    闫紫衣将目光收回，开口说道：“大家都别看了，赶紧修炼吧，小师叔把我们带到这里，已经是很不容易了，现在如果大家想要获得更强的实力，只能依靠自己的！”

    琉璃剑宗的弟子都猛地点头，然后从水里捞起丹药，放进嘴里吃了起来。

    “哇，好香，这里的丹药蕴含的药力，比下面的丹药强太多了！”

    闫紫衣抬头看着前方的石阶，深深地吸了一口气之后，踏上了第一级石阶。

    “嗡！”

    一股强大的压力瞬间作用在她的身上，她的身体微微一震，脸色出现一丝潮红，这恐怖的压力不但作用在她的身体上，就连她的灵魂，也感受到了强大的压迫之力。

    与此同时，在石阶上浮现出大量的文字，这些文字，是一种丹方。

    “好强大的压力，小师叔在这种恐怖的压力下，竟然还能健步如飞，大家同样都是炼气第十三层，他的实力比我强太多了！”

    闫紫衣在心里暗暗想着，她咬着牙，没有心思去理会这些丹方，她调整自己的身体，适应这恐怖的压力，然后迈上第二级石阶。

    到了第十级的时候，闫紫衣停了下来，她感觉这已经到了自己的极限，她立刻伸手抓住一颗从上面顺着水流一起下来的丹药吃了下去，然后就盘坐在石阶上开始修炼。

    陈小飞和其他修为达到炼气第十二层的琉璃剑宗弟子，也从独木舟上下来，开始攀登石阶。

    当陈小飞看到世界上的丹方之后，眼睛立刻亮了起来，他作为炼丹师，心里自然知道这些丹方的珍贵。

    他并不着急往上爬，而是用心观摩这些被刻在石阶上的丹方，

    一炷香后，方尘来到了第七千级石阶，他停下来，把一大把丹药抓起来塞入嘴里，然后挥动浮仙剑疯狂劈砍面前的石阶。

    虽然在这里的压迫之力很强，但是他感觉到浮仙剑上涌入他体内的灵力也变强了，在浮仙剑的灵力作用下，他体内的药力被炼化的速度也逐渐加快。

    小纸鹤和八哥现在也都跟在方尘身后，不断吃着从上面流下来的丹药。

    两个时辰之后，方尘终于抵达石阶的尽头，达到了山顶，在山顶，有着一尊高达三百丈的青铜鼎，这青铜鼎有着八个龙首，每一个龙首都栩栩如生，它们张开着嘴巴，清澈的泉水混合着丹药一起，不断从龙首的嘴巴里面流出来。

    青铜鼎周围环绕着大量的神秘符纹，这些符纹形成了一种特殊的结界，将青铜鼎保护起来，周围的灵气和水汽，都疯狂地朝着青铜鼎汇聚而来，最终被青铜鼎吸收进去，这青铜鼎散发出一种强大的道韵。

    方尘盯着眼前的青铜鼎，开口说道：“原来，泉水和丹药，都是从这尊青铜鼎上流出来的！”

    八哥飞到方尘身边，此刻，它原本光秃秃的身体，已经又长出了一些羽毛了，只不过这些羽毛还很短，它看着前方的青铜鼎对方尘说道：“别看了，这一尊青铜鼎，乃是极道帝兵，名为乾坤鼎，被大帝强者亲自封印在这里的！”

    “极道帝兵？”

    方尘顿时瞪大眼睛，他没想到眼前的这一尊青铜鼎，竟然是一件完好无缺的极道帝兵。

    在太古之后，极道帝兵就是这个世界最顶级的法宝了，能比极道帝兵更强的，或许只有传说中的仙器了吧。

    “嗡……”

    忽然，一股强大的灵力波动从乾坤鼎上散发出来，紧接着，从龙首嘴巴里面喷出来的水流更快了，方尘发现更多的丹药从龙首的嘴巴里面喷出来。

    与此同时，方尘也感觉到一股强大的威压冲击在他的灵魂上，他感觉到灵魂有种要被撕裂的感觉，他忍不住发出一声惨叫。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，然后一股冰凉的气流涌入方尘体内，当这股气流进入到方尘脑海的时候，方尘顿时感觉到精神一震，剧烈的头痛感瞬间消失了。

    方尘抬头盯着眼前的乾坤鼎，脑海之中浮现出一个大胆的想法，那就是用浮仙剑劈砍这青铜鼎。

    看到方尘这举动之后，八哥双眼之中出现惊恐之色，立刻开口对方尘大喊：“不要，快停下来！”

    可是已经太迟了，浮仙剑已经砍在环绕着乾坤鼎旋转的那些神秘的符纹上。

    “嗡！”

    那符纹瞬间绽放出强烈的光芒，紧接着一股强大的力量爆发，将方尘掀飞了。

    方尘的身体在空中翻滚数十圈才停下来，张开嘴巴喷出了一口鲜血，他感觉自己的五脏六腑都被震碎了，就连灵魂深处也传来剧烈的疼痛。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动起来，一股灼热的气流涌入方尘体内，方尘身上的伤几乎瞬间就复原了，可是浮仙剑上涌入方尘体内的灵力，依旧没有停下来。

    方尘感觉自己的身体快要被撑爆了，他全力运转浮仙诀，疯狂炼化体内的灵力。

    忽然，方尘脑海深处传来一阵嗡鸣声，他的精神力突破了极限，与周围的环境融合在一起，他的视野也是立刻出现了变化，周围的空间立刻变暗，然后无数的星辰出现在空中，夜空上出现了十八个月亮。

    “这十八个月亮，应该就是我在天罗宫内得到的十八种帝经吧，还有那漫天的星辰，应该就是其他的炼气功法了吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，一道金光从虚空深处飞了出来，这青光之中包裹着一枚特殊蛋，这颗金蛋乃是由无数的文字凝聚而成的。

    “嗡！”

    金蛋散发出一种特殊的韵律波动，在它周围的空间，立刻激荡起一圈金色的涟漪，这金色的涟漪朝着周围荡漾开来，当金色涟漪触碰到天空上那十八个月亮的时候，那些月亮瞬间破碎，然后化作无数的文字飞向金蛋，最后被金蛋吸收。

    金蛋在虚空之中快速旋转，疯狂吞噬周围的文字，与此同时，金蛋散发出来的威压越来越强，它的体积在不断变大。

    一炷香后，金蛋足足壮大了一圈。

    “咔嚓！”

    金蛋的蛋壳出现一道裂痕，然后裂痕迅速蔓延，一道道红色的光芒从蛋壳的缝隙之中射出来。

    “轰！”

    一股强大的气息爆发，金蛋表面的蛋壳炸裂，周围的虚空瞬间破碎，形成了一个巨大的旋涡，当旋涡出现之后，一股恐怖的吞噬之力，从旋涡之中出现，就连在虚空深处的那些星辰，此刻也化作一颗颗流星坠落，然后被旋涡吞噬。

    与此同时，周围的灵气也疯狂朝着方尘汇聚而来，然后被方尘吞噬。

 第133章 天道筑基丹

    “他这是怎么了？”

    八哥双眼死死盯着方尘，眼眸之中露出疑惑之色，它不知道周围的灵气为何会出现躁动。

    “呼呼！”

    越来越多的灵气汇聚到方尘的身体周围，然后在方尘的身体周围形成了一个旋涡。

    这些被吞噬到体内的灵力，几乎是一瞬间就被炼化成为真气，方尘丹田内的真气疯狂提升。

    半个时辰后，方尘的真气旋涡之中，出现了一团金色的火焰，这金色火焰瞬间蔓延整个丹田，然后沿着经脉涌向全身，方尘的皮肤表面浮现出大量金色符纹，一股恐怖的气息在他身上爆发出来。

    就连距离方尘超过三十丈距离的八哥，也瞬间被这股强大的气势掀飞。

    八哥在空中稳住身体之后，抬头看向方尘，开口说道：“炼气第十四层？他真的做到了？”

    八哥的眼眸之中露出震惊之色。

    一炷香后，方尘身上的金光才渐渐收敛，他缓缓睁开眼睛，视野已经恢复正常了。

    此刻的方尘，感觉到自己浑身都充满力量，他嘴角露出一丝笑意，呢喃道：“这就是炼气第十四层的感觉吗？”

    方尘感觉到，自己比炼气第十三层的时候强太多了，他感觉自己一只手就可以轻松将炼气第十三层的自己杀死。

    “轰隆隆！”

    方尘头顶的天空，忽然出现了一个巨大的旋涡，一道金光从旋涡之中降下，将方尘的身体笼罩，方尘感觉到一股强大的吸引力作用在他的身上，他的身体缓缓朝着上方的旋涡飞去。

    小纸鹤立刻扑打着翅膀，化作一道彩色的光芒飞进了金色光柱之中。

    “等等我！”

    八哥反应过来，也奋力扑打着翅膀朝冲进光柱里面，然后和方尘以及小纸鹤一起飞向天空中的旋涡。

    穿越旋涡之后，方尘他们来到了一个卷阔的山谷之中，在这山谷之中，矗立着一尊尊巨大的石像，每一尊石像高度都超过百丈，这些石像栩栩如生，每一尊雕像上空，都悬浮着一口青铜鼎。

    这些炉鼎的样子和他之前看到的极道帝兵乾坤鼎几乎是一模一样，到那时这些炉鼎的太小了，最高的只有一丈，它们周围都有着大量的符纹环绕，周围的灵气不断朝着这些炉鼎之中汇聚，它们散发出来的威压，也根本无法与乾坤鼎相比。

    小纸鹤轻轻拍打着翅膀，落到方尘的肩膀上。

    而八哥则是飞到方尘的身边，一脸惊奇地打量着周围的环境，忍不住赞叹道：“这就是炼气第十四层天才筑基的地方吗？”

    很显然，八哥也没有来过这地方，此刻它能跟着方尘进入这里，可以说是走了狗屎运。

    方尘环顾四周，眉头微微皱着，然后开口对八哥问道：“不是说这传承空间里面有天道筑基秘法吗？而且还有天道筑基丹，那些东西在何处？”

    八哥朝着周围看了一眼，它立刻朝着一个漂浮在空中的炉鼎飞去，可是当它靠近炉鼎之后，一道雷电忽然从炉鼎之中射出，瞬间就劈在八哥的身上。

    “轰！”

    大量的羽毛在空中飘舞，八哥的身体冒着青烟从空中坠落，然后在地上猛地抽搐，嘴巴里面还有大量的白沫吐出来。

    方尘没想到竟然会出现这样的情况，他立刻来到八哥身边，开口对问道：“你没事吧？”

    八哥没有回应方尘，继续在地上抽搐。

    方尘微微皱眉，就在此时，小纸鹤看不下去了，立刻从方尘的肩膀上飞起来，狠狠地落在八哥的肚子上。

    “嘭！”

    八哥被踩得瞪大眼睛，立刻开口对小纸鹤说道：“别踩了，别踩了，我还没死！”

    看到八哥说话之后，小纸鹤这才飞起来，重新落在方尘的肩膀上。

    方尘开口对八哥问道：“刚才到底是怎么回事？你为何会被雷劈？”

    八哥朝着刚才它靠近的那个炉鼎看了一眼，摇头说道：“我也不知道，不过这些巨型雕像头顶的炉鼎内，装的应该就是天道筑基丹了！”

    “天道筑基丹？”

    方尘朝着那些炉鼎看了一眼，这山谷之中的巨型雕像很多，至少超过上千尊，这些雕像有的是人族的雕像，也有的是猛兽雕像，有一些雕像是人身兽首，有的则是人身，但是背后有着羽翼……

    这些雕像身上都散发着一股庞大的威压。

    方尘看着八哥，开口问道：“如果这些炉鼎内真的有天道筑基丹，那么天道筑基秘法呢？”

    八哥微微摇头，说道：“那些天道筑基秘法，应该在这些雕像身上吧，你自己靠近这雕像看看，毕竟你才是真正的传承者，我不是传承者，我贸然靠近的话，我害怕我又遭雷劈！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，然后朝着一尊人族的雕像走去，当他靠近那雕像之后，立刻感觉到一股强大的威压，这股威压比之前他攀登流丹河石阶的时候更强。

    他立刻握着浮仙剑，然后运转浮仙诀，一股强大的气息在他的身上散发出来，在他的身体表面，也出现了十四层护体灵光。

    下一刻，雕像上散发出来的恐怖威压瞬间消失了。

    “咦？”

    方尘愣了一下，他没想到这威压竟然会立刻消失，看来八哥说得没错，刚才它之所以被雷劈，应该是和它的身份有关了，这石像好像并不排斥他。

    方尘走到石像跟前，发现这石像竟然是由无数神秘的符纹凝聚而成的，而不是由石头雕刻而成的，刚才他在远处看的时候，还以为这些雕像是用石头雕刻成的。

    他缓缓伸手，把手按在雕像上面。

    “嗡！”

    石像上立刻浮现出大量红色的符纹，紧接着一股灼热的气流从钻进方尘的手心，然后沿着经脉涌向方尘的脑海，一股庞大的陌生信息，在方尘的脑海之中乍现。

    一会儿之后，方尘把手收回来，缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝微笑，因为他脑海之中浮现的那些陌生信息，就是天道筑基秘法。

    “没想到，这雕像之中，还真的有天道筑基秘法！”

    方尘的心情忍不住激动起来，现在他有天道筑基秘法了，修为也达到标准了，就差天道筑基丹了。

    他立刻施展缥缈王八步，脚踏虚空，来到雕像头顶上方，缓缓靠近那个悬浮在雕像头顶的青铜鼎。

    最终，他方尘并没有遭雷劈，顺利接触到了青铜鼎，当他将青铜鼎打开之后，发现在青铜鼎内，一共悬浮着三枚红色的丹药，这三枚红色的丹药呈现半透明状态，在丹药中心，有着一朵盛开的红色莲花。

 第134章 炼气第十五层

    “真的是丹药！”

    方尘立刻被这三颗丹药吸引了，他感觉到这三颗丹药似乎蕴含着神秘的道韵，似乎要将他的意识拉扯进去。

    一会儿之后，方尘强忍着将丹药拿出来的冲动，缓缓把青铜鼎合上。

    八哥看到方尘的举动之后，忍不住问道：“里面有丹药吗？”

    方尘对八哥微微点头，说道：“有，而且还不止一颗！”

    “太好了，现在你可以开始筑基了！”

    八哥听到方尘的话之后，心里也为方尘感到高兴。

    方尘微微摇头，说道：“虽然现在我的条件可以开始筑基了，但是我还不想立刻筑基！”

    八哥忍不住问道：“那你还想什么？”

    方尘抬头看着山谷之中矗立的一尊尊雕像，心中忽然涌现出一股豪迈之气，开口说道：“我现在的修为还只是炼气第十四层，我想要冲击炼气第十五层，甚至是炼气第十六层！”

    方尘知道，在筑基之前，丹田内的真气越精纯，凝聚出来的筑基道台品质就越高，就在刚才，他在顿悟状态下，将之前在天罗宫内得到的十八种帝经和大量的普通炼气心法融合到浮仙诀之中了。

    如今，方尘的浮仙诀在炼气方面的能力飙升，方尘也想试一下浮仙诀的极限到底达到何种程度。

    八哥听到方尘的话之后，也立刻被方尘震惊到了，它没想到方尘的野心竟然这么大，炼气第十五层，即便是在各种条件都极为优越的太古时期，也是凤毛麟角般的存在了，如今方尘竟然想冲击炼气第十五层。

    方尘没有理会处于震惊状态之中的八哥，他将浮仙诀运转到极致，周围的灵气立刻疯狂朝着他汇聚而来，然后被方尘吸入体内，方尘握着浮仙剑，然后朝着地面上砍了一剑。

    “锵！”

    浮仙剑立刻在地面上砍出一道深深的剑痕，紧接着一股灼热的气流涌入方尘体内。

    修为突破到炼气第十四层之后，方尘丹田内的真气旋涡直径缩小了很多，现在只有巴掌那么大。

    “嗡！”

    一直悬浮在方尘真气旋涡上空的金色圆球，此刻微微震动，表面出现了一道裂痕，大量的金色灵气不断从金色圆球之中渗透出来，这些金色灵气，立刻被卷入方尘的真气旋涡之中，然后被炼化成精纯的灵气，使得方尘的真气旋涡快速壮大。

    方尘内视之下，发现金色圆球表面，似乎有着一张模糊的人脸，这人脸很像琉璃真人。

    “师尊！”

    方尘在心里呼唤了一声。

    “嗡嗡……”

    丹田内的金色圆球立刻振动了一下，似乎是回应方尘。

    “师尊，真的是你吗？”

    感觉到金色圆球的振动，方尘顿时来了精神，可是当他再次在心里呼唤琉璃真人的时候，那金色圆球却没有任何回应了。

    看到金色圆球没有回应，方尘这才缓过神来，他知道琉璃真人已经死了，他为自己灌顶传功的过程之中，不但燃烧了自身的气血，还燃烧了他的灵魂。

    他深深的吸了一口气，平静一下自己的心情，然后一边运转浮仙诀，一边用浮仙剑砍地，丹田内的真气旋涡不断壮大，他身上的气息也在不断增强。

    一个时辰之后，方尘丹田内的金色圆球彻底破碎，而方尘的真气旋涡，已经抵达了丹田的边缘。

    忽然，真气旋涡中心出现了一团金色的火焰，这火焰瞬间蔓延开来。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的体内爆发出来。

    “轰隆隆！”

    整个传承空间都跟着振动起来。

    “炼气第十五层？”

    感觉到方尘身上散发出来的恐怖气息之后，八哥震惊不已，在一个时辰之前，方尘才刚刚突破到炼气第十五层，可是现在方尘竟然又突破了。

    “我的天，这家伙到底是什么妖孽？”

    八哥死死盯着方尘，嘴巴张得大大的，方尘这可是从炼气第十四层突破到炼气第十五层，修为达到了这种境界，即便是太古时期的那些绝世天才，也要耗费几年，十几年，甚至是上百年的时间来提升。

    而方尘，只是用了一个时辰就从炼气第十四层提升到了炼气第十五层。

    如此记录，它闻所未闻。

    方尘身上的金色火焰，足足燃烧了将近一炷香的时间才熄灭，他身上的护体灵光，此刻已经变成了十五层。

    他缓缓睁开眼睛，两道金光从他的眼眸之中射出，他的瞳孔现在也变成了金色。

    方尘也没想到，自己竟然这么快就突破到炼气第十五层了，他也知道，自己之所以能这么快突破，和琉璃真人封印在他体内的灵力有关。

    若是没有那颗金色珠子帮助，他也不知道要等到什么时候才能突破到炼气第十五层境界。

    此刻，方尘感觉到自己全身每一寸肌肉都充满了力量，就连精神力也达到了一个前所未有的高度。

    他握了一下拳头，感觉自己浑身充满了爆炸性的力量。

    下一刻，他施展缥缈王八步，身体瞬间化作一道残影出现在数十丈之外，他所过之处，周围刮起了一阵狂风。

    “这就是炼气第十五层的力量吗？好强！”

    方尘忍不住感叹起来，他继续运转浮仙诀，周围的灵气源源不绝地涌入他的身体之中，然后被他的真气旋涡吸收，他感觉到炼气第十五层，似乎还不是他的极限。

    “哗啦啦！”

    小纸鹤飞到方尘的面前，环绕着方尘不断飞舞，它似乎也为方尘突破到炼气第十五层感到开心。

    看到小纸鹤这样，八哥也飞到方尘面前，开口对他说道：“恭喜，恭喜，没想到你竟然这么快就突破到炼气第十五层，如此天赋，万古难觅啊！”

    方尘微微一笑，然后运转浮仙诀继续修炼，他不断挥舞浮仙剑劈砍地面，尽管有浮仙剑和浮仙诀双重灵力输入，但方尘感觉到体内的真气增长速度太慢了。

    “没有了金色圆球的帮助，即便有浮仙剑的帮助，我的修为提升的速度也很慢，按照这样的速度，就算给我一年时间，也无法突破炼气第十六层境界！”

    方尘在心里嘀咕着，他必须要找到快速提升修为的办法。

    就在此时。

    “轰隆隆！”

    方尘头顶的空间忽然破碎，一个庞然大物忽然从虚空之中冲了出来，这庞然大物直接坠落到地面上，强大的冲击力将山谷之中很多石像都掀翻了。

    这个庞然大物长度超过二十丈，形状犹如枣核，表面黑漆漆的，光滑无比，仿佛周围的光线都被它吞噬了一样，在它周围的空间都扭曲起来。

 第135章 他们来自未来

    “吱吱！”

    在方尘肩膀上的小纸鹤，看到这颗巨大的黑色枣核之后，立刻飞到方尘面前，一脸警觉地看着前方的黑色枣核。

    方尘盯着黑色枣核，开口对八哥问道：“这是什么玩意？”

    八哥盯着黑色枣核，微微摇头，说道：“我也不知道呀，我没见过这东西！”

    就在此时，黑色枣核表面浮现出大量红色符纹。

    “呼呼……”

    周围的灵气不断朝着黑色枣核汇聚，黑色枣核上的红色符纹变得越来越亮，一股强大的威压在黑色枣核上散发出来。

    方尘盯着黑色枣核，然后施展缥缈王八步朝着黑色枣核冲去，当他距离黑色枣核还有十丈距离的时候，一股无形的力量将他挡住了。

    方尘微微皱眉，立刻挥动浮仙剑朝着前方斩去。

    “嗤！”

    浮仙剑从方尘面前的虚空划过，方尘感觉那股无形的力量被浮仙剑切开了，一股灼热的气流不断从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    就在此时，那黑色枣核忽然出现一个六边形的缺口，看起来像是一扇舱门，然后一道道人影从里面冲了出来，这些人身上穿着黑色的衣服，光滑无比，像是泥鳅一样，这奇怪的衣服，连他们的脸都遮掩起来了，方尘只能看到他们那双闪烁着妖异血光的眼睛。

    “叽里呱啦！”

    那些人看到方尘之后，似乎神兴奋，下一刻，他们各自从怀里掏出一把透明的长针，然后朝着方尘射来。

    “咻咻咻……”

    那些透明的长针，瞬间就射进了方尘体内。

    方尘身体猛地一震，他感觉到一股神秘的力量将他身体禁锢了，他体内的真气运转速度瞬间减慢了很多。

    内视之下，方尘发现自己的各大重要穴位，都被那些透明的长针锁住了。

    下一刻，那些黑衣人立刻冲向方尘。

    “咻咻咻……”

    这些人的速度很快，眨眼间就有一个人冲到方尘面前，他手中出现一把寒光闪闪的长刀，然后一刀斩向方尘，方尘立刻感觉到自己被一股强大的灵识锁定了。

    方尘没想到这些奇怪的人竟然连话都不说半句就对他动手，他心里也怒了，正好他心里想着如何才能快速提升修为，没想到这一群穿着奇怪的人就出现了。

    既然对方不讲道理，他也不会和对方客气，他立刻挥动浮仙剑斩向对方手中的长刀。

    刀剑相接。

    “锵！”

    火光四溅，浮仙剑立刻被长刀上传来的强大力量震偏，那长刀去势不减，直接砍在方尘的胸口上。

    “嗤！”

    方尘那多达十五层的护体灵光，瞬间就被长刀割破，鲜血飙溅，他的身体在巨大的力量冲击下，立刻向后倒飞，方尘感觉胸口传来剧烈的疼痛，他忍不住发出了一声惨叫。

    他立刻朝着胸口看了一眼，只见他的胸口立刻弥漫出大量的黑雾，而且那伤口正在快速腐烂。

    “有毒？”

    方尘眼神微微一凝，没想到对方竟然如此狠毒。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘体内，在浮仙剑的灵力作用下，方尘胸口上的伤口立刻散发出淡淡的青光，然后以肉眼可见的速度恢复着，其他的灵力被方尘的炼化成为真气，他感觉到体内的真气迅速暴涨。

    就在此时，其他的黑衣人出现在方尘背后，立刻挥刀朝着方尘砍来。

    方尘脸色骤变，立刻转身，挥动浮仙剑格挡。

    “锵锵锵……”

    “嗤……”

    方尘只是挡住了三刀，手臂直接被砍了两刀。

    “啊！”

    方尘再次发出惨叫，这些黑衣人的实力太强了，即便是单打独斗，在没有激活琉璃战纹的情况下，他也未必能与对方抗衡，可是现在他却被十二个黑衣人围攻。

    就在方尘受伤的刹那，一股股更加庞大的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “琉璃战纹！”

    方尘一声怒吼，立刻激活琉璃战纹。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，方尘身影一晃，立刻出现在一个黑衣人背后， 将体内的真气疯狂灌输到浮仙剑上，瞬间砍在他面前这个黑衣人的脖子上。

    “锵！”

    火星四射，一股强大的力量将浮仙剑反弹回来，那黑衣人被浮仙剑砍中的地方，只是留下一道浅浅的剑痕，黑衣人瞬间翻倒在地，可是却毫发无损。

    其他的黑衣人见状，立刻朝着方尘冲过来。

    “我干他娘的！”

    方尘没想到这黑衣人身上的黑色衣服防御竟然如此厉害，他的浮仙剑砍在上面，竟然无法将这黑色的衣服斩破。

    “嗡嗡……”

    一股比刚才要强大十倍的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘顿时精神一震，盯着眼前的黑衣人，眼神瞬间变得狂热起来，他对着黑衣人一声怒吼：“来吧！”

    吼完之后，他不退反进，立刻冲向那些黑人。

    “锵锵锵……”

    方尘以一敌十二，与这些黑衣人战成一团，山谷之中顿时刀光剑影，这些黑衣人的实力很强，他们手中的刀，不断在方尘的身上留下一道道恐怖的伤口，可是在浮仙剑的作用下，方尘身上的伤口很快就恢复了。

    “这家伙，好厉害！”

    八哥看到陷入了疯狂状态的方尘，这些黑衣人的实力很强，它本以为方尘根本无法抵挡这些黑衣人，可是没想到方尘竟然毫不畏惧，与这些黑衣人杀得难舍难分。

    虽然方尘现在还处于劣势，但是八哥却能感觉到方尘越战越勇，方尘身上的气势不断攀升。

    小纸鹤就围绕着方尘和那些黑衣人不断废物，它也没有出手帮助方尘。

    八哥的目光落在那黑色枣核上，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，它立刻飞到黑色枣核旁边，仔细研究起来。

    一会儿之后，八哥似乎发现了什么，眼眸之中露出惊恐之色，然后开口对方尘大喊道：“方尘，小心，这些人是冥族，来自未来时空！”

    “什么？冥族？来自未来时空？”

    方尘听到八哥的话之后，脸上立刻露出震惊之色，下一刻，三把长刀瞬间砍在他的身上，在他的身上留下三道恐怖的伤口。

    “啊……”

    方尘立刻发出一声惨叫。

    八哥继续开口对方尘说道：“这些人都是冥族的时空战士！沿着时光长河逆流而上，目的应该是为了杀你！”

 第136章 天空中的巨眼

    “什么玩意？时空战士？时光长河？”

    方尘瞬间就被八哥的话弄懵逼了，八哥所说的这些东西，他根本就没听说过。

    八哥看到方尘那一脸懵逼的样子，也懒得和方尘解释了，立刻开口说道：“他们不是这个时代的人，他们逆着时空长河回到我们这个时代，肯定要付出巨大代价，承受天地法则的巨大反噬，你不要和他们硬抗，尽量拖延时间即可，他们坚持不了多久的！”

    “滚一边去，别打扰老子杀敌，我不管他们是谁，我要让他们全部都死！”

    方尘一声怒吼，身上的气势瞬间暴涨，一剑将面前的一位黑衣人砍飞。

    这些黑衣人身上所穿的黑色战衣虽然防御强大，但是现在方尘的目的不是想把他们杀死，而是希望用浮仙剑攻击他们，然后从浮仙剑上吸取更多的灵力。

    在这种疯狂的战斗之下，方尘体内的真气迅速提升。

    半个时辰之后。

    方尘的真气旋涡已经膨胀到了极限了，他感觉自己的丹田快要爆炸了。

    “嗤！”

    在真气旋涡中心，出现了一团金色的火焰，这金色的火焰瞬间蔓延方尘全身，就连浮仙剑上也出现了一层金色的火焰，在金色火焰的冲击下，之前黑衣人射入方尘体内的透明长针，瞬间就被烧融了，方尘体内的真气，立刻畅通无阻，一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    “啊……”

    方尘忍不住仰天长啸。

    在这金色火焰的作用下，他身上的伤口瞬间恢复，身体表面的护体灵光变成了十六层。

    “炼气第十六层？”

    八哥看到这一幕之后，再次被震惊了。

    “叽叽呱呱！”

    那些黑衣人盯着方尘，眼眸之中的血光也疯狂跳动，似乎他们也被方尘震惊了，他们身上立刻燃烧起红色的火焰，一股强大的气在他们身上爆发出来。

    “嗖嗖嗖……”

    他们没有朝着方尘冲过来，而是聚集在一起，嘴里发出奇怪的声音，双手不断掐着奇怪的印诀。

    方尘知道，这些家伙肯定想要放大招，他不可能给这些人机会。

    “都给我死吧！”

    方尘一声怒吼，身体化作一道流光朝着那些人冲去，当他接近那些人的时候，一股无形的力量出现在他面前，可是方尘的身体只是微微停顿了一下，然后他直接冲进了那些黑衣人之中，浮仙剑猛地朝着一个黑衣人的眼睛刺去。

    “嗤！”

    浮仙剑瞬间就刺进了那个黑衣人的眼睛之中，当方尘将浮仙剑拔出来之后，大量红色的雾气从黑衣人的眼眶之中喷射出来，那个黑衣人立刻倒在地上，嘴里发出凄厉的惨叫声，他用手捂住自己的眼睛，似乎想要阻止红色的雾气喷涌，可是却没有任何作用。

    此刻，两个黑衣人手中的战刀砍在方尘的背后，可是却被他的护体灵光挡住了。

    刚才，方尘只有炼气第十五层的时候，这些黑衣人手中的长刀，可以轻松斩破方尘的护体灵光，可是方尘突破之后，他们手中的砍刀，被护体灵光挡住了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灼热气流疯狂涌入方尘体内，当这股气流进入丹田，立刻被炼化成为真气，方尘的真气旋涡以肉眼可见的速度壮大。

    “给我死！”

    方尘猛地转身，挥动浮仙剑，从身后那两位黑衣人的眼睛上刮过。

    “嗤嗤……”

    这两位黑衣人的眼睛瞬间被浮仙剑割破，大量红色的雾气从他们的眼睛之中喷涌而出。

    方尘现在已经知道这些黑衣人的眼睛是弱点了，不断挥动浮仙剑对他们发起攻击。

    “刷刷刷……”

    很快，所有黑衣人的眼睛都被方尘砍瞎了，他们都倒在地上，捂着眼睛发出惨绝人寰的惨叫声。

    “好牛逼！”

    八哥看到黑衣人全部都被方尘砍倒之后，神情激动不已。

    方尘走到一个黑人的面前，再次用浮仙剑捅进他们的眼眶之中。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑疯狂吞噬黑衣人的力量，剑身上浮现出一个个红色的符纹，与此同时，方尘也感觉到从浮仙剑上涌入他体内的灵力越来越多，他体内的真气疯狂增长。

    此刻，这些黑衣人成了方尘的养料。

    很快，第一个黑衣人体内的力量全部都被浮仙剑吞噬殆尽，这个黑衣人的身体变成了干尸，方尘将浮仙剑拔出来，朝着第二个黑衣人走去……

    不到半个时辰，所有黑衣人都被浮仙剑吸成了干尸，方尘的真气旋涡，再次抵达到丹田边缘，这意味着他的修为，已经达到了炼气第十六层巅峰了。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压在天上传来。

    方尘抬头，只见虚空再次破碎，一只巨大的眼眸出现在天上。

    “嗡！”

    一股特殊的法则波动从那只大眼睛上传出，方尘感觉到他的身体被一股强大的神秘力量禁锢了，他根本无法动弹分毫，这一片空间似乎都被禁锢了。

    紧接着一个缥缈的声音在这一片空间回荡起来：“尘，今日就是你的葬身之日，你们人族必败！”

    下一刻，一道金光从金色大眼睛之中射出，直接射向方尘。

    方尘想要躲避，可是身体无法动弹，尽管浮仙剑依旧不断有灵力涌入他体内，但是他却依旧无法挣脱这股禁锢在他身上的神秘力量。

    就当金光快要落在方尘身上的时候，虚空破碎，一道长达百丈的剑芒出现，刹那间，方尘感觉到这一道剑芒成为了这一片空间的唯一，所有的东西在这一道剑芒跟前，都黯然失色。

    剑芒所过之处，空间像是透明的冰面一样破碎，最后砍在了那只巨大的眼睛上。

    “啊……”

    一声巨大的惨叫声在虚空回荡，那只巨大的眼睛消失了。

    “咔嚓！”

    方尘周围的空间，像是镜子一样破碎了，那股作用在方尘身上的神秘力量瞬间消失，方尘发现一个巨大的金色光球从天而降。

    “咻！”

    一道紫光破碎虚空，直接射进金色光球之中，紧接着又有一道道恐怖的神光破空，没入到那个金色光球内。

    无数神秘的符纹从金色光球内飞出来。

    “啊……你们这群混蛋敢阴我！”

    一个愤怒的声音在金色光球内传出来，金色光球内似乎有强大的力量不断冲撞，导致它的形状出现剧烈的变化，光球的体积迅速缩小。

    当光球距离地面还有百丈距离时，方尘发现那光球内部，竟然是一滴金色的液体，当这金色的液体快要落在地面上的时候，忽然停了下来，然后又朝着天空飞去。

    就在此时，小纸鹤立刻化作一道七彩光芒冲向那一滴金色的液体，张开嘴巴将它吞了下去。

    “混蛋！啊……”

    那个愤怒的声音在小纸鹤体内传出。

    “砰砰砰……”

    小纸鹤的身体立刻膨胀起来，似乎有什么东西在它的身体之中冲撞。

    当小纸鹤的身体膨胀到百丈之后，它的身体迅速缩小，那个愤怒的声音也消失了，最后，小纸鹤朝着方尘飞来，狠狠地撞在方尘的胸口上。

    “啊！”

    方尘吃痛，忍不住张开嘴巴发出一声惨叫，就在此时，小纸鹤飞到他面前，将嘴巴里面的那一滴金色液体吐到了方尘的嘴里，金色的液体瞬间沿着方尘的喉咙滑进他的肚子里面。

 第137章 炼气第十七层

    方尘感觉到自己好像吞下了一口滚烫的岩浆，喉咙和肚子现在传来剧烈的灼痛感，在这剧烈的疼痛之下，他的脸都扭曲成一团了。

    那滚烫的气流沿着经脉涌向全身，最后汇入丹田。

    “嗤嗤！”

    方尘的身体表面出现了一层金色的火焰，他身上的衣服在金色火焰下，瞬间化为灰烬。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他立刻朝着前方的树林冲去，挥舞浮仙剑疯狂砍伐面前的树木。

    “锵锵锵……”

    生活在这一片山谷里面的树木，虽然并不是很高大，但是却非常坚硬，浮仙剑砍在这些树木上，竟然被反弹回来是，一股股冰凉的气流不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘感觉体内的灼痛感没有那么厉害了。

    内视之下，他看到大量的金色雾气不断涌入他的丹田之中，然后被他的真气旋涡吸收，与此同时，还有一些金色的雾气被他的经脉壁垒和肌肉吸收，当金色雾气涌入脑海之中，立刻被他的灵魂本源吸收。

    他的身体在金色雾气的淬炼下，正在发生着惊人的蜕变。

    他吞下去的这一滴金色液体，蕴含着非常霸道的灵力，方尘现在只能不断用浮仙剑砍树，从浮仙剑上吸取灵力来缓解自身的痛苦，同时还能加快自己炼化金色雾气的速度。

    在这种情况下，方尘体内的真气旋涡，正在慢慢壮大。

    如今，方尘的修为已经达到了炼气第十六层，他体内的真气经过了十六次蜕变，丹田和经脉也经过十六次扩展，他的丹田容量至少是炼气第十三层修士的百倍了。

    在炼气第十三层的时候，方尘炼化一万口灵气，能凝练出一缕真气，但是现在，他至少需要炼化百万口的灵气，才能凝练出一缕真气，如果是通过正常的途径修炼，他不知道何年何月才能达到炼气第十六层巅峰境界。

    十天之后，方尘的真气旋涡终于抵达丹田边缘，那金色的雾气，依旧源源不绝地涌入他体内，方尘不断压缩真气旋涡，使得真气旋涡内的压力变得越来越大。

    六个时辰之后。

    真气旋涡中心出现了一团灰色的火焰，不错，就是灰色的火焰，在此之前，方尘丹田旋涡中心出现的都是金色火焰，可是这一次的火焰，却是灰色的了。

    灰色火焰出现之后，立刻蔓延整个丹田，然后沿着经脉涌向全身，一股强大的气势在方尘的身上爆发出来，大量灰色的符纹在方尘的皮肤表面浮现，他身体表面的护体灵光，也从十六层，变成了十七层。

    “啊……”

    方尘忍不住仰头发出一声怒吼。

    “我的天，炼气第十七层！”

    在远处的一直关注着方尘的八哥，看到这一幕之后，瞬间目瞪口呆。

    即便是在太古时期，蛮荒界的修士，最高只能达到炼气第十六层，虽然蛮荒界以前那些天才曾推断，炼气第十六层并不是极限，但是就算那位创建远古天庭的天帝，也没有达到炼气第十七层。

    可是现在，方尘竟然达到了炼气第十七层，这可真的是前无古人了。

    突破到炼气第十七层之后，方尘肚子里面的金色液体，迅速被炼化，不到一炷香就被彻底炼化了。

    这一次，方尘丹田之中的灰色火焰，足足燃烧了一个时辰才熄灭，方尘丹田之中的真气旋涡缩小了一百倍，在真气旋涡的核心处，有着一枚灰色的印记，这印记散发着一股特殊的大道气息。

    “印记？”

    方尘没想到自己的丹田旋涡中心，竟然会出现一枚印记。

    他意念一动，那灰色的印记瞬间从他的掌心钻出来，漂浮在他的手掌上面。

    “嗡……”

    一股特殊的道韵在灰色印记上散发出来，周围的灵气迅速朝着灰色真气汇聚而来。

    八哥飞到方尘面前，双眼盯着他手心上的灰色印记，眼眸之中充满疑惑之色，开口对方尘问道：“这是何物？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道，当我突破到炼气第十七层之后，在我的丹田旋涡中心，就出现了一枚这样的印记！”

    “突破炼气第十七层之后，出现了这玩意？”

    八哥顿时瞪大了眼睛，它的眼眸之中忽然散发出炽烈的金光，查看方尘手中的灰色印记，似乎想要看出这灰色印记的秘密。

    “啊！”

    忽然，八哥发出一声惨叫，身体摔在地上不断抽搐。

    看到八哥这样子，方尘微微皱眉，没有理会他，他意念一动，立刻将灰色印记收回体内。

    一阵微风吹过，方尘感觉到身体凉飕飕的，他低头一看，这才发现自己身上的衣服全没了。

    他立刻从灵鹤空间拿出一套衣服穿上之后，开口对八哥问道：“之前你和我说那些黑衣人是时空战士？到底是什么玩意？”

    八哥朝着那黑色枣核看了一眼，说道：“看到那黑乎乎的玩意了没？”

    方尘微微点头。

    八哥接着说道：“这黑乎乎的玩意，其实就是一艘特殊的飞梭，可以在时光长河之中逆流而上，从未来的时空来到我们所在的时代，也可以从我们所在的时代，沿着时光长河逆流而上，回到过去！”

    “这么牛逼？”

    方尘立刻瞪大了眼睛，他没想到这世界上，竟然还有如此厉害的宝贝。

    八哥点点头，说道：“当然了，传说一些实力逆天的大帝强者，本身就能在时光长河之中逆流而上，回到过去！”

    方尘盯着黑色枣核飞梭，开口问道：“那这些人为何要杀我？”

    八哥冷笑一声，说道：“这些人从未来的时空来到我们所在的时代，而且目的明确，就是为了杀你，你在未来肯定是一位绝世强者，因为你的实力太强，他们奈何不了你，所以想回到你还弱小的时代，将你击杀！”

    “我在未来会成为绝世强者？”

    方尘眼眸猛地一亮，顿时就来了精神，开口对八哥说道：“如此说来，那我岂不是不用死了？也就是说，我一定能完成天道筑基？”

 第138章 砍一剑就顿悟了

    八哥微微点头，说道：“按照道理来说，应该是这样，但是这些人从过去来到我们所在的时间，并且对你出手了，虽然他们没有杀掉你，但是已经对你造成了影响，在我们这个时代，哪怕是出现轻微的变化，都会对你产生极大的影响，比如你如果坚决认为你未来会成为绝世强者而选择躺平的话，你认为会有人来帮你完成筑基吗？若是你没有完成筑基的话，你认为你能活到成为绝世强者那一天吗？”

    说到此处，八哥停顿了一下，抬头看了一下天空，说道：“他们能从未来时空来杀你第一次，也有可能会来杀你第二次，所以你能做的，就是想尽办法提升自己的实力！”

    “嗯！”

    方尘点点头，立刻召唤出浮仙剑，然后冲进树林里面砍树，他想要继续挥动浮仙剑砍伐树木，吸收灵力来修炼，他还想冲击更高的境界。

    一个时辰之后。

    方尘坐在一块大石头上，眉头紧锁。

    八哥看着方尘，开口问道：“你这是怎么了？难道是媳妇出墙了？”

    方尘看了八哥一眼，说道：“我还没成家呢，何来的媳妇？我这都修炼一个时辰了，可是丹田内的真气，好像一点都没增长，那灰色的印记都没有任何变化！”

    “呵……”

    八哥看着方尘，忍不住笑了一声，说道：“我说方尘，做人不能太贪心，你的修为已经达到了炼气第十七层，前无古人，体内的真气已经很精纯了，你还想在短时间内把修为提升上去？”

    方尘眉头缓缓舒展开来，他盯着八哥，开口问道：“你说，我现在是不是该筑基了？”

    八哥微微点头，说道：“现在天罗秘境最多不到七天就要关闭了，你还是抓紧时间筑基吧，这山谷之中有这么多雕像，每一尊雕像上应该都有一种天道筑基秘法，你应该在里面挑选出最适合你的来修炼，这也需要耗费很多时间的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后站起来，然后开始在山谷里面走动，每一尊雕像都摸一下，查看这些雕像上记载的天道筑基秘法。

    一天之后，方尘把山谷之中所有雕像上的筑基秘法都看完了，他一共得到了一千多种天道筑基秘法。

    他在里面选择了一种叫做混元筑基秘法来修炼，这混元筑基秘法，是他从一只巨龟雕像上得到的，在这只巨龟雕像上空的青铜鼎内，一共有着九颗天道筑基丹，是所有青铜鼎内最多的。

    方尘感觉到，筑基丹的数量越多，这筑基秘法就越强大。

    方尘盘坐在乌龟背后，拿出一粒筑基丹吃了下去，一股强大的冰凉气流，立刻沿着经脉涌向方尘的丹田。

    内视之下，方尘看到一股浓郁的青色气体进入丹田，然后立刻被他的真气旋涡吞噬了。

    不到十个呼吸，一颗天道筑基丹的药力全部都被方尘炼化殆尽，但是方尘的真气旋涡却是一点动静都没有。

    按照筑基秘法，他服用天道筑基丹之后，真气旋涡会燃烧起来，经过燃烧之后，他的真气会变得越来越精纯。

    方尘立刻睁开眼睛，眉头不由地皱了起来。

    “怎么了？”

    在方尘身边的八哥立刻开口问道。

    方尘把刚才他修炼的情况说了出来。

    八哥盯着方尘，若有所思地说道：“筑基丹的作用，就是在短时间内，让真气不断蜕变，在筑基之前把让真气变得更加精纯，而你体内的真气，已经是经过了第十七次蜕变了，已经精纯得不能再精纯了，这些筑基丹对你而言，可以说是毫无作用了！”

    “真的是这样吗？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色，在此之前，他还辛辛苦苦打算自己炼制天道筑基丹，现在没想到这天道筑基丹对自己一点用处都没有了。

    八哥微微点头，说道：“大概率是这样的了，所以说，你不必再服用筑基丹了，哪怕是天道筑基丹，对你也没有任何作用了，你直接凝聚筑基道台即可！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后立刻开始施展天道筑基秘法，准备凝聚筑基道台。

    可是当他利用天道筑基秘法压缩真气旋涡之后，发现真气旋涡只是微微震动了一下，根本无法压缩。

    他又睁开眼睛，皱起了眉头。

    “又干啥了？”

    八哥开口对方尘问道。

    方尘开口说道：“我失败了，好像天道筑基秘法，对我无用……”

    方尘把他刚刚修炼的情况再次告诉八哥。

    八哥听完之后，表情也立刻变得凝重起来，它想了一会儿之后，开口说道：“这次你玩大了，你体内的真气太精纯，太霸道了，即便是天道筑基秘法，也无法将你的真气压缩，无法让你凝练筑基道台，普通人体内的真气，就像是一团柔软的泥巴，只要轻轻用力，就能捏出自己想要的形状，而你的真气，就像是一块坚硬的石头，只有用更加强大的工具，才能雕刻！”

    “那我该怎么办？”

    方尘看着八哥，他没想到突破到炼气第十七层之后，竟然会出现这样的情况。

    八哥看着方尘，摇头说道：“你这种情况，前所未有，恐怕在这个世界上都没有适合你的筑基秘法，若是你想要筑基，只能自己创造出比天道筑基秘法更强大的秘法了！”

    “自创秘法？”

    方尘眼神微微一凝。

    八哥点点头，说道：“这对你而言，应该不是什么难题，之前你没有炼气第十四层的功法，现在你的修为不也达到炼气第十七层了吗？”

    “好像是哦！”

    方尘猛地反应过来，他将自己在天罗宫内得到的炼气秘法全部融都融合到浮仙诀之中，最终创造出了可以修炼到第十七层的炼气秘法，如今他只要将自己得到的所有天道筑基秘法融合起来，应该也能创造出比天道筑基秘法更加强大的筑基功法。

    方尘看了一下头顶的青铜鼎，露出一脸惋惜的表情，说道：“可惜了这么多的天道筑基丹！”

    说完之后，他立刻从乌龟雕像上跳下去，然后握着浮仙剑一边砍树，一边推演筑基功法，可是砍树得到的灵力，却迟迟不能让他进入顿悟状态。

    方尘也知道，现在时间不多了，他只有进入顿悟状态，推演功法的效率才更高。

    忽然，他的目光落在那黑色的时空飞梭上，眼眸微微一亮，呢喃道：“不知道砍这玩意，我能不能从浮仙剑上获得灵力？”

    念及此处，方尘立刻冲到时空飞梭跟前一剑砍下去。

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力疯狂涌入方尘体内。

    方尘顿时感觉到精神一震，下一刻，他脑海深处传来一阵嗡鸣声，然后他感觉到自己的精神力与周围的空间融合到一起了，他的视野也出现了变化，那些天道筑基秘法，不断在他的脑海施展闪现。

 第139章 凝聚筑基道台

    方尘没想到自己只是在这时空飞梭上砍了一剑就顿悟了，他不断挥剑砍在时空飞梭上，不断从浮仙剑上吸收灵力来维持顿悟状态。

    一开始的时候，大量的文字出现在方尘的视野之中，紧接着，这些文字快速凝聚在一起，变成了一尊尊高大的雕像，这些雕像和方尘之前在山谷之中看到的一幕一样，只不过这一刻，这些雕像都活了。

    “轰隆隆！”

    虚空破碎，一个灰色印记出现在山谷上空，一股庞大的威压将整个山谷笼罩起来，那些活过来的雕像，一个个如临大敌，抬头看着天空上的灰色印记。

    这灰色印记就是方尘真气旋涡核心处的那一枚灰色印记，只不过此刻这一枚印记看起来太大了，散发出来的威压也很强。

    “吆！”

    一只巨大的双头鸟发出一声尖锐的叫声，然后化作一道流光冲向灰色灰色印记，可是当它靠近灰色印记之后，灰色印记微微震动一下，一股庞大的波动瞬间把双头鸟雕像震飞，它的身体出现很多裂痕，大量的鸟毛从它的身上脱落，漫天飞舞。

    “吼！”

    一条巨大的鳄鱼冲天而起，也扑向灰色印记，结果却和双头鸟一样，被灰色印记震飞，大量的符纹不断从这些雕像身上脱落。

    其他的雕像也都冲天而起，朝着灰色印记发起攻击，可是它们的攻击根本无法靠近灰色印记，那灰色印记实在太强了。

    方尘注意到，在这些雕像之中，有一尊雕像并没有行动，这尊雕像没有了头颅，他双手握着一把长剑的剑柄，那剑尖插在地上，那些从其他雕像身上脱落的符纹，不断朝着他飞过来，然后融入到他的身体之中，他身上的气息变得越来越强大。

    “怎么回事？”

    方尘愣了一下，他立刻在脑海之中回忆起来，这尊无头的雕像，他在山谷之中从未见过。

    那些雕像对灰色印记发起攻击无果之后，再也没有出手，它们发现无头雕像吸收它们身上脱落的符纹之后，都显得很愤怒，立刻朝着无头雕像冲了过来。

    就在此时，一直没有动静的无头雕像动了，他将插在地上的巨剑拔起来，然后猛地挥动巨剑。

    “刷刷刷…”

    一道匹练的剑光闪烁，一尊尊雕像被斩断，身体瞬间炸裂，化作无数的符纹，然后被无头雕像吸收。

    无头雕像的实力十分强大，他砍杀其他的雕像，简直如同切瓜砍菜一样轻松。

    不到一炷香的时间，其他的雕像全部都被无头雕像斩杀了，无数符纹涌向无头雕像，最后在他的脖子上凝聚出了一个头颅，他的相貌是人族，与方尘极为相似，只不过看起来更加帅气，更加成熟一些。

    这一尊雕像头颅恢复之后，他的双眼依旧紧紧闭着，缓缓抬头，面向灰色印记，然后抬手隔空对着灰色印记一抓。

    一股强大的力量出现，将灰色印记吸到了石像的手中。

    “嗡嗡……”

    那一枚灰色印记立刻振动起来，散发出强大的法则波动，想要从石像的手中挣脱出来，可是石像的大手似乎蕴含无穷的力量，死死地将灰色印记抓住，然后将灰色印记按在了他的眉心中间。

    “嗡！”

    灰色印记瞬间散发出刺眼的光芒，然后融入到石像的眉心之中。

    下一刻，石像缓缓睁开眼睛，方尘眼前的视野忽然变得清晰起来，那石像瞬间破碎，然后化作无数光点消失了，一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现，这是他的浮仙诀，而且是融合了很多天道筑基秘法之后的浮仙诀。

    方尘微微一愣，眼眸之中出现一抹惊讶之色，呢喃道：“那一尊神秘的石像？难道是我自己？”

    他再次闭上眼睛，仔细体会了刚才的感觉。

    一会之后，方尘再次睁开眼睛，他的眼神变得无比清澈，他也不管那石像到底是怎么回事，现在他已经将所有的筑基秘法，都与浮仙诀融合在一起了。

    他在心里暗暗想道：“不知道现在的浮仙诀，能不能让我成功筑基？”

    下一刻，他立刻运转浮仙诀之中的筑基秘法，开始压缩丹田内的真气旋涡。

    在他真气旋涡中心的那一枚灰色印记，立刻散发出强烈的光芒，紧接着他的真气旋涡瞬间加速旋转，一股恐怖的吸引力在他体内传出，周围的灵气如同缺堤的洪水一般向他涌来。

    这些灵气进入方尘的身体之后，立刻汇入丹田，然后被他的真气旋涡吸收。

    随着时间的推移，方尘丹田内的压力越来越强大，真气旋涡中心区域的真气，已经变成了液态，而旋涡中心的那一枚灰色印记，则是漂浮在液态真气的上方，散发着淡淡的灰色光芒。

    一个时辰之后。

    方尘猛地掐动手印，口中默念口诀，一声怒吼：“给我凝！”

    “轰隆隆！”

    真气旋涡中心区域的液态真气，立刻剧烈翻滚起来，然后形成了一座莲台，但是这一座莲台上却布满了各种裂痕，丹田内的液态真气，不断被道台吸收。

    随着时间的推移，道台上的裂痕越来越少，直至消失。

    没有任何裂痕的筑基道台，被称为无暇道台。

    就在此时，方尘感觉一股强大的吸引力从筑基道台上出现，将他的意识吸了进去。

    他感觉到自己似乎进入到了一片粘稠物质之中，他的意识在这一片粘稠物质之中穿行，然后看到了一个沉睡的巨人。

    在这一个巨人面前，方尘感觉自己简直如同蝼蚁。

    忽然，这巨人缓缓睁开眼睛，他的瞳孔一个是金色的，一颗黑色的。

    他缓缓站起来，然后一伸手，身后的粘稠物质剧烈翻滚起来，然后一把巨大的黑色斧头飞到了他的面前，他一把将黑色斧头抓住，然后用力朝着面前的粘稠物质挥动。

    “嗡！”

    一股强大的气息在斧头上散发出来，方尘看到了一道光线出现，眼前的粘稠位置瞬间一分为二，一部分迅速上升，一部分逐渐下沉。

    这巨人挥动斧头的画面，深深的印在了方尘的脑海之中，周围的空间破碎。

    下一刻，方尘看到了一位上半身是人，下半身是蛇的人在用泥巴捏成一个个小人，那些小人落在地上之后，瞬间就拥有生命，一个个在地上活蹦乱跳……

    紧接着，方尘出现在一片荒凉的大地上，他看到一个巨人，跟随着天空之上的太阳快速奔跑，跑着跑着，这巨人来到一条奔腾的大河旁边，这大河里面的水是黄色的，巨人附身，一口就将这条大河里面的水喝干……

    下一刻，他看到天空上出现九个太阳，一位身材魁梧，身穿兽皮的男子，弯弓射日……

    方尘面前的画面不断变换，他看到一位貌若天仙的女子，朝着天空的明月飞奔而去……

    一个身穿布衣的老农，背着一个竹筐，在山野施展不断品尝各种草药……

    无数画面在方尘的面前闪烁。

    这些画面都被一股神秘的力量禁锢，在方尘面前形成一面面镜子。

    最后，一股庞大的力量出现，这些镜子瞬间破碎，方尘面前的空间，化作一片混沌，而方尘的意识，也是瞬间从筑基道台上退了出来。

    此刻，方尘的筑基道台已经成形，这是一个巨大的莲台，莲台周围的花瓣，是一把把锋利无比的剑，这样的花瓣一共有十七层。

    方尘发现，之前他在筑基道台里面看到的各种画面，此刻都被烙在了他的筑基道台上，有巨人开天，蛇女捏人，壮汉追日，仙女奔月……

    “这是先天道图吗？”

    方尘心中掀起滔天骇浪，一般修士的筑基道台，都只有一种或者两种先天道图，一些妖孽的天才，甚至能凝聚出三种先天道图。

    可是他现在的筑基道台，先天道图至少超过一百种。

    此刻，方尘身体表面的十七层护体灵光消失了，取而代之的是一层更加凝实的罡气，这罡气乃是筑基修士的标志，被称为护体罡气。

    护体罡气的威力比护体灵光更强。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压，在方尘的头顶出现，方尘猛地抬头，发现天空上顿时乌云密布，电闪雷鸣。

 第140章 天罚降临

    “是天罚！”

    八哥抬头看着天空上不断翻滚的乌云，眼神立刻变得凌厉起来，它知道这天罚肯定是方尘引来的，方尘的修为达到了史无前例的第十七层，如果方尘能凝聚出道台，肯定会招来天罚的。

    从现在的情况来看，方尘已经凝聚出道台了，只要方尘扛过天罚，他就成功了。

    “好强大的威压，这是天罚吗？”

    方尘盯着天空，眼神瞬间变得狂热起来，他知道，所谓的天道筑基，就是在凝聚筑基道台的时候，会出现天罚，因为天地法则不允许如此逆天的道台出现，所以想要将凝聚出这种道台的生命灭掉。

    很多想要凝聚天命道台的修士，都是倒在了这一道关卡，毕竟天罚的威力强大，并不是谁都能扛过去的。

    “轰隆隆！”

    天上出现一个旋涡，这旋涡不断旋转，散发出来的威压越来越强，地面上狂风大作，飞沙走石。

    小纸鹤此刻也从方尘的肩膀上飞离，八哥立刻跟着小纸鹤一起远离方尘，它知道天罚即将降临，如果它距离方尘太近，肯定会被天罚误伤的，毕竟天罚可不长眼睛，它可不想被雷劈。

    方尘握着浮仙剑，脚踏虚空，身体表面有着十七层护体灵光，抬头盯着天上的旋涡。

    十个呼吸之后。

    “轰隆隆……”

    一道红色的闪电忽然出现，瞬间就劈在方尘的身上，他身上的护体罡气瞬间破碎，他身上的衣服瞬间化为灰烬，头发，眉毛，都被雷电之力烧成虚无，他立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，他的身体立刻从空中坠落，如同陨石一般砸在地面上，碎石飞溅，地面上立刻出现了一个直径一丈的大坑。

    一股强大的雷电之力瞬间涌入方尘的丹田，劈在他的筑基道台上。

    “轰！”

    方尘的筑基道台剧烈震动起来，大量红色的电弧，瞬间将方尘的筑基道台淹没，与此同时，方尘的身体也被电弧覆盖了。

    “啊……”

    方尘感觉到非常痛苦，他从坑底站起来，低头看了一下浮仙剑，他发现浮仙剑此刻也在疯狂吸收雷电之力。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的冰凉气流从剑柄钻进他的手心，然后涌向全身，他身上的伤势在浮仙剑的灵力淬炼下，瞬间恢复，他将浮仙诀运转到极致，疯狂吸收体内的雷电之力。

    十个呼吸之后，方尘体内的雷电之力终于被吸收殆尽。

    内视之下，方尘发现他的筑基道台上出现大量红色的符纹，这些符纹散发出强大的大道气息。

    “这是天道烙印！”

    方尘心中振奋不已，筑基道台上出现天道烙印，这就意味着完成了天道筑基。

    可是，还没等方尘开心完，又一道橙色的雷电从天而降，劈在他的身上，

    “轰！”

    方尘脚下的岩石瞬间被劈碎，他的身体重重地砸在地面上，那强大雷电之力瞬间涌入他的丹田，再次轰击在他的筑基道台上。

    天罚的目的就是摧毁他的筑基道台，可是方尘的筑基道台只是微微震动一下，毫发无损。

    这一道雷电之力比第一道更强大，方尘的五脏六腑瞬间被震碎，头痛欲裂，似乎灵魂都被撕碎了，他再次喷出一口鲜血，忍不住发出惨叫声。

    “还有天罚？”

    八哥看到这一幕，立刻瞪大眼睛。

    一般人凝聚出的筑基道台，只会招来一道天罚，只要扛过去，就万事大吉了，可是方尘竟然招来两道天罚。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑散发出强烈的青色光芒，庞大的灵力源源不绝地涌入方尘体内，方尘立刻感觉到痛苦消失。

    可是，还没等方尘缓过气来，又有一道雷电劈下来。

    “轰！”

    方尘的身体在恐怖的雷电之力轰击下，瞬间变成了焦炭，青烟袅袅，他所在的地方，地面那个大坑的深度已经超过了三丈，宽度更是超过了十丈。

    “啊……”

    方尘在坑底不断翻滚，嘴里发出撕心裂肺的叫声，浮仙剑上出现了第二种颜色的符纹，涌入方尘体内的灵力也比之前更加强大了。

    方尘强忍着痛苦，将浮仙诀运转到极致，疯狂吞噬体内的雷电之力和灵力。

    “三道天罚？”

    八哥再次被眼前的一幕震惊。

    可是，让它震惊的事情还在后头，又一道天雷从天而降，狠狠劈在方尘的身上，方尘顿时被劈得皮开肉绽。

    “啊……”

    方尘痛得不断在坑底翻滚。

    “第四道了？”

    八哥的眼珠子险些瞪了出来。

    就在此时，一直悬浮在方尘筑基道台上方的灰色印记，微微震动了一下，然后散发出强烈的灰色光芒。

    下一刻，方尘的身体表面浮现出大量灰色的符纹。

    “轰……”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，方尘的身体竟然缓缓从大坑底下飘了起来。

    此刻的方尘，感觉自己浑身充满了力量，仿佛自己一拳就可以将眼前这一片空间毁灭。

    “好强大的力量！”

    方尘没想到自己丹田内的那一枚灰色印记，竟然可以爆发出如此强大的力量。

    就在此时，第五道天雷降下，方尘猛地挥动浮仙剑，朝着天雷劈去，天雷劈在浮仙剑上，强大的雷电之力，瞬间灌入方尘的身体之中。

    这些雷电之力，大部分都被灰色印记瞬间吸收，其他的则是被方尘的筑基道台和身体吸收，方尘感觉到浑身舒畅不已。

    紧接着，一道道天雷不断劈在方尘的身上，这些天雷一道比一道强。

    当第十二道天雷降下之后，天空上的乌云缓缓散去，天空上那恐怖的威压也跟着消失了。

    “完了？”

    方尘愣了一下，眉头微微皱起，似乎有点不爽。

    就在此时，方尘的筑基道台猛地振动起来，方尘立刻意沉丹田，他看到那枚灰色的印记，竟然与他的筑基道台融合到一起了，大量的绿色雾气从筑基道台之中喷涌而出，沿着经脉涌向全身。

    方尘忍不住发出一阵呻吟，他身上被天雷烧焦的皮肤，不断从身上脱落，眉毛和头发以肉眼可见的速度长出来。

    “这绿色的雾气，应该就是生命元气了吧！不知道这些生命元气，能不能将我的命轮修复！”

    方尘在心里暗暗想道。

    半个时辰之后，方尘的筑基道台才停止振动，它也不再有生命之能涌出。

    方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝微笑，他知道自己应该成功了。

 第141章 道友，借道台一用

    八哥飞到方尘面前，一脸振奋地对方尘说道：“方尘，你真的是太厉害了，一般人冲击天道筑基，大部分都是招来一道天罚，而你却招来了十二道天罚，而且还扛过去了，太牛逼了，实在太牛逼了！”

    “其他人只有一道天罚？”

    方尘盯着八哥，脸上露出一抹惊讶之色。

    “是的！”

    八哥猛地点头。

    就在此时，天空上出现一个巨大的旋涡，一道金色的光束降下，将方尘的身体笼罩。

    方尘感觉自己的身体缓缓上升。

    “怎么回事？”

    方尘抬头看着八哥，脸上露出疑惑之色。

    小纸鹤立刻冲进了金色光束之中，它也随着方尘一起缓缓上升。

    八哥看到这情况，也立刻冲向金色光束，可是这一次，它却被金色光束挡在外面了。

    它不断冲撞着金色光束，想要进来，可是无论它如何努力，都无济于事。

    “可恶！”

    八哥忍不住抬头对着天空怒骂起来，就在它想要放弃的时候，小纸鹤从金色光束里面飞出来，直接拉着八哥飞进了金色光束之中。

    在进入金色光束的时候，大量的金色符纹不断从八哥的身上脱落，这些符纹像是某种封印的符纹。

    当这些金色符纹完全脱落之后，八哥也是顺利被小纸鹤拽进金色光束之中。

    “哈哈哈，我进来了，我终于进来了！”

    进入到金色光束之后，八哥显得非常兴奋，它一个劲地对小纸鹤磕头致谢，可是小纸鹤却没有理会它。

    方尘开口对着八哥，开口问道：“我们现在这要去哪儿？”

    八哥开口说道：“当然是离开天罗秘境了，你现在都筑基成功了，天罗秘境的禁制感应到了你的气息，要把你传送出去！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后抬头看向天空，他们的速度越来越快，然后飞进了上方的旋涡之中。

    当方尘他们身体周围的金光消失之后，他们出现在一个巨大的广场中心，广场周围是一片废墟，没有任何植被，天空灰蒙蒙的，周围寂静无声。

    方尘环视一周之后，目光落在八哥的身上，开口问道：“这是什么地方？”

    当初在来天罗秘境的路上，红河道主和方尘说了，若是他在天罗秘境内筑基成功的话，就会被传送到天罗秘境入口附近的一个山谷之中，到时候红河道主他们会在那个山谷等候方尘。

    可是现在眼前这环境，和红河道主说的那个山谷环境相差太远了，方尘敢肯定，这地方根本就不是红河道主和他所说的那个地方。

    虽然方尘和八哥相处的时间不长，但是八哥好像知道很多信息，有什么不懂的事情，他已经习惯性地问八哥了。

    八哥盯着周围的废墟看了一会儿，然后开口说道：“若是我没猜错，这一片废墟，应该是远古天庭的某个圣地遗址了，据我所知，那些在秘境之中完成筑基的修炼者，会被传送到不同的地方，你作为完成了天道筑基的超级天才，肯定会被传送到远古天庭最为核心的地方，若是远古天庭没有覆灭，此刻肯定会有很多大佬在这里抢着要收你为徒，可是远古天庭已经不存在了！”

    看着周围的废墟，八哥忍不住感慨起来，远古天庭如此强大的势力，竟然会覆灭，这是谁也想不到的。

    方尘微微皱眉，对八哥问道：“这远古天庭如此强大，在蛮荒界已经是无敌的存在，谁还能将它覆灭？”

    八哥摇摇头，说道：“这个我也不知道，似乎没有人知道远古天庭是如何覆灭的，它好像是一夜之间就覆灭了，很多东西都没有留下，远古天庭覆灭之后，蛮荒界似乎进入了很长时间的萧条！”

    就在此时，一股庞大的威压降临，方尘和八哥的身体瞬间被禁锢，只见一位身穿黑色斗篷的人从虚空走了出来，他来到方尘面前，一个沙哑的声音从斗篷之中传出：“道友，借你的筑基道台一用！”

    说完之后，此人直接把手伸进方尘的丹田，将方尘的筑基道台抓住，硬生生地将筑基道台拽了出来。

    方尘感觉到自己的身体瞬间被掏空了。

    他想要骂着身穿斗篷的人，可是却无法说话。

    方尘那筑基道台上的灰色印记，忽然绽放出强烈的光芒，筑基道台也爆发出强大的灵力，似乎想要从黑袍老者的手上挣脱出来。

    老者用手轻轻拍打着筑基道台，那沙哑的声音再次响起：“我只是暂时借用，你不必如此抗拒！”

    下一刻，筑基道台上的灰色印记瞬间暗淡下去，筑基道台也不再振动。

    斗篷人看着手中的筑基道台，然后直接转身迈入虚空之中消失了。

    下一刻，那股禁锢在方尘身上的强大力量瞬间消失，方尘立刻坠落到地上。

    “咳咳咳……”

    方尘忍不住咳嗽起来，他此刻感觉一点力气都没有了，虚弱无比，他立刻将灵识沉入丹田，发现自己的丹田空空如也，筑基道台已经消失了。

    他立刻对着虚空怒吼：“混蛋，快把我的筑基道台还给我！”

    他的声音在这一片空间回荡，那个将他筑基道台借走的人并没有回应。

    八哥盯着方尘，像是被施展了定身术一样，它没想到竟然会有人来把方尘的筑基道台给拿走了。

    “不对，这肯定是幻觉，肯定是！”

    方尘反应过来，然后猛地用手抽打自己的脸，似乎想让自己清醒过来，可是无论他怎么打，周围的环境都还是没有任何变化。

    抽了一会儿之后，方尘停了下来，他跌坐在地上，一脸愤怒的说道:“你到底是谁？为何要抢走我的筑基道台？”

    方尘很生气，他本来想着自己完成了天道筑基，凭借着自己的筑基道台，绝对能一路逆袭，可是他没想到自己辛辛苦苦凝聚出来的筑基道台，竟然被一个神秘人给抢走了。

    看着愤怒不已的方尘，八哥依旧处于懵逼状态，它这还是第一次听说有人抢道台的，而且被抢的还是天命道台。

    这个人太不讲武德了。

    看着方尘如此凄惨的样子，八哥好想开口安慰方尘，可是它并不知道该如何开口，如果换做是它的话，辛辛苦苦凝聚出如此强大的筑基道台，最后却被人抢走了，它肯定想死的心都有了。

    忽然，方尘似乎想到了什么，他开口对八哥问道：“你能看到我的命轮吗？”

    虽然方尘现在可以进入内视状态，但是他还是看不见自己的命轮，他已经完成了天命筑基，他想看看自己的命轮有没有被修复。

    八哥对方尘微微点头，说道：“可以！”

    方尘立刻说道：“那麻烦你帮我看一下我的命轮被修复了没有！”

    八哥犹豫了一下，它抬头看了一下方尘肩膀上的小纸鹤，然后开口说道：“好吧！”

    说完之后，八哥身上立刻浮现出一层金色的火焰。

    “轰！”

    一股强大的气息在八哥的身上爆发出来，在八哥身后出现了一只巨大的八哥，这只八哥看起来威武不凡，它的双眼射出两道金色的光芒，那金光照射在方尘的身上，方尘立刻感觉到自己的身体暖洋洋的。

 第142章 不死药

    一会儿之后，八哥睁开眼睛，开口对方尘说道：“你的命轮还是没有被修复！”

    “怎么可能还没修复？”

    方尘顿时愣住了，八哥的话犹如晴天霹雳一样轰击在他的身上，这可是比筑基道台被抢更让他难受。

    他盯着八哥，神色有些狰狞地说道：“你肯定是在骗我，我师尊和我说了，只要我完成天道筑基，我的命轮就会被修复！”

    八哥猛地摇头，开口说道：“真的，若是我骗你的话，天打雷劈！”

    方尘抬头看了一下天空，天空还是灰沉沉的，没有任何动静。

    八哥开口对方尘说道：“你若不信的话，我来帮你一下吧，让你自己看一下自己的命轮，你闭上眼睛！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后闭上眼睛，有小纸鹤在他身边，他也不怕这八哥对他使用什么阴险手段。

    八哥飞到方尘面前，然后用嘴巴在方尘的眉心处轻轻啄了几下，方尘感觉到一股冰凉的气流从眉心钻进他的身体之中，紧接着，一股神秘的力量将他的意识拖拽到一个灰蒙蒙的空间里面，在这个空间里面，方尘看到了一个由无数繁杂的符纹凝聚而成的红色圆环，这个圆环上有一个缺口，一丝丝绿色的气体不断从那个缺口上渗透出来。

    下一刻，方尘的意识立刻从那个灰蒙蒙的空间内被拽了出来，重新回到他的脑海之中。

    方尘睁开眼睛，开口对八哥问道：“刚才那个就是我的命轮吗？”

    “是的！”

    八哥微微点头，说道：“你的命轮有缺，生命元气不断流失，按照这个速度下去，你最多只能活一年了！”

    “只能活一年了？”

    方尘立刻跳了起来，他这么卖命地想要完成天道筑基，目的就是为了修复命轮，可是他完成了天道筑基，命轮却还是无法被修复。

    他难以接受这样的事实，他开口对八哥说道：“我师尊明明说我完成天道筑基就可以修复命轮的，为何不行？”

    此刻的方尘有些颓废，他努力过了，可是到头来却是竹篮打水一场空。

    八哥开口对方尘说道：“这种说法是缥缈的，也是毫无根据的，你师尊和你说这话的时候，应该也没有说这种方法绝对可行吧，现在你已经证明了这种方法无效，命轮无比神秘，想要修复，谈何容易？”

    八哥忍不住感慨起来，它看着方尘，心里很同情方尘，方尘的天赋绝对是前无古人，可是如此出色的天才，却命轮有缺，简直就是天妒英才。

    一会儿之后，方尘冷静下来，他现在还有一年的寿命，他或许还有机会逆天改命。

    他看着八哥问道：“我的筑基道台被抢走了，我还能重新筑基吗？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道！”

    方尘皱着眉头，他忽然想到了叶青瓷的哥哥叶空，当时叶青瓷和他说了，叶空之前的修为已经达到了很高的境界，但是为了能带叶青瓷进入琉璃剑宗的试炼之路，自斩修为，叶青瓷说自斩修为之后，可以重新修炼，但是会导致灵根等级掉落。

    他立刻开口对八哥问道：“我的一位朋友和我说过，自斩修为的人可以重新修炼，不过会导致灵根等级跌落，不知道我现在这种情况，算不算是自斩修为？”

    八哥开口对方尘说道：“行不行，你现在重新修炼不就知道了吗？”

    “是哦，我怎么这么笨？”

    方尘伸手狠狠敲了自己的脑袋一下，正准备修炼。

    “嗡！”

    那股神秘的力量再次降临，方尘和八哥的身体再次被禁锢，之前那位将方尘筑基道台抢走的斗篷人再次出现，只不过，方尘看到他身上的斗篷残破不堪，全部都是血迹。

    “咳咳咳……”

    神秘人不断咳嗽，仿佛他随时都会断气一样。

    他来到方尘面前，从怀里缓缓掏出一样东西，那沙哑的声音从斗篷下面传出：“道友，多谢了，作为报答，送你一株不死药吧，此药，可为普通人续命万年，但你命轮有缺，最多只能为你续命千年！”

    说完之后，老者从怀里拿出了一株小草，这草一共有九片形状如同心形的叶子，每一片叶子的颜色都不一样，这些叶很肥厚，像是用精玉雕琢出来的一样，玲珑剔透，里面似乎有着无数符纹闪烁，散发着一股强烈的生命气息。

    老者将不死药塞到方尘手中，然后掏出了一个筑基道台，这筑基道台黯淡无光，布满了裂痕，上面有着一个灰色印记，可是那些先天道图和天道烙印都消失了。

    方尘一眼就认出这是自己的筑基道台，他没想到这才一阵子的功夫，他的筑基道台就被老者糟蹋成这个样子了。

    斗篷之下再次传出沙哑的声音：“你的道台灵力消耗了不少，但是通过修炼，等级会慢慢恢复的，我时间不多，希望日后能与你再相见！”

    说完之后，老者将筑基道台放回方尘的丹田之中，然后转身走进虚空之中，那一股禁锢着方尘的神秘力量瞬间消失了。

    方尘盯着眼前的九叶小草，感觉如同梦幻一般。

    他抬头看着八哥，问道：“这真的是不死药吗？”

    八哥盯着九叶小草，猛地摇晃了一下脑袋，开口说道：“是的，是的，这应该就是传说中的通天草！传说，这种草是寄生在通天神木上的一种奇药，通天神木，是一种极为特殊的树种，据说乃是天地初开时就已经存在的神木，极为稀有，高十万丈，站在树顶，可手摘星辰！没想到，我竟然看到了真正的通天草！”

    八哥显得非常激动。

    方尘也是如此，他没想到那神秘人，竟然会送他一株不死药。

    这不死药，即便是大帝强者也会为之疯狂的宝贝，毕竟一株不死药，可以让大帝强者续命万年。

    即便方尘命轮有缺，也可以为方尘续命千年，这便是不死药的强大之处。

    方尘盯着八哥，开口问道：“这不死药，该如何服用？”

    八哥顿时愣了一下，然后摇头说道：“我也不知道！”

    虽然这个世界上流传着很多与不死药有关的传说，但是在这些传说之中，都是说这些不死药有着强大的续命功效，并没有说这些不死药该如何服用。

    就在此时，那个苍老的声音在天空回荡起来：“直接服用即可！”

 第143章 服用不死药

    “是那个神秘人！”

    方尘眼眸微微一亮，他本以为神秘人已经离开了，没想到他此刻竟然还会给自己提示。

    他对着虚空，一脸感激地说道：“多谢前辈！”

    可是那神秘人没有回应他。

    方尘看着通天草，没有任何犹豫，立刻将它塞进嘴里，然后咀嚼起来。

    这通天草很脆，味道很清淡，黏糊糊的，方尘嚼碎之后，立刻吞咽下去。

    下一刻，他感觉到一丝丝冰凉的气流从小腹的位置沿着经脉涌向全身，紧接着，一个个神秘的符纹在方尘的皮肤表面出现，方尘的毛孔之中，立刻渗透出大量红色的粘液，周围的天地灵气，也疯狂朝着方尘汇聚而来。

    小纸鹤立刻从方尘的肩膀上飞起来。

    方尘感觉到一阵困意袭来，倒头立刻躺在地上就睡着了。

    他身上继续分泌出红色的粘液，这些粘液吸收周围的灵气之后，立刻在方尘的身体表面形成了一层灰色的坚硬物质，方尘瞬间变成了一尊石雕。

    “变成石雕了？”

    八哥看着变成石雕的方尘，显得有些惊讶。

    小纸鹤轻轻地落在方尘身边，在那里静静等待着方尘。

    此刻，在天罗秘境内的闫紫衣沿着石阶，来到了山顶，她立刻被山顶巨大的乾坤鼎吸引了。

    “好大的鼎，好强的威压！”

    闫紫衣盯着乾坤鼎，心神不禁被乾坤鼎散发出来的神秘道韵吸引。

    一会儿之后，闫紫衣一个激灵，瞬间缓过神来，将目光从乾坤鼎上收回来，她并不知道在她眼前的这一尊巨鼎就是一件完整的极道帝兵。

    她朝着周围看了一眼，可是却没有发现方尘。

    “小师叔呢？他跑哪儿去了？”

    闫紫衣开口大喊：“小师叔，小师叔，你在吗？”

    可是山顶静悄悄地，她并没有听到方尘回应的声音。

    她抬头看了一眼天空，只见天空上的大阵几乎要合拢了，她也不敢有丝毫怠慢，她走到乾坤鼎跟前，直接从龙首的嘴巴处接住一些筑基丹，服用下去，然后运转筑基秘法。

    与此同时，琉璃剑宗其他的弟子，也都纷纷开始筑基。

    在流丹河下游，玉流烟，王默，石磊依旧带着三大宗门的弟子不断攻击面前的结界，尽管他们面前这结界上的裂痕越来越多，看起来好像摇摇欲坠的样子，可是却依旧没有崩溃。

    “草他娘的，天罗秘境都快要关闭了，这狗屁结界竟然还不破！”

    “琉璃剑宗那个家伙一个人就把这结界砍破了，我们这么多人联手攻击这么多天，这结界竟然都不破！”

    “石磊师兄，现在天罗秘境快关闭了，我们还是抓紧时间筑基吧！”

    “流烟师姐，这样子下去，就算我们再攻击十天，这结界也未必能破，看来我们还是与传说中的那些丹药无缘呀！”

    ……

    三大宗门的弟子，现在心里都打起了退堂鼓，若是他们不抓紧时间在天罗秘境关闭之前完成筑基，就无法离开天罗秘境了。

    到时候天罗秘境的大阵关闭，会将那些还没有完成筑基的修炼者杀死。

    在心里权衡利弊之后，玉流烟，石磊，还有王默都立刻决定放弃继续攻击结界，然后大家全力开始筑基。

    在距离天罗秘境入口一百里之外的黑风谷，缥缈宗，八卦门，凌云剑宗，琉璃剑宗，还有其他宗门的强者，都在这里等候，因为按照以前的经验，那些筑基成功的弟子，都会被传送到这个山谷之中。

    琉璃剑宗带队的是红河道主，青云道人，赤虹道人，紫霄道人。

    此刻，这些宗门的强者脸色都无比凝重，特别是缥缈宗，八卦门，凌云剑宗和琉璃剑宗的强者，因为这四大宗门的精英弟子，都没有一个出来。

    现在出来的都是一些小门派的弟子，这些筑基成功的弟子都说天罗秘境和以前不一样了，那里面的妖兽比书籍之中记载的要强大很多，他们的弟子损失惨重，不过里面各种灵药却很多，年份也非常高。

    而且，有的弟子还说他们看到了天罗宫，不过天罗宫却坍塌了。

    根据这些弟子所提供的消息，大家都推测天罗秘境出现变故了。

    按照以前的经验，这四大宗门的核心弟子，应该会陆陆续续筑基成功归来才是，可是现在四大宗门的核心弟子，都没有出来，这情况有点反常了。

    现在四大宗门的强者，都很担心自己宗门的那些弟子。

    紫霄道人眉头紧锁，神色凝重地对红河道主说道：“红河师叔，他们怎么还没出来？”

    青云道人也忍不住开口说道：“师叔，他们该不会在里面遭遇什么不测了吧？”

    红河道主微微摇头，说道：“现在天罗秘境还没有关闭，你们还是耐心等候吧！”

    一个时辰之后，山谷上空出现一个旋涡，一道金光从旋涡之中降下，当金光消失之后，一位青年男子出现在大家的视线之中，此人乃是八卦门的弟子。

    看到此人出现之后，八卦门的那些强者脸上立刻露出了笑容，他们立刻走到那位八卦门的弟子面前，开口问道：“王牧，你可算出来了，其他的师兄师弟呢？他们为何到现在还没有出来？”

    这位叫王牧的八卦门弟子，看着自家宗门的这些长老，眼睛立刻变红了，他带着哭腔说道：“师尊，师叔，师伯，师叔祖，我们很多人都被琉璃剑宗的人杀了！”

    “什么？被琉璃剑宗的人杀了？”

    八卦门的那些强者，听到王牧的话之后，脸上立刻露出震惊之色。

    一位八卦门的老者开口对王牧说道：“里面到底发生了什么事情？”

    这位老者乃是八卦门的磐涅境强者，道号古木，人称古木道主，他在阵道上有着极高的造诣，乃是在场的八卦门强者之中实力最强的。

    王牧立刻将他们在流丹河遇到的情况说了出来。

    “什么？我们八卦门被琉璃剑宗的人杀了数百名弟子？”

    听了王牧的话之后，枯木道主的眼眸之中，立刻闪过两道冰冷的杀机，进入天罗秘境的八卦门弟子，都是精英之中的精英，每一个对八卦门而言，都是极为宝贵的财富，可是现在竟然被琉璃剑宗的人杀了数百人，他们险些被气得吐血。

    一位身穿蓝色长袍的中年男子，开口对王牧问道：“徒儿，你是说，你们在石磊师兄的带领下，与缥缈宗和凌云剑宗接近两千名弟子联手，都抵不过琉璃剑宗数十名弟子？”

    王牧猛地点头，说道：“是的，准确来说，他们琉璃剑宗有一个人实力很强，即便是石磊师兄率领我们数百名弟子凝聚出来的灵蛇战阵，都不是他的对手，他将我们的灵蛇战阵击溃，斩杀了我们数百名弟子……最后，那人击碎了通往流丹河上游的结界，带领着琉璃剑宗的弟子进入流丹河上游，我们三大宗门的弟子苦苦攻击那结界，最终还是功败垂成！”

    王牧将他们在流丹河与方尘战斗的过程说了出来。

    “他一人就将那结界击穿了？而且还带着琉璃剑宗所有的弟子进入流丹河上游？”

    八卦门的强者听到王牧所说的这些话之后，都震惊不已，他们没想到琉璃剑宗竟然会出现一个如此妖孽的天才，凭一人之力击溃灵蛇战阵？这是何等的实力？

    就在此时，十几道光芒从天而降，这些人之中，有八卦门的弟子，有缥缈宗的弟子，也有凌云剑宗的弟子，唯独没有琉璃剑宗的弟子。

 第144章 秘境关闭

    缥缈宗和凌云剑宗的强者，立刻上前对自己宗门的弟子询问情况，当他们从这些弟子口中了解到秘境之中的情况时候，又惊又怒。

    他们没想到琉璃剑宗竟然会出现一个实力如此逆天的天才，而且对方竟然如此大胆，敢带领琉璃剑宗的弟子，抗衡他们三大宗门的弟子，最终竟然还全面压制。

    红河道主他们还不知道里面发生的情况，他看到三大宗门的精英弟子陆陆续续出来，唯独没有他们琉璃剑宗的弟子，他的心里也开始着急了。

    紫霄道人远眺着三大宗门的强者，发现他们都纷纷抬头朝着自己所在的方向看来，而且看起来好像很生气的样子，忍不住开口对红河道主说道：“红河师叔，那三大宗门的人看向我们的眼神好像有点不对劲呀！”

    红河道主微微点头，然后对紫霄道人和青云道人说道：“你们在这里等着，我过去问问那枯木老儿，看看里面到底是什么情况！”

    “好！”

    紫霄道人微微点头。

    下一刻，红河道主来到了八卦门的阵营。

    枯木道主看着红河道主之后，脸色一沉，冷声叱喝道：“红河老鬼，你来我们这里作甚？”

    红河道主看着枯木道主的表情之后，微微一笑，说道：“我来这里是想问一下里面到底发生了什么事情，我们琉璃剑宗的弟子，毕竟我们琉璃剑宗的弟子，到现在一个都没出来！”

    “哼，你还好意思问？识趣的话，立刻给老子滚！”

    枯木道主忍不住开口对红河道主怒骂。

    红河道主微微皱眉，因为如今的琉璃剑宗与八卦门，缥缈宗，还有凌云剑宗的关系都不好，所以他与枯木道主的关系也一般般，此刻看到枯木道主这生气的样子，他也不想自讨无趣，立刻转身离开，回到青云道人和紫霄道人身边。

    紫霄道人立刻开口对红河道主问道：“红河师叔，问到什么情况了吗？”

    红河道主微微摇头，说道：“没有，不过从那枯木老儿的表情来看，他们生气的原因，应该是因为我们琉璃剑宗，可能他们的弟子在天罗秘境里面吃亏了，我们继续等吧！”

    “嗯！”

    紫霄道人和青云道人微微点头。

    两天之后，缥缈宗的玉流烟，八卦门的石磊，凌云剑宗的王默也都出来了，这三人的运气不错，凝聚出了万象道台，让三大宗门的强者欣喜不已。

    虽然此次这三大宗门损失了很多弟子，但这些活着出来的弟子，凝聚出来的道台，品质都比他们预想之中的要高级很多。

    可是依旧没有任何一个琉璃剑宗弟子出来。

    看到这情况之后，缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗的人也都感觉到有些奇怪了。

    “琉璃剑宗的人怎么还一个都没出来？”

    “该不会他们在流丹河上游真的遇到什么危险了吧？”

    “极有可能，这一次天罗秘境的情况极度恶劣，那流丹河上游肯定会更加危险，说不定他们都死在里面了！”

    “如果是这样的话，最好不过了！”

    三大宗门的弟子，此刻心里有点幸灾乐祸，特别是石磊，方尘的强大已经在他的心里留下阴影了，如果方尘和琉璃剑宗那些弟子都死掉的话，对琉璃剑宗绝对是一个重大的打击。

    红河道主他们的心情也无比焦虑，现在天罗秘境都快要关闭了，可是琉璃剑宗的弟子却一个都没出来。

    “师叔，我们琉璃剑宗的弟子，还是没有人出来，他们是不是已经遭遇不测了？”

    紫霄道人一脸担心地对红河道主问道。

    红河道主的脸色也是阴沉到了极点。

    “轰隆隆！”

    天罗秘境的入口处，发出一股强大的能量波动，在那入口的上空，顿时乌云翻滚，电闪雷鸣。

    “秘境的入口关闭了！”

    红河道主抬头看向天罗秘境的入口，脸色阴沉到了极限，咬着牙，身体忍不住颤抖起来，这一次琉璃剑宗进入天罗秘境的弟子，乃是琉璃剑宗这一千多年来最出色的弟子了。

    红河道主他们对这些琉璃剑宗弟子的天罗秘境之行满怀期待，希望他们都能凝聚出高品质的筑基道台，未来将他们培养成琉璃剑宗的栋梁。

    可是现在，这些弟子一个都没有出来。

    如此重大的打击，让红河道主他们难以接受。

    “哈哈哈，天罗秘境关闭了！琉璃剑宗那些家伙，一个都没出来！太好了！”

    “哈哈哈，他们都没出来，哈哈哈……”

    八卦门的那些弟子看到这一幕，忍不住狂笑起来，这一次在天罗秘境之中，方尘杀了他们八卦门这么多弟子，他们心里恨透了方尘和琉璃剑宗的弟子，此刻看到琉璃剑宗的人一个都没出来，心里不知道有多爽快。

    “哈哈哈，活该！”

    “他们肯定是在那流丹河上游遭遇了不测！”

    “还好我们没有进去，否则死的就是我们了！”

    缥缈宗和凌云剑宗的弟子也忍不住狂笑。

    “可恶！”

    青云道人和紫霄道人双眼通红，心里满是不舍，特别是紫霄道人，她们紫霄峰几百年才出一位圣女，没想到竟然折损在这天罗秘境之中，她不甘心。

    青云道人也很心痛，他的弟子陈小飞，乃是千年难得一遇的炼丹天才，同样没出来。

    就在此时，紫霄道人的身体微微一震，然后他拿出了一枚传讯玉简，用灵识一扫，脸上顿时露出狂喜之色。

    红河道主看到紫霄道人脸上的表情，立刻开口问道：“发生什么事了？”

    紫霄道人立刻开口对红河道主说道：“是紫衣给我发的求救信号！”

    “紫衣的求救信号？”

    红河道主眼眸微微一亮，他知道在天罗秘境内的弟子，是无法发动信号的，既然紫霄道人能收到袁紫衣的信号，那就代表着闫紫衣已经离开天罗秘境了。

    “走！”

    红河道主立刻开口对紫霄道人说道。

    紫霄道人点点头，然后立刻和红河道主他们一起离开了。

    “他们怎么走了？”

    “不走还能干啥？秘境都关闭了，他们的人都出不来了，全死了！”

    “哈哈哈……”

    三大宗门的人弟子再次忍不住狂笑起来。

    半个时辰之后，紫霄道人带着红河道主他们，在一个荒凉的山谷之中，找到了闫紫衣还有其他的琉璃剑宗弟子，除了闫紫衣之外，一共还有六十位琉璃剑宗弟子，陈小飞也在其中。

 第145章 方尘苏醒

    “这么多人？”

    看到这么多琉璃剑宗的弟子之后，红河道主他们心中的压抑一扫而空，就在天罗秘境关闭的时候，他们还以为琉璃剑宗的弟子全军覆没，可是现在他们面前竟然出现了这么多的弟子。

    “师尊！”

    闫紫衣立刻冲到紫霄道人的面前，和她紧紧拥抱在一起。

    “紫衣，你没事吧？”

    紫霄道人立刻开口对闫紫衣问道。

    闫紫衣猛地摇头，说道：“师尊，我没事，我很好，我凝聚了万象道台，而且我的道台有两种先天道纹！”

    “有两种先天道纹？”

    紫霄道人立刻瞪大了眼睛，她知道两种先天道纹，就可以施展两种异象，这也意味着闫紫衣的筑基道台，品质远超一般的万象道台。

    “是的！”

    闫紫衣猛地点头，说道：“多亏了小师叔，若是没有小师叔的话，我和其他师弟师妹都不会取得如此巨大的成功！”

    “小师叔？方尘？”

    紫霞道人立刻缓过神来，她抬头在人群之中看了一眼，可是并没有发现方尘的身影，她立刻开口对闫紫衣问道：“你小师叔呢？”

    闫紫衣立刻皱起了眉头，眼眸微微泛红，开口说道：“小师叔把我们带到流丹河上游之后，就自己爬阶梯了，可是当我上到山顶，也没看见小师叔……”

    闫紫衣将她们在天罗秘境内的遭遇，详细地说了出来。

    “你们竟然达到了流丹河的上游，而且还抵达流丹河的源头？”

    听了闫紫衣的话之后，红河道主他们都很惊讶。

    闫紫衣微微点头，说道：“是的，这一切都是小师叔的功劳，若是没有小师叔，我们别说顺利筑基了，就连性命恐怕都保不住！”

    其他琉璃剑宗的弟子也猛地点头附和。

    “方尘！”

    红河道主抬头看向天空，眼神有些迷离，方尘的身上承载着琉璃真人和他们的期望，他们本以为方尘能创造奇迹，完成天道筑基，可是没想到，方尘最终还是没有出来。

    现在琉璃秘境已经关闭了，方尘还没有出来，估计是凶多吉少了。

    “哎！”

    青云道人和紫霄道人对视一眼，两人心中也无比痛惜。

    方尘的天赋那是无需质疑的，如果方尘能顺利完成天道筑基，那么他真的有可能率领琉璃剑宗重现辉煌。

    可是现在他们的希望破灭了。

    闫紫衣和陈小飞，还有其他琉璃剑宗弟子的心情都很沉重，虽然他们和方尘相处的时间不长，但是他们心中都认可了方尘这个小师叔，只可惜，他们的小师叔没有出来。

    红河道主轻叹一声，然后对紫霄道人和青云道人说道：“我们先回去吧！”

    “好的！”

    青云道人和紫霄道人微微点头，然后带着这些琉璃剑宗的弟子一起回去了。

    此刻的方尘，已经彻底石化，外界的灵气已经不再朝着他的身体汇聚，他躲在石壳之内，陷入深度睡眠。

    一天之后，红河道主他们带着此次完成筑基的琉璃剑宗弟子顺利返回琉璃剑宗，这一次他们琉璃剑宗可谓是收获颇丰，包括陈小飞和闫紫衣在内，一共有二十二人凝聚出了万象道台，其余的人都是无暇道台。

    虽然方尘没有回来，但是琉璃剑宗的那些高层，都欣喜若狂，毕竟他们琉璃剑宗最近几千年诞生的万象道台天才，加起来都没有这一次多。

    他们琉璃剑宗这一次能有如此巨大的收获，归根结底，还是因为方尘，若是没有方尘，这些琉璃剑宗的弟子，绝对无法获得如此成就。

    很快，琉璃剑宗大量弟子成功筑基归来的信息，也传到了缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗那些人的耳中。

    “怎么可能？天罗秘境都已经关闭了，那些琉璃剑宗的弟子为何还能出来？”

    那三大宗门的弟子，得知此消息之后，都表示强烈怀疑。

    可是这些人根本就不知道天罗秘境的真正来历，天罗秘境是远古天庭遗留下来的修炼圣地，这三大宗门的弟子，在秘境创造者的眼里，属于第二等级的天才，所以他们都会和那些三等弟子一起被传送到之前那个山谷里面。

    而琉璃剑宗的弟子，都进入了流丹河上游，他们都是属于第一等级的天才。

    方尘突破到炼气第十四层，进入到特殊的传承空间之中，属于特级天才，所以他完成筑基之后，被传送到了另外的地方。

    琉璃剑宗出现一大批天才的消息不胫而走，不少来自中域的猎头，纷纷找上了那些琉璃剑宗的天才，给他们许诺了巨大的好处，想要挖人。

    可是这些琉璃剑宗的弟子，却没有一人愿意离开。

    他们知道，自己能取得如此成就，是因为方尘，他们想要留在琉璃剑宗，为琉璃剑宗做贡献。

    对于琉璃剑宗这些弟子的选择，那些猎头都付诸一笑，没有强求，只是给这些琉璃剑宗的弟子留下了联系方式，因为这些猎头知道，这些小萌新还没有遭受到现实的毒打，等过了一段时间，他们就知道现实的残酷了，到时候他们就不会像现在这么坚定了。

    看到这一批弟子都愿意留在琉璃剑宗，琉璃剑宗的高层也很欣慰，纷纷开始全力培养这些天才，他们也不管这些人到时候会不会离开琉璃剑宗。

    半年之后。

    方尘身体周围的石壳出现一道裂痕。

    “吱吱……”

    这半年来，一直守护在方尘身边的小纸鹤，看到这情况之后，立刻来了精神。

    正趴在小纸鹤身边睡觉的八哥，也是猛地抬起头看着方尘，神色激动地说道：“终于要出来了吗？”

    这半年时间对于八哥来说，是一种巨大的煎熬，它好不容易才跟着方尘一起离开天罗秘境，心里迫不及待地想要去这个世界看一看，可是它却被小纸鹤死死看住，在小纸鹤面前，它根本不敢擅自离开，它只能陪着小纸鹤一起等待方尘。

    那石皮上的裂痕越来越多，一道道九彩霞光从裂痕处渗透出来。

    “轰！”

    一股强大的气息爆发，那些石皮瞬间炸裂，沐浴在九彩霞光之中的方尘出现在八哥面前，此刻的方尘，浑身光溜溜的，在方尘的身体表面，有着大量彩色的符纹闪烁，周围的天地灵气疯狂朝着他汇聚而来，之前方尘在抵抗天罚时候被烧掉的头发和眉毛，此刻也都长回来了。

    一炷香后，方尘身上的霞光渐渐消失，他身上那股恐怖的气势也渐渐收敛，他缓缓睁开眼睛，眼眸之中闪烁着淡淡的灰色光芒，然后灰色光芒消失，他的眼眸也恢复清澈。

    此刻，方尘感觉自己浑身充满力量，整个人好像脱胎换骨一样。

 第146章 寿元增加

    看到方尘苏醒，小纸鹤非常兴奋，立刻扑打着翅膀飞到方尘面前，然后环绕着方尘飞呀飞。

    八哥也立刻飞到方尘面前，开口说道：“方尘，你可算醒来了，这半年来，我们等你都快等到崩溃了！”

    “半年了？”

    方尘看着八哥，脸上露出一抹惊讶之色，他感觉自己只是睡了一觉而已。

    八哥猛地点头，说道：“是的，已经过去半年时间了！”

    “半年？这么快？”

    方尘眼神微微一凝，忍不住感叹起来。

    从他突破到炼气境界，再到天罗秘境，他也用了不到三个月时间，可是现在他服用不死药之后，竟然一觉就睡了半年时间。

    他开口对八哥说道：“赶紧帮我看看我的命轮，看一下我服用不死药之后，命轮有没有出现什么变化？”

    “好的！”

    八哥微微点头，尽管它施展秘术需要耗费很多的精气，但是方尘的要求它不敢不答应，毕竟小纸鹤就在旁边虎视眈眈地看着，而且它能顺利离开天罗秘境，还是小纸鹤帮忙。

    这一次，八哥直接施展秘术，将方尘的意识带进命轮空间。

    方尘再次看到了自己的命轮，他发现命轮散发出来的光芒比之前更强盛了，而且命轮上的缺口，看起来似乎变小了一点，从命轮上逸散出来的生命元气，也没有之前那么多了。

    下一刻，八哥停止施展秘法，方尘的意识立刻被拽出了命轮空间。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，这不死药的确有用，你现在的命轮，充满生机，而且那缺口好像也变小了一点！”

    “嗯！”

    方尘猛地点头，之前他还担心那神秘人骗他，但是现在看来，神秘人给他的的确是不死药。

    方尘的意识进入到丹田之中，他发现自己的筑基道台出现了一些变化，上面的裂痕似乎少了很多。

    虽然他的道台被神秘人借走之后，被他弄得出现大量裂痕，导致筑基道台的等级暴跌，现在他的筑基道台应该是属于有缺道台。

    不过方尘也很满足了，因为他完成天道筑基后，命轮并未修复，而且寿元也只剩下一年不到了。

    虽然现在他的筑基道台等级下跌，但是却换来了一株不死药，对方尘而言，没有什么比寿命更加重要的了。

    而且，那神秘人也和他说了，虽然他的筑基道台现在等级下跌了，但是通过修炼，他的筑基道台等级还会慢慢恢复的。

    筑基道台虽然等级下跌，但是方尘在筑基过程中，他的肉身和灵魂，在大量灵力的淬炼下变强了很多，这也导致他的身体素质比很多万象筑基，甚至是天道筑基的修炼者更强。

    八哥开口对方尘说道：“我们赶紧离开这里吧，再不离开，我都快要疯了！”

    “好！”

    方尘微微点头，从灵鹤空间拿出一套衣服穿上之后，便在八哥的指引下，朝着西南方向飞去。

    十天之后。

    琉璃剑宗。

    一个巨大的演武场上聚集着众多琉璃剑宗的弟子，红河道主，黑炎道主，还有琉璃剑宗七大主峰的峰主都站在演武场的高台上，他们看着闫紫衣和一位身穿黑色长袍的青年男子战斗。

    在红河道主他们旁边，还站着一群人，为首的是一位年纪与红河道主相仿的老者，此人脸色红润，体型肥胖，他名叫岳东来，道号灵木道主，已经完成了七次磐涅。

    灵木道主以前也是琉璃剑宗的人，而且与红河道主他们是同辈份的，因为天赋出众，被中荒的太初圣地挖走。

    离开琉璃剑宗之后，灵木道主就很少与琉璃剑宗的人联系过了，这么多年来，一直都没有回过琉璃剑宗。

    当他得知琉璃剑宗出现了一批了不得的天才，他便主动请缨，带着一些太初圣地的弟子，来到了琉璃剑宗，想要在琉璃剑宗挖一批人回太初圣地。

    在中荒，那些圣地和古老世家之间的竞争也非常激烈，他们都想吸取各种天才进入自己的圣地之中，壮大自己的势力。

    这些圣地和世家吸收的天才，主要还是来自南荒，东荒，北荒和西荒，因为与中荒相比，东南西北这四大区域实在太贫瘠了。

    正所谓人往高处走，每年都会有很多天才涌入中荒。

    虽然琉璃剑宗的人知道灵木真人的来意，但是他们也不好明面拒绝，毕竟琉璃剑宗可得罪不起太初圣地这样的势力。

    太初圣地现在可是拥有圣人的圣地，而且圣人还不止一个，而且太初圣地以前可是出过大帝的，拥有极道帝兵，底蕴深厚。

    此刻，演武场中央的闫紫衣，被他的对手死死压制。

    “冰天雪地！”

    闫紫衣一声怒吼，然后一股强大的气息在她身上爆发出来，她身后的空间微微扭曲，出现了一片冰天雪地的景象，这是闫紫衣拥有的两种异象之一。

    施展异象之后，闫紫衣身上的气势瞬间暴涨，周围的温度也立刻下降，地面出现一层厚厚的冰霜。

    闫紫衣手中的长剑猛地一挥，一道匹练的蓝色剑芒朝着前方的黑衣青年呼啸而去。

    黑衣青年眼神微微一凝，一声怒吼：“地狱修罗！”

    下一刻，黑衣青年身后的空间微微扭曲，出现一片火海，无数冤魂在火海之中冲了出来，黑衣青年身上的气势瞬间暴涨，他手中的长刀猛地一挥，一道红色的匹练刀芒激射而出，与闫紫衣发出的蓝色剑芒碰撞。

    “轰！”

    蓝色剑芒崩碎，而红色的刀芒则是去势不减，继续朝着闫紫衣射去，闫紫衣眼神一凝，右脚猛地在地面上一跺，地面立刻钻出大量的冰锥，在她面前形成一道厚厚的冰墙。

    红色的刀芒砍在冰墙上，冰墙瞬间炸裂，化作漫天的冰屑落在广场上，而闫紫衣在冰墙爆裂之后形成的强大冲击力下后退了几步。

    她抬头朝着前方看去，发现那黑衣青年不见了。

    “看什么？我在这儿呢！”

    黑衣青年的声音立刻在闫紫衣背后传来，闫紫衣脸色骤变，想要转身，可是黑衣青年朝着她的背后一刀砍下去。

    “嘭！”

    长刀砍在闫紫衣的背后，却被一层蓝色的光芒挡住了，不过闫紫衣的身体却在长刀蕴含的强大力量下飞了出去，一口鲜血从嘴里喷出来。

    闫紫衣的身体摔倒在地上，她刚想爬起来，可是那黑衣青年身影一晃出现在她面前，将手中的长刀抵在她的喉咙上。

 第147章 谁说我已经死了?

    “祁东师兄好样的！”

    太初圣地的弟子看到这一幕，都忍不住欢呼起来。

    而琉璃剑宗的弟子则是面沉如水，闫紫衣可是他们这一批弟子之中实力最强的了，在天罗秘境之中筑基归来之后，闫紫衣的修为已经达到了筑基第五层境界了。

    而她眼前这位身穿黑色战袍的太初圣地弟子，修为只有筑基第三层，而且异象也只有一种，闫紫衣还是败给了他。

    闫紫衣看着黑衣青年，银牙咬着嘴唇，一脸不甘地说道：“我输了！”

    黑衣青年把长刀收回来，面带微笑地对闫紫衣说道：“紫衣姑娘，你的天赋比我好，只不过你修炼的秘法和战技太差了，还有你的身体素质与你的修为不般配，严重拖累了你，如果你加入我们太初圣地，就可以修炼更加高级的秘法和法术，到时候你的实力肯定会比我强很多！”

    此刻，那灵木道主也顺势开口说道：“是啊，紫衣，你如果加入太初圣地的话，绝对会前途无量！”

    闫紫衣从地上站起来，神色坚定地说道：“你们还是死了这条心吧，我是不会离开琉璃剑宗的！”

    那黑衣青年看着闫紫衣，一脸不屑地说道：“紫衣姑娘，如今的琉璃剑宗已经没落了，你这样的天才若是继续留在琉璃剑宗，简直就是极大的浪费！若是你继续这样下去，别说是我，再过一段时间，你连我的师弟都打不过！”

    “我们琉璃剑宗没你说得那么差，我坚信只要我们这些人留下来，琉璃剑宗会变得越来越好的！”

    闫紫衣一脸坚定地对黑衣青年说道。

    黑衣青年冷笑道：“还越来越好？整个宗门，连一个能打的都没有，我可是太初圣地的三流弟子而已，太初圣地筑基境界比我强的人比比皆是，随便拉一个人来都能横扫你们琉璃剑宗这些垃圾！”

    “放肆！”

    听到黑衣青年的话之后，红河道主忍不住开口怒斥道。

    黑衣青年听到红河道主的话之后，抬头看着红河道主，开口说道：“红河前辈，我说的是事实，请你老人家莫要生气，若是你觉得我说得不对，你可以让你们琉璃剑宗的弟子来和我比试比试！”

    “你……”

    红河道主很生气，可是却无法反驳，他们琉璃剑宗的的筑基境弟子，根本没有人能打得过这个祁东。

    “哎，可惜小师叔不在了，如果小师叔在的话，肯定一巴掌就把这家伙拍在地上！”

    “是啊，小师叔如果在的话，这小子还敢在这里撒野？”

    那些琉璃剑宗的弟子，都忍不住感叹起来，他们讨论的话语，也被祁东听到了，站在红河道主身边的灵木道主微微一笑，看着红河道主，开口说道：“红河师兄，貌似你们琉璃剑宗还有高手呀，怎么？不敢让他出来和我太初圣地的人比试比试？你这是瞧不起我们太初圣地的人吗？”

    红河道主看着灵木道主，心里的怒火更盛了，如果方尘还在的话，他早就让方尘出来把太初圣地的人收拾掉了，可惜方尘在天罗秘境之中没有出来。

    他强忍着心中的怒意，开口对灵木道主说道：“我们哪里还有什么高手，有的话早就让他出来了！”

    灵木道主微微皱眉，开口说道：“可是这些弟子，却都说着他们的小师叔在的话就好了，他们的小师叔，也就是我们这一辈人收的徒弟，到底是谁的弟子呀？”

    红河道主咬了咬牙，开口说道：“他们口中所说的小师叔，乃是大师兄临死前收的弟子，他叫方尘！”

    灵木道主眼眸微微一亮，有些惊讶地说道：“大师兄收的徒弟？可以呀，没想到大师兄竟然还会收徒，能让大师兄看中的人，肯定是了不得的天才！”

    红河道主微微点头，说道：“他的确是天才，可惜半年前进入天罗秘境历练，没有出来！”

    “没出来？”

    灵木道主愣了一下，脸上也流露出一抹失望，他还想见识一下琉璃真人亲自收的徒弟，到底是何等的天才，可是现在看不到了。

    祁东盯着闫紫衣，开口问道：“他们说的小师叔到底是谁？”

    闫紫衣的眼神立刻变得柔和起来，开口对祁东说道：“我的小师叔名叫方尘，是我们琉璃剑宗琉璃峰的圣子，你连给他提鞋的资格都没有！”

    “给他提鞋的资格都没有？”

    祁东的脸色立刻沉了下来，咬牙说道：“好大的口气，既然如此，那你把他喊出来，我倒要看看他有什么能耐！”

    闫紫衣微微摇头，说道：“他已经不在了！”

    祁东的眼神微微一凝，盯着闫紫衣问道：“什么意思？”

    闫紫衣接着说道：“他有可能死了！”

    “死了？”

    祁东愣了一下，然后忍不住狂笑道：“哈哈哈，我还以为是什么牛逼的家伙呢，原来已经死了，一个死人你拿出来说什么？”

    “哈哈哈……”

    周围的那些太初圣地的弟子，此刻也忍不住跟着笑了起来。

    看到祁东他们狂笑的样子，闫紫衣很生气，立刻对着祁东怒喝道：“你们都给我闭嘴！我不允许你们如此嘲笑我小师叔！”

    “哈哈哈……”

    看到闫紫衣这样子，祁东他们笑得更加起劲了，他盯着闫紫衣，说道：“我就是笑了，你能拿我怎么滴？”

    “岂有此理，你们太过分了！”

    其他琉璃剑宗的弟子看到这一幕，都愤怒不已，站起来对着祁东他们怒骂起来。

    红河道主他们看到这一幕，也不禁皱起了眉头。

    青云道人实在看不下去，立刻开口对祁东他们叱喝道：“都给我闭嘴！”

    青云道人那巨大的声音在祁东他们的耳边炸响，祁东他们立刻乖乖闭嘴。

    灵木道人见状，立刻沉着脸对青云道人说道：“青云师侄，你喊这么大声，把我们太初圣地的弟子都吓着了，他们可是很胆小的！”

    青云道人看着灵木道主，神色冷漠地说道：“他们竟然敢公然嘲笑我们琉璃剑宗的弟子，还胆小？我看他们这是胆大包天！”

    灵木道主冷哼一声，说道：“一个已经死去的弟子，嘲笑他们一下，你们没必要显得如此愤怒吧？”

    “谁说我已经死了？”

    就在此时，一个冰冷的声音在虚空之中响起。

    琉璃剑宗的人听到这个声音之后，都猛地抬头看向天空，只见一道挺拔的身影踏空而来。

 第148章 小师叔威武

    “小师叔，是小师叔！”

    “太好了，小师叔没死！”

    那些从天罗秘境回来的琉璃剑宗弟子，看到方尘之后，都激动不已。

    “小师叔！”

    闫紫衣盯着方尘，双眼泛红，眼泪哗啦啦地流了下来。

    这位踏空而来的人，正是方尘。

    离开那一片废墟之后，方尘找人问了路，才发现那一片废墟竟然隐藏在距离琉璃剑宗数万里之外的长青山脉之中，而且那一片废墟还被大阵掩盖，若不是有着小纸鹤带路，方尘根本走不出来。

    方尘没想到，自己刚刚回到琉璃剑宗，竟然就看到有人欺负琉璃剑宗的弟子。

    方尘脚踩着缥缈王八步，他每在虚空之中跨越一步，身体都能前进数十丈距离，几个呼吸的时间，方尘便来到了演武场上空,他立刻对红河道主他们抱拳行礼：“方尘见过红河师叔，黑炎师叔和各位师兄师姐！”

    “哈哈哈……”

    红河道主看着方尘，忍不住狂笑，他本以为方尘已经死了，可没想到，方尘现在竟然活着出现在他们面前，他立刻冲到方尘面前，忍不住伸手抚摸方尘的脑袋。

    方尘静静的凝立在虚空之上，任由红河道主抚摸自己的脑袋。

    一会儿之后，红河道主把手收回来，开口对方尘问道：“你为何现在才回来？”

    方尘微微一笑，说道：“此事说来话长，等我把这些杂碎收拾了，然后再慢慢和师叔你们细说！”

    “好！”

    红河道主面带微笑地对方尘点点头。

    方尘缓缓转身，脚踏虚空，来到演武场中央。

    “小师叔！”

    闫紫衣立刻乖巧地对方尘甜甜地喊了一声。

    “嗯！”

    方尘对闫紫衣微微点头，说道：“下去吧！一切有我！”

    “好的！”

    闫紫衣立刻点头，然后转身退了下去。

    太初圣地的祁东盯着方尘，眼神之中闪过一丝轻蔑之色，说道：“你就是琉璃峰的新晋圣子？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    祁东一脸不屑地说道：“刚才他们都说你很牛逼，一只手就能把我按在地上摩擦，我现在想看看，你有没有他们所说的那么厉害！”

    方尘微微一笑，说道：“那便如你所愿！”

    说完之后，方尘身影一晃，立刻出现在祁东面前，一巴掌抽在祁东的脸上。

    “啪！”

    祁东的身体立刻如同一个陀螺一样在地上旋转起来。

    一直旋转了十几圈之后，他才一个踉跄跌在地上。

    “抽得好，小师叔威武！”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕，都忍不住振臂高呼。

    祁东从地上爬起来，他感觉到脑袋嗡嗡直响，左脸火辣辣的，他抬头看着方尘，脸上露出不可置信的神色，刚才方尘的速度太快了，他根本还没来得及反应，就被方尘抽了一巴掌。

    方尘盯着祁东，一脸鄙夷地说道：“我还以为你们太初圣地的人很厉害呢，没想到竟然这么垃圾！”

    祁东顿时感觉到一股怒气直冲脑门，咬牙切齿对着方尘怒吼道：“小子，你说谁是垃圾呢？”

    方尘微微一笑，说道：“说的就是你！”

    “你找死！”

    祁东暴怒，身体立刻爆发出一股强大的气势，手中的长刀绽放出强烈的红光，然后他双脚猛地蹬地，强大的力量将地面上的石板都出现了裂痕，下一刻，他的身体化作一道残影冲向方尘。

    “嗖！”

    祁东眨眼间就来到方尘面前，手中的长刀有着炽烈的刀芒吞吐，散发着一股极为霸道的刀意，直接斩向方尘的脖子。

    方尘眼神微微一凝，他没有使用浮仙剑，而是缓缓抬手，用手掌横着劈在刀身上。

    “锵！”

    祁东手中的长刀瞬间被劈得脱手而飞，下一刻，方尘反手用手背狠狠再次抽在祁东的右脸上。

    “啪！”

    祁东的身体被抽得飞了起来，身体在空中迅速翻滚，两颗带血的牙齿从他的嘴巴里面飞了出来，然后他的身体狠狠摔在地上，在地面上连续翻滚了十几圈才停下来，沾了一身的尘土，狼狈不已。

    “哈哈哈，打得好！”

    “小师叔牛逼！”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕，再次振臂高呼，刚才祁东实在太嚣张了，现在被方尘两个照面就打趴了，让他们心中的怨气都得到宣泄。

    “啊……我的牙齿！”

    祁东从地上爬起来，伸手摸了一下自己的嘴巴，发现满手都是血，他猛地从地上站起来，双眼变成了血红，表情也变得狰狞起来。

    他盯着方尘，开口怒吼道：“小子，我要让你死！”

    说完之后，一股强大的气息在他的身上爆发出来，紧接着他身后的空间微微扭曲，出现了一片火海，大量的冤魂在火海之中挣扎。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气，立刻疯狂朝着祁东的汇聚而来，融入到他身后的异象之中，使得他身上的气势不断攀升。

    方尘盯着祁东背后的火海，嘴角微微一翘，冷笑道：“这就是异象吗？好像很牛逼的样子！”

    “小子，受死吧！”

    祁东一声怒吼，之前被方尘震飞的长刀立刻飞到他的手中。

    “嗡！”

    长刀忽然冒出一股红色的火焰，刀意陡然增强，一股强大的气息将方尘锁定，他猛地挥动长刀，两道匹练的红色剑芒瞬间朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神微微一凝，立刻施展缥缈王八步，身体一晃便躲了过去，然后出现在祁东的背后，抬脚直接踹在祁东的屁股上。

    “嘭！”

    方尘这一脚踹得非常用力，直接把祁东踹得在空中飞出了十几丈，祁东身后的异象瞬间消失，他的身体摔在地上之后，翻滚了十几圈才停下来，然后张开嘴巴喷出一口鲜血。

    “小师叔，好样的！”

    琉璃剑宗的弟子一个个都欢呼雀跃。

    方尘没有继续攻击祁东，他站在原地，抬头看向其他的太初圣地弟弟，抬手对着他们勾了勾手指，说道：“都愣着干嘛？一起上吧！”

    “好狂妄的家伙！”

    “找死！”

    那些太初圣地的弟子瞬间暴怒，然后都纷纷召唤出自己的灵宝，立刻朝着方尘冲了过来。

 第149章 拒绝邀请

    方尘冷笑一声，身体化作一道残影冲向那些太初圣地的弟子，赤手空拳迎战，将他们手中的兵器都纷纷拍飞，然后将一掌一个，把这些人都打得趴在地上哀叫连连。

    不到两个呼吸的时间，十几名太初圣地的弟子全部都被方尘打趴下了。

    灵木道主盯着方尘，眼眸之中有着淡淡的精芒闪烁，方尘虽然只有筑基第一层的修为，但是展现出来的实力，却远超他带来的这些人。

    灵木道主并没有生气，他嘴角上露出了微笑，开口说道：“好，好，好，真不愧是大师兄亲自收的徒弟，果然是天才！”

    方尘转身，走到红河道主的面前，抬头看了灵木道主一眼，然后开口对红河道主问道：“红河师叔，这位老伯是什么人？”

    红河道主微微一笑，说道：“他是太初圣地的灵木道主，以前是也是我们琉璃宗的人，只不过如今人家攀上了高枝，野鸡变凤凰了！”

    论资质，红河道主的资质比灵木道主还要好，当年太初圣地的人也来找过红河道主，可是红河道主并没有选择离开琉璃剑宗。

    可是如今，红河道主只是完成了两次磐涅，而灵木道主则是完成了七次磐涅。

    灵木道主再完成两次磐涅，就可以冲击圣人之境了。

    “原来如此！”

    方尘微微点头，他并没有对灵木道人行礼，因为他刚才已经看到这灵木道人对红河道人他们极为不敬。

    灵木道主面的微笑地对方尘说道：“方尘师侄，我此番是代表太初圣地来琉璃剑宗的，目的是为太初圣地物色各种天才，你的天赋如此出众，若是去了我们太初圣地，至少能成为我们太初圣地主峰的核心弟子，会得到大量资源……”

    “灵木前辈，你不必再说了，我是不会离开琉璃剑宗的！”

    灵木的话还没说完，就被方尘打断了。

    不过灵木道主并不生气，他在怀里摸出一枚玉简，递给方尘，面带微笑地说道：“年轻人，有点傲气是正常的，我也知道强扭的瓜不甜，但是我们太初圣地的打门会永远为你敞开的，若是你以后想去太初圣地，记得来找我！”

    方尘没有接灵木道主的玉简，而是对红河道主说道：“红河师叔，我有点累了，我想回去休息一下！”

    “赶紧回去休息吧！”

    红河道主开口对方尘说道。

    方尘对红河道主和七大峰主等人微微行礼，然后便施展飘渺王八步，踏空而行，朝着琉璃峰所在的方向走去。

    灵木道主盯着方尘的背影，眼眸深处闪过一丝厉色，他作为太初圣地的长老，平日里无论到哪儿都会受到别人的尊重，方尘刚才的举动让他很不爽。

    虽然心里不爽，但他还是忍住了，毕竟这里是琉璃剑宗，他的实力虽然强大，但是光凭他自己还有那十几个只有筑基境界的太初圣地弟子，还是不敢在琉璃剑宗撒野的。

    红河道主面带微笑，开口对灵木道主说道：“灵木道友，我还有重要的事情要处理，我已经吩咐好人给你们做饭了，等下吃了饭再走吧！”

    灵木道主强忍着心中的怒意，咧嘴一笑，说道：“不必了，我们还要去别的地方，后会有期！”

    说完之后，灵木道主一挥手，从袖口之中拿出了一团三色棉花，然后将棉花朝着天空一扔，棉花迎风暴涨，然后变成了一朵巨大的三色祥云。

    这三色祥云乃是一种飞行法宝，太初圣地的弟子立刻从地上爬起来，然后跳到三色祥云上。

    灵木道主驾驭着三色祥云，带着太初圣地的弟子灰溜溜地走了。

    本来灵木道主还以为自己此行来琉璃剑宗，肯定能在琉璃剑宗挖几个天才回去，可结果不但连一根毛都没捞着，而且他带来的人还被方尘狠狠修理了一顿，可是却没想到在琉璃剑宗载了一个大跟斗。

    看到灵木道主空手而去，红河道主嘴角不由地露出一丝微笑，刚才太初圣地的弟子在他面前大呼小叫，让他心里很不爽，但是碍于身份，他又不好意思出手，现在方尘回来了，把那些太初圣地的弟子全部都虐了一遍，让狠狠出了一口恶气，现在心中畅快不已。

    红河道主开口对在场的琉璃剑宗弟子说道：“大家都回去修炼吧！”

    “是！”

    那些琉璃剑宗的弟子立刻整齐划一地回应道，他们现在都非常振奋，因为他们的小师叔回来了。

    红河道主转身对黑炎道主说道：“二师兄，我们走吧！去看看那小子！”

    “嗯！”

    黑炎道主点点头，立刻和红河道主一起朝着琉璃峰飞去。

    七大峰主也都立刻跟着红河道主他们飞了过去，当他们来到琉璃峰的时候，在琉璃真人的坟墓之前看到了方尘，此刻的方尘蹲在琉璃真人的坟墓前给琉璃真人烧纸。

    红河道主他们来到琉璃真人的坟墓跟前，也对琉璃真人的坟墓微微行礼。

    他们静静的站在旁边，等待方尘将纸钱烧完。

    一炷香后，方尘把所有的纸钱都烧完了，他对琉璃真人的坟墓拜了一下，这才起身对红河道人他们鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过两位师叔和诸位师兄师姐！”

    黑炎道主立刻对方尘微微一笑，说道：“方尘呀，不必多礼，快和我们说说，你在天罗秘境内，完成天道筑基了没有？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，我在凝聚筑基道台的时候，虽然招来了天罚，但是我的筑基道台上并没有出现天道烙印，被天罚劈中之后，我就昏迷了，当我醒来之后，我就出现在一片废墟之中，我的道台现在应该是有缺道台！”

    虽然琉璃剑宗的这些人对自己很好，但是方尘并不想把自己身上发生的所有事情都说出来，这可是他在回来的路上，八哥亲自嘱咐他的，因为无论是那些时空战士，还是那位把他筑基道台借走的神秘人，还是神秘人送给他的不死药，对于红河道主他们来说，都是极为震撼的消息。

    八哥和方尘说，这些消息，知道的人越少越好。

    方尘知道八哥见多识广，在这方面，它不会欺骗自己，而且他也觉得八哥言之有理。

    “招来了天罚，但是却没有天道烙印？”

    黑炎道主他们听了方尘的话之后，都不由地愣了一下，这种情况他们闻所未闻，在他们看来，方尘抗住了天罚，就应该成功凝聚出天命道台，可是方尘的道台并没有天道烙印，而且还出现了大量的裂痕。

    青云道人立刻开口对红河道主说道：“红河师叔，你赶紧用琉璃镜查看一下小师弟的命轮，看看他的命轮修复了没有！”

    “好！”

    红河道主微微点头，然后立刻将琉璃镜祭出来，此刻的琉璃镜，只有巴掌大小，被红河道主抓在手中，他催动琉璃镜开始查看方尘的身体。

    黑炎道主他们都立刻围了过来，目光落在琉璃镜上，只见方尘的命轮出现在琉璃镜上，他们发现方尘的命轮散发出来的光芒比之前亮了很多，而且之前那个缺口，也变小了一些，从缺口上泄露出来的生命元气，也没以前那么多了。

 第150章 天元学宫

    看到这情况之后，红河道主他们眼睛猛地一亮，说道：“命轮好像修复了一些，寿元也增加了不少！”

    随后，红河道主用琉璃镜照了方尘的丹田一下，方尘的筑基道台立刻在琉璃镜上显现，那筑基道台上布满了大量的裂痕，但是方尘的筑基道台直径，却比普通的有缺道台大很多。

    方尘的目光也落在琉璃镜上，他发现显现在琉璃镜之中的筑基道台虽然是他的，但是这筑基道台上面没有灰色的印记。

    青云道人看到方尘的道台之后，眉头微微一皱，说道：“真的是有缺道台，可是小师弟这有缺道台也太大了吧？”

    紫霄道人也开口说道：“是呀，小师弟这道台，比紫衣的万象道台还要大！”

    闫紫衣的道台拥有两种先天道纹，她可以施展两种异象，她这种天赋，即便去了中荒，也会有很多圣地和世家争抢。

    可是在道台的体积上，闫紫衣的道台连方尘的十分之一都比不上。

    红河道主将琉璃镜收起来，面带微笑地对方尘说道：“方尘，你的道台虽然有裂痕，但是直径却比普通的有缺道台大很多，应该品质也超过那些有缺道台，这些都不是很重要，重要的是你虽然没有凝聚出天命道台，但是你的命轮却被修复了一些，寿元增加了很多，如果你的修为能一直突破，你活上一千年不成问题！”

    “哈哈哈，小师弟，恭喜，恭喜！”

    青云道人他们都走过来，对方尘表示祝贺。

    “谢谢，谢谢诸位师兄！”

    方尘立刻对青云道人他们微微点头致谢。

    随后，红河道主他们测试了方尘的实力，发现方尘的修为虽然只有筑基初级境界，但是他的综合实力，可以与普通的金丹初级修士媲美了。

    修为越高，想要越级战斗都很难了，可是方尘却可以越阶抗衡普通的金丹修士了。

    看到方尘的实力如此强大，红河道主他们都很开心。

    黑炎道主拿出一个储物袋，递给方尘，开口说道：“这里面有一百粒二品的聚气丹，尽快把自己的修为提升上去，如果丹药不够的话，就找我要，三个月后，我们要去中荒！”

    “去中荒？”

    方尘眼眸微微一亮，他知道中荒乃是蛮荒大陆最为富饶的地方，面积辽阔 ，人口稠密，强者如云，众多圣地和世家，都是在中荒。

    他们琉璃剑宗所在的南荒大地，与中荒相比，简直就是一片不毛之地。

    黑炎道主微微点头，说道：“天元学宫半年后要公开招募学员，到时候很多天才都会报名参加，我也想让你们去碰碰运气！”

    “天元学宫？”

    方尘愣了一下，他根本没听说过这个势力。

    看到方尘这表情，黑炎道主笑了笑，开口说道：“这天元学宫，可以说是我们人族最为神秘的势力之一，传承至今已经超过三百万年了，平均一千年才招募一批弟子！而且每一次开启的时间最多不超过十年，而且我们人族很多大帝强者，都曾经在天元学宫进修过！此次天元学宫只招募筑基境界的弟子，我们想让你和其他弟子去碰一下运气！”

    黑炎道主开口对方尘说道：“你先抓紧时间把修为提升上去吧！我们就先回去了！”

    “好！”

    方尘对红河道主微微点头，伸手接住了储物袋。

    正当黑炎道主准备离开的时候，红河道主忽然开口将他喊住了：“二师兄，且慢！”

    黑炎道主停下来，回头看着红河道主，开口问道：“五师弟，怎么了？”

    红河道主看着方尘，开口说道：“二师兄，方尘他可是得到了琉璃剑认可了，如今他已经筑基成功，大师兄说了，琉璃剑对他的认可程度极高，说不定他在我们的支持下，可以用琉璃剑将琉璃打开琉璃圣池了！”

    “打开琉璃圣池？”

    黑炎道主的眼眸微微一亮，这琉璃圣池，乃是琉璃剑宗的一处禁地，需要琉璃剑才能打开。

    琉璃圣池之中蕴含庞大的灵力，可以让修炼者在短时间内把修为提升上去。

    若是能将琉璃圣池打开，那么琉璃剑宗的实力肯定能得到极大的提升。

    可是自从一万多年前，琉璃剑损毁之后，琉璃圣池就一直都无法再打开了。

    黑炎道主的目光落在方尘的身上，他微微皱眉，开口说道：“方尘的修为还只是筑基境界，我怕他驾驭不了琉璃剑！”

    红河道主立刻开口说道：“这不是有我们帮忙吗？我觉得可以试一下，若是真的能打开琉璃圣池，那我们琉璃剑宗的日子就好过了！”

    黑炎道主微微点头，然后开口说道：“既然如此，那我们便试一试吧！”

    说完之后，他看着方尘，说道：“走，我们一起去琉璃殿！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后跟着黑炎道主他们一起来到了琉璃殿。

    此刻，琉璃殿之前被琉璃剑摧毁的屋顶已经修复了，站在剑台跟前，方尘的脑海之中不由浮现出琉璃真人的身影。

    看着插在剑台上的琉璃剑，黑炎道主他们的表情也变得无比凝重。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，你上去，看看能否将琉璃剑拔出来！”

    方尘微微点头，走到剑台上，缓缓靠近琉璃剑。

    黑炎道主和红河道主他们都立刻运功，身上散发出一股股强大的气息，他们随时准备出手。

    在大家的注视下，方尘已经靠近了那些环绕在琉璃剑周围的那些神秘的符纹，这些神秘的符纹可是专门保护琉璃剑的，若是没有得到琉璃剑的认可，一旦靠近琉璃剑，就会被这些符纹挡住。

    可是当方尘靠近这些符纹之后，这些符纹立刻让开了。

    方尘来到琉璃剑跟前，深深地吸了一口气，然后伸手朝着琉璃剑的剑柄抓去，最终顺利握住了琉璃剑的剑柄。

    “嗡！”

    琉璃剑上的阵纹瞬间绽放出七彩霞光，一股凌厉的剑意在琉璃剑上散发出来。

    就在此时，方尘感觉到右手掌心的浮仙剑印微微震动了一下，琉璃剑表面的七彩霞光瞬间消失了，紧接着，琉璃剑的剑身上浮现出大量神秘的青色符纹。

    “嗡！”

    一股更加恐怖的剑意在琉璃剑上爆发出来。

 第151章 禁地之门

    “好强的剑意！”

    黑炎道主他们感觉到琉璃剑上散发出来的剑意之后，脸色都微微一变。

    方尘盯着琉璃剑上出现的青色符纹，眼神微微一凝，心中无比诧异，因为这青色符纹竟然和浮仙剑上的符纹是一模一样的，他立刻松开琉璃剑的剑柄，琉璃剑上的青色印记瞬间消失了，琉璃剑上散发出来的恐怖剑意，也随之消失。

    当方尘再次将右手握住琉璃剑的时候，琉璃剑的剑身上，再次浮现出青色剑印，那恐怖的剑意再次出现。

    “真的和浮仙剑有关！”

    看到这情况之后，方尘心里暗暗震惊，他现在终于知道，浮仙剑可以给琉璃剑加持。

    他平息了一下自己的情绪，然后缓缓用力，将插在石台上的琉璃剑拔了出来。

    “锵！”

    琉璃剑瞬间被方尘拔出来了。

    “嗡嗡……”

    琉璃剑在方尘的手中微微颤动，散发出一股强大的道韵，周围的灵气也都跟着振动起来。

    “这就拔出来了？”

    黑炎道主他们盯着眼前这一幕，脸上露出震惊之色。

    方尘握着琉璃剑，感觉到此剑非常轻盈，握在手中，似乎感觉到握着一根羽毛一样。

    他伸手轻轻地在琉璃剑上抚摸一下，琉璃剑立刻安静下来了，显得非常温顺。

    黑炎道主愣了一下之后，立刻缓过神来，忍不住大笑：“哈哈哈，太好了，太好了！”

    红河道主和在场的七大峰主，看到这一幕之后，也都非常激动。

    方尘抬头看着黑炎道主，开口问道：“黑炎师叔，琉璃剑我已经拔出来了，然后呢？”

    黑炎道主立刻止住笑声，对方尘说道：“走，我们一起去琉璃圣池禁地！”

    说完之后，黑炎道主他们立刻带着方尘一起离开琉璃殿，然后前往琉璃圣池禁地。

    一会儿之后，方尘他们来到了一个山洞之中，在这山洞的入口处，有着一扇巨大的石门，这石门上雕刻着两半交叉叠在一起的剑，这两把剑上散发出强大的剑意，在这两把剑交叉的位置，有着一个凹槽。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，将琉璃剑插进这凹槽之中，然后用力捅下去，要将琉璃剑插到底才行！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后握着琉璃剑，走到石门跟前，对准凹槽，用力插了进去。

    “嗤！”

    当琉璃剑插进去的时候，一道水柱立刻在凹槽里面射出来，猝不及防的方尘被射了一脸，身都湿了。

    方尘被这突如其来的一幕吓了一跳，立刻松开琉璃剑，猛地后退了两步，他用手抹掉脸上的水渍，抬头一脸懵逼地看着黑炎道主他们，开口问道：“师叔，这到底是怎么回事？”

    黑炎道主他们也都愣住了，当年琉璃真人得到琉璃剑的认可之后，也曾经拿着琉璃剑来这里，尝试打开琉璃圣池禁地，当年琉璃真人将琉璃剑插进去的时候，这凹槽里面也没有水喷出来。

    可是现在，方尘只是将琉璃剑插进去三分之一，这凹槽就射出这么多水来了。

    黑炎道主担心凹槽里面喷射出来的水会对方尘造成伤害，他立刻开口对方尘问道：“你没事吧？”

    方尘低头看了一下自己的身体，他用鼻子嗅了嗅，闻到了一股淡淡的腥味，说道：“好像没有什么大碍，只是这水的味道有点怪怪的！”

    黑炎道主微微皱眉，走到方尘面前，用手摸了一下方尘身上的水，放到自己的面前闻了一下，然后又伸出舌头舔了舔。

    检查完毕之后，黑炎道主开口对方尘说道：“此水无毒，你不用担心，继续插吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后抬头看着插在凹槽里面的琉璃剑，此刻的琉璃剑不断震动，似乎很兴奋一样，他走上前，运转浮仙诀，身体表面出现一层护体罡气，然后双手握着琉璃剑，深深地吸了一口气，然后猛地用力继续插。

    “嗤！”

    琉璃剑再次插进一大截，又有大量的水从凹槽里面喷射出来。

    “嗡嗡嗡……”

    石门立刻振动起来了，一股股强大的灵力不断从石门上散发出来。

    方尘微微皱眉，他感觉琉璃剑被那凹槽死死夹住了，无论他如何用力，都无法再插进去了。

    “怎么了？”

    黑炎道主立刻开口对方尘问道。

    方尘回头看着黑炎道主，开口说道：“师叔，琉璃剑好像被夹住了，我插不进去了！”

    “插不进去了？怎么可能？”

    黑炎道主眉头微微皱，然后对方尘说道：“那你拔出来再插！”

    “好！”

    方尘点点头，然后用力将琉璃剑拔出来，可是他发现琉璃剑被凹槽夹住了，无论他如何用力，都无将琉璃剑拔出来。

    他皱着眉头，转身开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，琉璃剑被这凹槽夹住了，太紧了，我拔不出来了！”

    “拔不出来了？”

    黑炎道主他们都愣住了，这种情况和他们当初跟着琉璃真人一起来的时候完全不一样，虽然当初琉璃真人没有用琉璃剑将禁地的大门打开，可是琉璃剑却能轻松插进凹槽之中，而且一下子就插到底了，拔出来的时候，也是非常轻松。

    方尘开口对黑炎道主问道：“师叔，我现在该怎么办？”

    黑炎道主皱着眉头，一时间也不知道该如何是好，毕竟如此情况他们也没遇到过。

    红河道主盯着插在凹槽里面的琉璃剑，开口对方尘说道：“方尘，你尝试扭动一下琉璃剑，看看能不能松动一些！”

    方尘微微皱眉，开口说道：“我用力扭的话，会不会把琉璃剑扭断？”

    红河道主笑了笑，说道：“不会的，虽然琉璃剑看上去布满裂痕，但是它并没有你想象之中的那么脆弱，别说是你了，即便是一般的圣人来了，也无法将琉璃剑扭断！”

    听到红河道主的话之后，方尘微微点头，然后抓住琉璃剑，用力朝着右边扭动。

    当他扭动的时候，他感觉到右手浮仙剑印微微震动了一下，紧接着一股庞大的灵力从浮仙剑印记上涌入方尘的体内。

    在这股灵力的作用下，方尘一阵哆嗦，瞬间感觉到精神百倍。

    就在此时，琉璃剑剧烈震动起来，方尘感觉到琉璃剑似乎松动了一下，立刻趁机将琉璃剑拔了出来。

    “锵！”

    琉璃剑被拔出来之后，一股水柱立刻从凹槽里面喷射出来，不过这些水都被方尘的护体罡气挡住了。

 第152章 九色烟莲

    方尘低头看着琉璃剑，只见琉璃剑上粘满了一层黏糊糊的液体，这些液体正在被琉璃剑疯狂吸收，只是几个呼吸的时间，这些液体就被琉璃剑全部吸收殆尽。

    “拔出来了！”

    看到方尘将琉璃剑拔出来，黑炎道主他们都振奋不已。

    红河道主开口对方尘说道：“方尘，快，再插进去！”

    方尘微微点头，拿着琉璃剑对准凹槽，用尽全身的力气猛地插了进去。

    “嗤！”

    这一次，琉璃剑直接插进去了五分之四，还差一点就全部插进去了。

    凹槽里面再次喷出了很多水，但是这些水和之前相比，黏稠了很多。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉浮仙剑印猛地振动，一股股庞大的灵力不断从浮仙剑印上涌入他的身体之中。

    这些灵力涌入方尘的丹田之后，立刻被方尘的筑基道台吸收了。

    方尘心跳加速，体温上升，肌肉也跟着膨胀起来，他感觉到浑身充满了力量，他再次用力扭了一下琉璃剑，然后将琉璃剑拔出来，不过这一次他并没有将琉璃剑完全拔出来，就在琉璃剑即将完全被拔出去的刹那，他再次用力插了进去。

    “嗤！”

    这一次，琉璃剑插得更深了，从凹槽里面流出来的液体，竟然带着一丝丝血丝。

    “嗡嗡……”

    琉璃剑剧烈震动起来，与此同时，从浮仙剑印上涌入方尘体内的灵力也变得更加庞大了。

    “血丝？”

    看到从凹槽里面流出来的红色液体之后，黑炎道主他们也都愣了一下。

    此刻，方尘似乎上头了，不但将琉璃剑拔出来，然后再用力插进去，动作逐渐加快，而且力量也是一次比一次猛。

    “嗤嗤嗤……”

    半个时辰之后，方尘已经满头大汗，浑身都湿透了。

    当他再次将琉璃剑狠狠插进凹槽里面的时候，琉璃剑一插到底。

    “轰隆隆！”

    那石门立刻振动起来，上面的浮现出大量的符纹，一股庞大的威压从石门上爆发出来，即便是方尘，也被这股强大的威压震飞。

    黑炎道主立刻出手，用一股柔和的力量将方尘接住，然后开口对方尘问道：“方尘，你没事吧？”

    “没事！”

    方尘对黑炎道主微微摇头，然后抬头看向前方的石门只见那插在凹槽之中的琉璃剑，此刻绽放出强烈的七彩霞光，石门上的凹槽周围立刻出现了一个金色光圈，紧接着那凹槽瞬间凹陷下去，然后石门上那些符纹的光芒瞬间暗淡。

    “门好像开了！”

    红河道主盯着石门，然后开口对方尘说道：“方尘，上去将琉璃剑拔出来看看！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻上前将琉璃剑拔了出来。

    “轰隆隆！”

    紧闭的石门缓缓打开，一股浓郁的灵力从门缝处喷涌而出。

    “真的打开了！”

    看到这一幕之后，黑炎道主他们都振奋不已。

    当石门完全打开之后，方尘他们看到了一道彩色的光幕，方尘握着琉璃剑，走到彩色光幕跟前，他感觉到这彩色光幕散发着一种特殊的韵律。

    黑炎道主他们此刻也跟了上来，黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，这一道光幕是一种强大的结界，只有用琉璃剑才可以打开，你只要用琉璃剑在上面轻轻一划即可！”

    “嗯！”

    方尘点点头，立刻握着琉璃剑在面前的光幕上刮了一下，那光幕瞬间就划破，出现了一个巨大的缺口。

    一股浓郁的灵气在缺口之中喷涌而出。

    “好浓郁的灵气！”

    方尘朝着缺口里面看去，可是他看到的是大量的白雾。

    黑炎道主开口说道：“走，我们进去看看！方尘，你拿着琉璃剑在前面带路！”

    “嗯！”

    然后握着琉璃剑走进了缺口之中，穿越缺口之后，方尘发现周围前方都是白雾，伸手不见五指，即便是灵识也无法穿透这些白雾。

    “嗡嗡嗡！”

    琉璃剑忽然振动起来，似乎在这里面有什么东西影响着琉璃剑一样。

    方尘感觉到琉璃剑传来一阵强大的力量，似乎想要挣脱他的手飞出去。

    方尘微微皱眉，然后用力抓住琉璃剑，可是他的身体却被琉璃剑拽着朝迷雾深处飞了进去。

    “啊，师叔，救我！”

    方尘立刻开对黑炎道主喊道。

    黑炎道主立刻挥手，一根黑色的绳子从他的袖口之中伸出来，将方尘的脚跟缠住，一股强大的力量从黑色绳子上传来，黑色绳子瞬间被绷紧。

    黑炎道主微微皱眉，开口对红河道主说道：“把手给我！然后大家都拉着手，进去里面看看！”

    红河道主他们微微点头，他拉住了黑炎道主的手，而赤虹道人则是拉着他的手……

    下一刻，黑炎道主顺着黑色绳子传来的力量，拉着大家朝着迷雾深处飞去。

    一会儿之后，他们从迷雾之中飞了出来，前方是一个巨大的山谷，山谷之中郁郁葱葱，繁花似锦，姹紫千红，山谷低洼的地方，有着一个个彩色的池子，这些池子里面都长满了各种各样的莲花。

    在山谷最中间的池子是最大的，池子中央也有一株莲花，这株莲花一共九朵盛开的莲花，每一朵莲花的颜色都不一样，这些莲花的周围有着彩色的氤氲雾气环绕，花朵上有着无数繁奥的符纹忽明忽灭，散发着强大的道韵。

    忽然，一阵微风吹过，池子中间的那些荷花，立刻随风消散了。

    “九色烟莲！”

    “竟然是九色烟莲！”

    黑炎道主看到那些消散的莲花之后，表情激动不已。

    方尘朝着那些池子看了一眼，微微皱眉，不知道黑炎道主为何会如此激动，他忍不住开口问道：“黑炎师叔，这烟莲是何物？”

    方尘虽然看过了万药图谱，但是在万药图谱里面记载的灵药之中，根本就没有烟莲。

    黑炎道主稳定了一下自己的情绪，然后开口对方尘说道：“烟莲，是一种特殊的灵药，据说乃是混沌时期就遗留下来的稀有物种，它的根系很发达，可是吸收到地底很深地方的灵力，它在成长的过程之中，会分泌出一种特殊的粘液，这种特殊的粘液，蕴含丰富的灵力，可以快速提升修炼者的修为和肉身强度，还有灵魂强度！”

    “烟莲对生长的环境要求极为苛刻，它的本体是虚幻的，就像是一团烟雾一样，只要被微风轻轻一吹就会消散，等风消失了之后，会再次凝聚，它开出来的花朵越多，证明这个池子里面的池水，蕴含的灵力越充沛！”

    “根据宗门的史书记载，一万多年前，琉璃城池里面的烟莲，等级最高的一就是五彩烟莲，可是现在中心池子里面的那一株烟莲，竟然成长为九色了！”

    黑炎道主在说话的时候，神情再次忍不住激动起来。

    除了黑炎道主之外，红河道主和七大峰主的表情也十分激动。

    此刻，山谷里面的风消失了，刚才被微风吹散的莲花，再次出现在众人的视线之中。

 第153章 莲池修炼

    方尘看着池子上面的烟莲，开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，这烟莲的作用，就是为了让池水里面的灵力变得更加充沛吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，你现在看到的这些池子，就是琉璃圣池，这些圣池的池水里面，蕴含着非常磅礴的灵力，可以让你的修为快速提升，没想到这个圣地关闭了一万多年，竟然出现了如此大的变化！”

    站在黑炎道主身边的红河道主，此刻也显得很激动，现在有了琉璃圣池的帮助，琉璃剑宗就可以节省很多资源了。

    在天罗秘境关闭到现在的半年时间里面，他们为了给这一批在天罗秘境内完成筑基的弟子提升修为，都不知道消耗了多少资源。

    现在好了，有了琉璃圣池，他们可以把这些资源用在其他的地方了。

    有了琉璃圣池，琉璃剑宗也有了与八卦门，缥缈宗还有凌云剑宗这三大势力叫板的底气了，只要给琉璃剑宗足够的时间，超越这三大势力绝对不是问题。

    青云道人他们此刻也很激动，因为之前琉璃真人也无法打开琉璃圣池禁地，所以他们对于方尘也没抱太大的希望，可是他们都没想到，方尘竟然真的将这个禁地打开了。

    此刻，方尘手中的琉璃剑，光芒逐渐暗淡，上面散发出来的气息也逐渐减弱。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，现在这琉璃剑该怎么办？”

    黑炎道主说道：“这琉璃剑你拿着，直接进入琉璃城池里面修炼吧！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后抬头看向前方的池子，这个山谷之中至少有数百个池子，大小不一，面积最大的池子，便是山谷中心位置那个生长着九色烟莲的那个。

    方尘抬头看向黑炎道主，开口问道：“黑炎师叔，我应该进入哪一个池子修炼最好？”

    黑炎道主看着方尘，开口说道：“这些圣池里面的池水，蕴含的灵力都非常霸道，按照以前的经验，你现在是筑基境界，最好进入双色莲池之中，也就是那些开了两朵烟莲的池子里面，如果觉得自己能承受得住池子的灵力，也可以尝试着进入更加高级的池子修炼！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后握着琉璃剑，走到了一个双色莲池旁边，他将琉璃剑伸到池水里面，当琉璃剑接触到池水之后，池面上立刻荡漾起一圈淡淡的涟漪，生长在池子里面的双色烟莲，瞬间消散。

    “嗡！”

    本来还暗淡无光的琉璃剑，瞬间绽放出九彩霞光，剑体上浮现出大量神秘的符纹，一股凌厉的剑意在琉璃剑上散发出来。

    方尘感觉到琉璃剑正在吸收池水里面的灵力。

    看到方尘这谨慎的样子，红河道主开口对方尘说道：“方尘，进去吧，没事的！”

    方尘微微点头，左手握着琉璃剑，然后走进了池子里面，一阵滚烫的感觉立刻从双脚传来，即便方尘还没有运转浮仙诀，他也能感觉到有一丝丝温暖的气流钻进他的身体，然后沿着经脉涌向全身，方尘感觉到身体暖洋洋的，这种感觉很舒服。

    方尘直接走到池子的中心位置，池水淹没到他的腰部，他缓缓坐下来，然后开始运转浮仙诀。

    “嗤嗤……”

    当方尘运转浮仙诀之后，一股恐怖的吞噬之力在他体内传出，他的身体犹如一个黑洞一样，疯狂吞噬着池水之中的灵力，在他的身体周围出现了一个旋涡。

    “好恐怖的吸收速度！”

    黑炎道主他们看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，因为方尘这吸收灵力的速度太快了，即便是普通的元婴修士，吸收灵力的速度也无法与方尘相比。

    紫霄道人盯着方尘，忍不住感叹道：“小师弟这吸收灵力的速度也太快了吧？他可是还没觉醒灵根呀！”

    “是啊！”

    赤虹道主也感觉很惊讶。

    “太不可思议了！”

    青云道人盯着方尘，脸上也是露出不可置信的表情。

    在大家看来，灵根是修炼者与天地沟通的桥梁，筑基之后，灵根也会发生蜕变，变得比之前更加强大，一般情况下，筑基道台的品质越高，对灵根的加持力度就越大，修炼者修炼起来，灵根吸收灵气的速度也就越快。

    影响一个人吸收灵气速度的因素，除了灵根的等级之外，还有功法，同等级的灵根，谁修炼的功法更强，吸收灵气的速度就越快。

    方尘现在的浮仙诀，已经不可同日而言，浮仙诀融合了十八种帝经和无数种高级的炼气功法，让方尘可以达到史无前例的炼气第十七层。

    在吸收灵气方面，方尘的速度可以说是前无古人了。

    可是，方尘现在已经完成筑基了，他的灵根依旧没有觉醒，他没有灵根也就罢了，可是他吸收灵气的速度，却比那些拥有高级灵根的人不知道要快多少。

    黑炎道主和红河道主对视了一眼，他们的嘴角都露出一丝微笑。

    就在此时，方尘在池底下，立刻将浮仙剑召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑在池底剧烈震动起来，一股股冰凉的气流不断涌入方尘体内，方尘有些诧异，因为他直接从池水里面吸收的灵力是温暖的，而从浮仙剑上吸收的灵力，却是冰凉的。

    这些冰凉气流和温暖的气流一样，进入到方尘体内之后，大部分涌入方尘的丹田，一小部分被方尘的肉身吸收，还有一部分被方尘的灵魂本源吸收。

    在这种情况下，方尘根本就不用挥动浮仙剑，他直接抓住浮仙剑，就能源源不绝地从浮仙剑上吸收灵力。

    在浮仙剑的帮助下，方尘吸收灵力的速度更快了。

    “哗啦啦……”

    在方尘身边的旋涡迅速变大。

    “又提升了？”

    青云道人他们看到这一幕，忍不住瞪大了眼睛，就在刚才，方尘吸收灵力的速度就已经让他们感觉震惊了，可是现在方尘的速度竟然还在提升。

    此刻，方尘身边的池水不断翻滚，在池水里面的灵力不断被他吸收。

 第154章 疯狂提升

    一般情况下，筑基境界的修士，进入双色莲池里面修炼，都会显得很痛苦的，可是方尘吸收灵气的速度如此恐怖，看起来却好像一点事情都没有。

    黑炎道主将目光从方尘的身上收回来，开口对青云道主说道：“青云师侄，你们去将其他人都带进来吧！抓紧时间让他们把修为提升上去，看看在我们出发前往天元学宫之前，他们的修为能不能达到筑基第九层！记住，圣池禁地开启的秘密，一定要保护好！”

    “好！”

    青云道人点点头，然后和其他峰主一起离开了，现在这禁地已经被方尘打开，即便没有琉璃剑，他们也能进出自如。

    以后，只要他们不将禁地的大门关闭，都不必再使用琉璃剑来将禁地打开了。

    只有城池里面的灵力差不多被消耗殆尽之后，才会选择关闭禁地大门，让圣池慢慢恢复灵力。

    琉璃圣池的禁地里面，有特殊的聚灵阵法，只有关闭了禁地大门之后，这些聚灵阵法才会被激活。

    半个时辰之后，七大峰主带着各自麾下的精英弟子，都来到了琉璃圣池禁地，此刻，这些弟子全部都被蒙上了眼睛。

    因为琉璃剑宗不想让琉璃圣池的秘密泄露，所以这些进入琉璃圣池的弟子，都被蒙上了眼睛，并且这一路上他们的识海和听穴都被封印了。

    红河道人对七大峰主点点头，七大峰主立刻帮那些弟子将眼睛上的纱布拿下来，然后将他们身上的封印解除。

    “这是什么地方？”

    “好美呀！”

    “这地方的灵气好浓郁呀！”

    “大家快看，是小师叔！”

    一位弟子发现了在莲池之中修炼的方尘，立刻欢呼起来。

    “真的是小师叔呀！”

    “没想到小师叔竟然也在这里！”

    看到方尘之后，闫紫衣和陈小飞，还有其他的弟子都很开心。

    红河道主轻咳一声，然后说道：“别喧哗，大家赶紧进入池子里面修炼！”

    听到红河道主的话之后，七大峰主立刻带领着各自麾下的弟子，挑选适合的池子然后开始修炼。

    “啊啊啊……”

    一些弟子进入池子里面之后，接受灵力淬体，在强大的痛苦折磨下，发出一阵阵悲切人寰的叫声。

    一时间，禁地之中的惨叫声此起彼伏。

    足足半个时辰之后，大家这才适应过来，全身心投入到修炼之中。

    此刻，方尘停止修炼，缓缓睁开眼睛，莲池之中的旋涡也是立刻消失了。

    黑炎道主看着方尘，开口问道：“方尘，怎么了？”

    方尘微微皱眉，然后开口说道：“黑炎师叔，我能不能进入更加高级的莲池修炼？我感觉这莲池里面的灵力不够强大，如果继续在这双色莲池里面修炼，我不知道要等到什么时候才能突破修为！”

    黑炎道主知道方尘的身体素质远超一般的筑基修士，他点点头，对方尘说道：“既然如此，那你先进入三色莲池修炼，如果觉得三色莲池的灵力还不够强大，你可以进入四色莲池，逐级递进，切莫着急！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后从双色莲池里面站起来，那池水不断从他身上滴落，当他走到池子边缘的时候，身上的衣服全部都干了。

    “这池水好神奇，竟然不沾在我的衣服和身体上？”

    看到自己身上那干燥的衣服，方尘心里不禁感叹这池水的神奇。

    他朝着一个三色莲池走去，然后进入到三色莲池之中修炼，可是他觉得三色莲池的灵力也不够强大，他决定进入四色莲池。

    一般情况下，四色莲池是元婴修士和极少部分天赋极为出众的金丹修士才能进入的，在筑基境界，根本没有人敢进入四色莲池内修炼。

    看到方尘走到四色莲池边缘，黑炎道主他们也都有些紧张了。

    方尘深深地吸了一口气，然后走进了四色莲池之中。

    “嗤嗤……”

    四色莲池的池水之中，立刻有着一丝丝灼热的气流从双脚涌入方尘体内，方尘感觉到自己的经脉传来一丝丝灼痛感，但这点疼痛，他还是能忍受的，他直接来到了四色莲池中心位置，沉入池底，然后开始运转浮仙诀。

    “哗啦啦！”

    方尘身体周围的池水瞬间旋转起来，在他的身体形成了一个旋涡。

    “嗤嗤……”

    一股股庞大的灼热灵力疯狂涌入体内，方尘感觉自己的经脉快要爆裂了，他立刻将浮仙剑召唤出来，一股寒冷的气流涌入方尘体内，方尘顿时打了一个寒颤，在这股冰寒气流的作用下，他体内经脉胀痛的感觉，瞬间消失了。

    灼热和冰寒气流一起涌入方尘的丹田，被他的筑基道台吸收了。

    方尘的筑基道台，在巅峰时期，可是天命筑基道台，而且还不是一般的天命道台，一般的天命道台，只是渡过一次天劫，而他则是渡过了十二次天劫。

    他的筑基道台，是由蜕变过十七次的真气凝聚而成的，可谓是前无古人。

    可惜的是，他的道台被一位神秘人借走，最终却弄成了现在这个样子，天道烙印和先天道图全部都消失了，而且筑基道台上还出现了大量的裂痕。

    三个时辰之后，方尘的筑基道台微微震动了一下，然后道台上出现了大量新的裂痕，那些裂痕之中射出强烈的青色光芒。

    “轰！”

    一股强大的灵力瞬间从他的筑基道台上爆发出来，将道台的表皮震碎，那些从道台上掉落的表皮，接触到丹田壁垒的时候，瞬间融入到了丹田壁垒之中，一些碎片则是沿着经脉游走，融入经脉，被经脉壁垒吸收。

    与此同时，方尘的身体猛地一震，一股庞大的气息在他的身上爆发出来，将莲池里面的水都震得飞了起来。

    “哗啦啦！”

    大量的池水冲天而起，然后化作漫天的水花落下。

    那些弟子都被这股强大的气息惊扰到了，大家都纷纷睁开眼睛，朝着方尘所在的方向看来。

    “是小师叔！他突破到筑基第二层了！”

    “才筑基第二层，气息就这么强大了？我怎么感觉就算是金丹期的修士也没小师叔的气息强？”

    “他竟然进入四色池子里面修炼！”

    大家看着方尘，脸上都露出震惊之色。

    红河道主脸色微微一沉，对着众人说道：“看什么看？赶紧修炼！”

    听到红河道主的话，大家都立刻集中精神，继续修炼。

    方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意，呢喃道：“终于突破到筑基第二层了，这琉璃圣池，果然名不虚传呀，若是没有这圣池帮忙，我不知道要等到什么时候才能突破到筑基第二层！”

    方尘知道自己的筑基道台比别人大很多，而且他的筑基道台损毁了，需要吸收比别人更多的灵力才能突破。

    他闭上眼睛，继续修炼。

    黑炎道主开口对红河道主说道：“师弟，我们得出手，将方尘隔绝起来，毕竟他突破时候的动静实在太大了！”

    “嗯！”

    红河道主微微点头，然后将琉璃镜祭出来。

    “咻！”

    琉璃镜化作一道虹光飞到方尘所在的莲池上空，然后垂下一道彩色的光幕，将方尘所在的莲池笼罩起来。

 第155章 筑基第七层

    三个月后。

    其他弟子都已经从莲池之中起来了，包括闫紫衣和陈小飞，因为他们的修为都已经达到了筑基大圆满境界。

    筑基第九层的修士，一共有九层护体罡气，当他们将这九层护体罡气融合为一之后，便是筑基大圆满境界。

    因为他们都想去参加天元学宫的考核，所以不能继续再提升自己的修为了。

    这些达到了筑基大圆满境界的弟子，都已经离开了琉璃城池禁地。

    此刻，方尘在五色莲池之中修炼，他的修为已经达到了筑基第七层境界。

    黑炎道主他们的脸色都有些凝重，方尘的道台是有缺道台，再加上他吸收灵力的速度至少是闫紫衣的数百倍以上，他们本以为方尘的修为很快就会达到筑基大圆满境界，可没想到，现在方尘的修为，竟然还停留在筑基第七层。

    按照这个速度，即便方尘再修炼一个月，也未必能突破到筑基第八层。

    红河道主微微皱眉，开口对黑炎道主说道：“师兄，得把方尘唤醒了，若是再迟的话，我怕赶不上天元学宫的考核了！”

    “嗯！”

    黑炎道主微微点头。

    看到黑炎道主点头之后，红河道主立刻将琉璃镜收回来，然后开口对方尘说道：“方尘，停止修炼吧，我们要出发了！”

    处于深度修炼状态的方尘，听到红河道主的话之后，立刻停止修炼，缓缓睁开眼睛，他的眼眸之中，有着一抹淡淡的灰色光芒一闪而过。

    方尘从莲池之中站起来，池水立刻从他身上滴落，衣服瞬间变干燥。

    “可惜啊，还没有突破到筑基大圆满境界！”

    方尘在心里暗自感叹起来，他知道无论是炼气，筑基，金丹，还是元婴，都是不断积累灵力即可，那些实力强大的宗门圣地，他们的弟子在筑基成功之后，那些精英弟子，就能得到大量的资源，短时间内将修为提升到筑基大圆满境界，然后就开始准备凝聚金丹的事情了。

    因此，那些大势力的精英弟子，根本不用自己耗费时间去收集各种资源来提升自己的资源，就像现在一样，他和琉璃剑宗的这些精英弟子，可以利用琉璃圣池来快速提升自己的修为。

    不得不说，这琉璃圣池的确很厉害，方尘只是在里面修炼三个月的时间，修为就从筑基第一层提升到了筑基第七层境界了。

    可是，方尘的筑基道台太怪异了，每提升一级，都需要很多的灵力，即便是有着琉璃圣池的帮助，方尘也无法在三个月内将修为提升到筑基大圆满境界。

    方尘来到红河道主和黑炎道主他们面前，对他们微微行礼。

    方尘握着琉璃剑，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，这琉璃剑我是拿回琉璃殿，还是把它丢进九色莲池之中，让它继续吸收灵力？”

    黑炎道主与红河道主对视一眼，然后说道：“你把它丢进九色莲池吧，难得圣地的大门被打开，希望琉璃剑吸收到足够的灵力之后，能够自行恢复吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后用力将琉璃剑甩出去。

    “咻！”

    琉璃剑化作一道流光，坠落到九色莲池之中，激荡起一圈圈的涟漪，九色莲池之中的九色烟莲，也是瞬间消散。

    红河道主开口对方尘说道：“走吧，我们得抓紧时间出发前往中荒了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他心里对天元学宫也极为期待，毕竟这可是人族一个最为神秘的势力，即便是中荒那些古老的圣地和世家的弟子，也都会参加考核，争取成为天元学宫的学员。

    离开琉璃圣池禁地之后，黑炎道主和红河道主带着方尘来到了琉璃殿。

    一会儿之后，七大峰主也来到了琉璃殿内。

    “见过黑炎师叔！”

    “见过红河师叔！”

    七大峰主立刻对黑炎道主与红河道主微微行礼。

    方尘也对这七位峰主微微行礼，一脸恭敬地说道：“见过诸位师兄师姐！”

    七大峰主看到方尘之后都很开心，青云道人嘴角微微一翘，开口问道：“小师弟，你的修为达到什么境界了？”

    方尘立刻开口回答道：“只是达到筑基第七层而已！”

    “筑基第七层？”

    青云道人他们微微皱眉，琉璃圣池禁地一万多年都没有开启了，里面的灵力积聚了一万多年，灵力浓度比一万多年前还要精纯，即便是闫紫衣，进入琉璃圣池之中，只是用了十天就把修为提升到筑基大圆满境界了。

    可是方尘在里面修炼了足足三个月时间，这才炼气第七层，这修为境界提升之慢，有点超出青云道人他们的想象。

    不过一想到方尘的筑基道台是有缺道台，而且再加上方尘没有灵根，他们心里便释然了。

    黑炎道主微微一笑，说道：“方尘体质特殊，虽然他的修为还没提升到筑基大圆满境界，但是他的实力却提升了很多，我相信以他的资质，用不了多久就能提升到筑基大圆满境界，而且即便他的修为只有筑基第七层，实力也比我们琉璃剑宗的很多金丹修士要强了！”

    “嗯！”

    青云道人他们都微微点头，他们琉璃剑宗的金丹修士，的确有很多人都不是方尘的对手了。

    不过，方尘此次要参加天元学宫考核，面对的可不是普通的筑基修士，而是那些中荒那些大势力的精英弟子，那些大势力的筑基境精英弟子，他们的战斗力也都很强，随便拉一个出来，几乎都能把他们琉璃剑宗的金丹修士虐死。

    这就是大势力与小势力的差距，那些大势力的弟子，他们有着充足的资源，一般情况下，他们的肉身都极为强横，无论是他们使用的法宝，还是他们修炼的法术，都不是普通势力能比的。

    大家在战场上厮杀，生死一线间，即便是一点小小的劣势，都有可能让自己命丧黄泉。

    出门在外，不但要比拼修为，还要比拼法术战技，还要比拼自身的宝物，甚至还要比拼身份背景。

    有一些人的实力很菜，可是他也很嚣张，你的实力比他强，但是因为他身后的背景牛逼，你却不敢杀他，因为你一旦被他身后的势力知道你杀他，就会招惹他身后的势力报复。

    方尘看到七大峰主齐聚在琉璃殿，心里感觉有些疑惑，开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，我们不是要出发去中荒吗？为何还不走？”

    黑炎道主微微一笑，说道：“出发的事情等会再提，在出发之前，我们还有一点事情要处理，你先在这里等候片刻！”

    就在此时，红河道主立刻将琉璃镜祭出来，悬浮在他们的头顶。

    “嗡！”

    琉璃镜微微震动，立刻散发出强烈的金光，然后垂下一道金色的光幕，将黑炎道主他们都笼罩起来。

    方尘看不到光幕里面的情况，不禁皱起了眉头，不知道黑炎道主他们到底想做什么。

 第156章 宝物加身

    在光幕里面，黑炎道主和七大峰主一起交流起来，最终，大家一致决定，无论如何都要保护好方尘，要将琉璃剑宗最好的资源用在方尘身上。

    徒做嫁衣这种事情，他们也不是第一次做了，也不差这一次，而且到目前为止，方尘给琉璃剑宗带来的好处，已经超出了他们的想象。

    商量完之后，青云道人拿出了一枚白色的玉简，开口说道：“我准备将这一枚玄武玉符给他！”

    “玄武玉符？”

    大家的目光落在青云道人手中的白色玉简上，眼神微微一凝，这玄武玉符，乃是人族最强的炼符圣地灵符山炼制出来的一种护体灵符。

    灵符山乃是人族最强大的炼符圣地，拥有数量庞大的符师，自从远古时期便传承至今，实力强大，底蕴雄厚。

    玄武玉符，是一种强大的防御灵符，从低级到高级，可分为一至七品。

    青云道人手中的这一枚玄武玉符，乃是六品的，可抵挡洞虚巅峰修士全力一击，无比珍贵。

    大家没想到青云道人竟然会拿出如此珍贵的宝物给方尘。

    黄泉道人看着青云道人，微微一笑，说道：“殷肃师弟，你还真是舍得呀！”

    青云道人微微一笑，说道：“方尘之前在试炼之路的时候，为我们琉璃剑宗挖出了一根琉璃菌皇，在天罗秘境的时候，又率领我们琉璃剑宗这么多弟子进入流丹河上游，造就出二十多个凝聚了万象道台的天才，还有他打开了琉璃圣池禁地，他对琉璃剑宗作出的这些贡献是有目共睹的，我手中这枚六品的玄武玉符又算得了什么？”

    黄泉道人轻轻点头，说道：“是呀，琉璃菌皇乃是无价之宝，若是能炼制成琉璃磐涅丹，我们都能受益，既然如此，我就给一张万里无踪符吧！”

    说完之后，黄泉道人拿出一张黄色的纸符，这黄色的纸符皱巴巴的，上面篆刻着很多红色的符纹，散发出一种特殊的道韵。

    此符也是出自灵符山，激活之后，可将炼气境界的修士传送到万里之外，元婴期以上的修士无法使用，论价值，这万里无踪符比青云道人的玄武玉符更高。

    看到黄泉道人也大出血，其他五位峰主也都纷纷拿出宝贝来。

    赤虹道人拿出了一个瓶子，说道：“此乃是一颗五品的大还丹，能在短时间内让伤势复原。”

    橙空道人拿出了一片黑色的鳞甲，说道：“此乃用千年伏地蛇逆鳞炼制而成的敛气符，贴在眉心，可以掩盖自身气息，即便是洞虚境界强者也无法看穿！”

    绿擎道人拿出了一个药瓶子，说道：“此瓶内有一粒五品的青莲解毒丹！”

    蓝渊道人拿出一颗黑色的珠子，说道：“此乃霹雳无极定风珠，爆炸之后，可击杀普通的洞虚境界修士！”

    其他人看着蓝渊道人，眉头微微一皱，他们大家拿出来的宝贝，都是保命的，而蓝渊道人却拿出了攻击性的大杀器。

    蓝渊道人微微一笑，说道：“保命的宝贝你们都拿出来了，那方尘现在实力还弱，攻击力有限，给他搞一件大杀器，他心里也有些底气！”

    听了蓝渊道人的话之后，大家都微微点头。

    紫霄道人开口说道：“既然如此，那我便把这个给他吧！”

    说完之后，紫霄道人拿出了一根青色的羽毛，这羽毛表面篆刻着无数神秘的符纹，它一出现，周围的灵气立刻变得躁动起来。

    大家的目光都落在这根青色的羽毛上，青云道人开口问道：“九师妹，你这是何物？”

    紫霄道人微微一笑，说道：“此乃七阶灵兽万里追风灵鹤身上掉落的羽毛，被祭炼成了飞行灵宝，名为风灵羽，对修为等级没有任何限制，用这风灵羽飞行，不但速度快，而且还很轻松！”

    其他的人都微微点头，虽然黄泉道人拿出了万里无踪符，但这东西是一次性的，并不稳妥。

    这风灵羽是可以重复使用的飞行灵宝，方尘被追杀时，也可以用得上，不必一下子就把万里无踪符给用掉了。

    “走吧，我们出去！”

    青云道人看到大家都拿出宝物了，嘴角挂着淡淡的笑意，然后打开石门。

    从密室里面出来，青云道人他们来到方尘面前。

    方尘立刻对着他们微微行礼。

    青云道人面带微笑地对方尘说道：“小师弟，不必多礼，这是我送给你的宝贝，名为玄武玉符……”

    其他峰主也都纷纷走过来，把自己的宝贝递给方尘，并且将这些宝贝的功能详细介绍给方尘。

    方尘看到这些宝物之后，顿时瞪大了眼睛，他没想到这些峰主竟然会给如此多的宝贝给他。

    这些峰主的行为，让他受宠若惊。

    他抬头对青云道人说道：“师兄，师姐，不行，这些宝贝太珍贵了，我不能要！”

    这些宝贝，无论是任何一件对于方尘而言，都是天价。

    青云道人对方尘微微一笑，说道：“方尘，此乃是我们的一点心意，你是超级天才，我们必须防患于未然，将你保护好，若是你被人杀了，那对于我们琉璃剑宗，对于我们整个人族而言，都是巨大的损失，我们都希望你能彻底成长起来！”

    紫霄道人也开口说道：“小师弟呀，你是超级天才，将来你的那些对手，也肯定都是超级天才，那些超级天才来自古老的圣地或者世家，他们身上的宝贝比你多去了！”

    黄泉道人也跟着开口说道：“是啊，我们琉璃剑宗穷，现在能拿得出手的就这些东西了，希望你不要嫌弃！”

    赤虹道人盯着方尘，脸色微微一沉，说道：“方尘，你该不会是嫌弃我们的东西吧？”

    方尘猛地摇头说道：“不不不，我不是这个意思，我绝对没有嫌弃这些宝贝，我只是感觉到这些宝贝太珍贵了，我受之有愧！”

    赤虹道人开口对方尘说道：“别说什么受之有愧，你是我们琉璃剑宗的弟子，而且还拥有如此强大的天赋，而且你之前给我们挖出了琉璃菌皇，还带领琉璃剑宗的弟子闯入流丹河上游，最终还打开了琉璃城池禁地，对琉璃剑宗作出了巨大的贡献，我们若是不好好保护你，培养你，那就是我们的失责！”

    虽然他们知道将来方尘离开琉璃剑宗的几率极大，但是现在他们还是选择帮助方尘，不管结果如何，他们做好当下即可。

    “好吧，既然如此，那我便收下吧！”

    看到赤虹道人一副要打人的样子，方尘也不再坚持，立刻把这些宝物都收下来。

    “这才对嘛！”

    看到方尘把宝贝收下，赤虹道人他们脸上才露出微笑。

    青云道人开口对方尘问道：“小师弟，以后在我们这些人之中，你想跟着谁学本领都行，只要你开口，我们都会倾囊相授！”

    “跟谁都可以吗？”

    方尘有些惊讶地看着青云道人。

    “是的！”

    青云道人微微点头，如果不是方尘的身份摆在那里，他们都恨不得将方尘收到自己的麾下好好教导。

    可是他们也知道，方尘的天赋出众，他们一个人，肯定是无法将方尘教好的。

    黑炎道主开口说道：“好了，时间不早了，我们该出发了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后跟着黑炎道主他们一起离开了琉璃殿。

 第157章 骑天大圣

    一会儿之后，方尘他们来到了琉璃峰脚下的一个巨大的广场上。

    方尘看到在广场上停着一艘巨大的灵舟。

    “小师叔！”

    闫紫衣，陈小飞，还有其他琉璃剑宗的弟子看到方尘之后，都一窝蜂的朝着方尘涌过来。

    陈小飞更是直接冲到方尘面前，整个人都扑到方尘的怀里，死死地将方尘抱住。

    看到陈小飞如此，其他的男性弟子，也都立刻扑上来，一个个把方尘和陈小飞都压在了身下。

    闫紫衣和那些女弟子看到这一幕之后都很羡慕，其实他们也很想冲上去和方尘拥抱一下的，可是男女有别，她们都只能按耐住心中的冲动。

    “我草，快点下来，我都快要被压死了！”

    陈小飞的声音底下传了出来。

    大伙玩了一下之后，都纷纷起身，陈小飞和方尘在地上爬起来，两人都显得有些狼狈。

    方尘假装生气的对周围的男性弟子怒斥道：“你们一个个要造反是不是？竟然敢如此对待你们的小师叔？”

    “哈哈哈……小师叔，是陈小飞把你扑倒的，你要责怪，就责怪他们吧！”

    那些弟子都忍不住笑了起来。

    随后，闫紫衣和那些女弟子，都走过来对方尘问好。

    黑炎道主开口说道：“好了，我们登船吧，要出发了！”

    “是！”

    方尘他们立刻开口回应一声，然后立刻登上了灵舟，黑炎道主和红河道主也跟着一起前往，但是七大峰主则是留在了琉璃剑宗，他们现在乃是琉璃剑宗管事的人，没有什么特别的事情，是不会离开琉璃剑宗的。

    “轰隆隆！”

    灵舟的灵帆散发出巨大的灵力波动，然后缓缓升起，载着大家一起腾空而起。

    方尘他们乘坐灵舟抵达南荒第一大城池南天城。

    南天城乃是南荒第一大城池，在这一座城池里面，有传送阵可以直接传送到中荒边缘的城池。

    琉璃剑宗虽然如今已经沦落为南荒二流势力，但是在南天城还是有不少产业的。

    传送阵费用高昂，而且并不是每天都开启的。

    方尘他们在南天城待了三天之后，才一起乘坐传送阵前往中荒。

    三个月后，方尘他们终于抵达莲花山脉。

    莲花山脉只是天元学宫在人族领地内开设的一百个考场之一。

    因为人族的领地实在太大了，如果考场太少，前来报名的人太拥挤，所以天元学宫开设了足足一百个考场。

    而莲花山脉的考场，是距离琉璃剑宗最近的考场。

    在莲花山脉周围，几乎全部都是前来参加考核的弟子，即便是一些实力比较差的人，也想来碰一下运气，毕竟参加考核是不用收费的。

    在莲花山脉上空，方尘他们看到了各种体型巨大的神船，这些神船装饰得金碧辉煌，其中有几艘的长度更是超过了百丈。

    “好大的神船！”

    “神船上面有好多人！”

    琉璃剑宗的弟子抬头看着天上巨大的神船，都忍不住感叹起来，他们都知道这些神船，乃是中荒那些古老圣地和世家的，这些势力底蕴丰厚，实力强大，才可以建造出如此巨大的神船。

    以琉璃剑宗如今的实力，别说建造一艘这样的神船了，就算别人送一艘这样的神船给他们，他们都用不起，因为一艘这样的神船平日可是需要投入巨大的人力物力维护的。

    这些神船，代表着是各大势力的脸面。

    这种千载难逢的机会，中荒各大势力都将这些神船开出来，第一是可以让他们的弟子方便居住，以最好的状态迎接天元学宫的考核，第二就是为了装逼。

    其实，第二点才是最重要的。

    除了体型巨大的神船之外，还有各种造型威武的灵舟。

    方尘他们从南荒远道而来，灵舟的速度太慢，他们根本无法直接将琉璃剑宗的灵舟开过来。

    “还好，终于赶上了！”

    看到天元学宫的大门还没有开启，红河道主长长舒了一口气。

    他们原计划是用两个月赶到莲花山脉的，可是中途出了岔子，耽误了将近一个月的时间。

    黑炎道主开口说道：“还好我们提前了一个月的时间出发，若不然真的赶不上了！”

    “是的！”

    红河道主微微点头，这一路上，他们遇到了很多来莲花山脉参加考核的人，导致那些传送阵超负荷运转，他们每抵达一处中转的地方，都要排很长的队伍。

    虽然这一路上很辛苦，但最终他们还是安全抵达了。

    此刻，方尘他们身上穿着的衣服，都换成了普通的衣服，上面根本没有任何标识。

    而红河道主也让闫紫衣她们将脸弄得脏兮兮，不要将自己的真实容颜暴露出来，免得给自己招来不必要的麻烦。

    红河道主带着方尘他们在一处山头驻留下来，因为此刻大家都集中在了莲花山脉的入口，那些好位置早就被别人霸占了，他们停留得更远一些。

    安顿下来之后，红河道主开口对方尘他们说道：“大家这段时间就待在这里了，不要胡乱走动，免得节外生枝！”

    “嗯！”

    方尘他们都猛地点头。

    红河道主开口说道：“按照以往的经验，你们进入考核空间之后，到时候那接引使者会在你们面前凝聚出一道光幕，你们就在那光幕上写下你们称号，因为我们要低调，所以不能刻上容易暴露我们身份的字，所以现在大家想好一些特殊的称号，方便到时候我们在天榜上看到你们的信息！”

    红河道主的目光落在方尘的身上，他拿出了一支笔和一张纸，开口对方尘说道：“方尘，你先来吧！”

    大家都立刻抬头看着方尘。

    方尘想了想，拿起笔在纸上写下了‘骑天大圣’。

    “哇，好霸气的名字，真不愧是小师叔！”

    陈小飞他们看到方尘写下的字之后，都忍不住夸奖起来。

    方尘抬头对红河道主问道：“这个可以吗？”

    红河道主微微点头，然后抬头看着闫紫衣，开口对闫紫衣说道：“紫衣，到你了！”

    闫紫衣立刻拿起笔，在纸上写下了：“小衣衣真棒！”

    写完之后，她抬头看向红河道主，问道：“师叔祖，可以吗？”

    红河道主点点头，然后对陈小飞说道：“到你了！”

    陈小飞迫不及待地拿起笔，在纸上写下：“我要杀死秃毛鸟！”

    看到陈小飞写的字之后，红河道主微微皱眉，不知道陈小飞为何要取一个这样的名字。

    方尘微微摇头，他知道陈小飞心里肯定还记恨着花爷，也就是八哥。

    在回来琉璃剑宗的路上，八哥的头痛症又发作了，它又恢复了一部分记忆，然后它说话的时候，就自称自己是了，它和方尘说，它的名字叫花花，喜欢自称花爷。

    方尘发现再次恢复一部分记忆之后的八哥看起来更贱了。

 第158章 接引使者

    两天之后，一股强大的灵力波动从莲花山脉深处传来。

    “当，当，当……”

    一连九声洪亮的钟声响起。

    “诸位道友，欢迎来到莲花山脉，此次天元学宫考核现在开启，请要参赛的人，在两天之内进入秘境，两天之后，秘境入口会彻底关闭，整个考核时间为十天，十天后成绩达标者可成为天元学宫本届的弟子……”

    一个缥缈的声音在天空回荡起来，传进了每一个在场的人耳中。

    “考核终于开始了！”

    方尘眼眸微微一亮，他本以为还要等很长时间，没想到这才第二天，考核就开始了。

    “咻咻咻……”

    大量身影从天空上的那些神船和灵舟之中飞出来，那些圣地和荒古世家的弟子，都纷纷驾驭着灵宝朝着莲花山脉深处飞去。

    “黑炎师叔，红河师叔，我们出发了！”

    方尘对黑炎道主和红河道主微微行礼，然后便带着琉璃剑宗的弟子驾驭着飞剑朝着莲花山脉深处飞去。

    一炷香后，一道巨大的结界出现在方尘他们面前，那些人都是直接驾驭飞剑进入了结界之中。

    就在此时，一道黑影落在方尘的肩膀上，大家一看，竟然是一只黑色的八哥。

    “是你这秃毛鸟？”

    陈小飞看到八哥之后，立刻开口喊了起来。

    “你有种再说一遍，看看花爷我不弄死你！”

    八哥盯着陈小飞，一股冰冷的杀机在它的身上散发出来。

    “我还怕你不成？”

    陈小飞气急，正准备继续开口骂八哥。

    方尘见状，开口对陈小飞和八哥说道：“别闹了！”

    听到方尘的话之后，无论是陈小飞还是八哥，都立刻老实了。

    方尘看着八哥，然后开口问道：“你也想进去吗？”

    八哥开口说道：“我也不知道我能不能进去！”

    “那就试试看吧！”

    方尘说完，然后开口对琉璃剑宗的弟子说道：“大家做好准备，这考核空间，极有可能和我们琉璃剑宗的试炼之路一样，进入之后就会被随机分开了，到时候大家只能依靠自己的实力了！”

    “知道了！”

    琉璃剑宗的弟子都纷纷点头。

    下一刻，方尘他们穿越了结界，可是八哥被挡在了结界外面了。

    “干你大爷的！”

    八哥盯着面前的结界骂了起来。

    穿越结界之后，方尘他们进入到了一条特殊的通道之中，在通道两旁有着两面巨大的光壁，这光壁上有着很多文字和图画。

    这些文字是此次考核一些须知，为了公平起见，所有参加考核的人，进入考核空间之后，他们身上的灵宝都会被强大的力量封印，包括那些储物灵宝，如果想要获得灵宝，到时候可以用自己的积分在宝库里面兑换。

    参赛者一共分为战斗系，丹师系，匠师系，阵师系，灵值师符师系六大类，方尘他们所在的考场，是本次天元学宫所设立的第一百零一号考场，在这个考场之中，战斗系的弟子，总积分排名前十万的弟子，可以进入天元学宫修炼。

    每一位参赛者进入考核空间之后，身上都会有一枚特殊的印记，当他有生命危险的时候，这枚特殊印记会被激活，然后将参赛者传送出考核空间。

    被传送出考核空间的弟子，他的积分会减少一半，而将他淘汰的对手，则会获得他的一半积分。

    “所有的灵宝都会被封印在体内？不知道浮仙剑会不会被封印！”

    方尘在心里暗暗想道，若是浮仙剑被封印的话，那他的实力就会大打折扣，但这一切都是公平的，因为那些圣地和荒古世家之中的弟子，身上的灵宝也无法使用了。

    当方尘他们来到通道尽头时，看到一个旋涡，他们知道，只要穿过这个旋涡，就进入考核空间了。

    方尘站在旋涡跟前，转身看着琉璃剑宗的弟子说道：“希望大家能取得好成绩！”

    说完之后，方尘立刻转身走进了旋涡之中，当他踏入旋涡之后，身体立刻朝着下方坠落，在此过程之中，狂风吹拂在方尘的身上，仿佛一双双强劲有力的大手一般，将他身上的衣服全部都吹掉了。

    当身体变得光溜溜之后，方尘一头扎进下方的一片巨大的云层之中，方尘发现这云层，好像是一团巨大的棉花。

    “呼！”

    当方尘的身体穿越白色云层之后，身上多出了一件白色的战袍，这战袍穿在身上，感觉非常舒服。

    下方是一片戈壁，当方尘的身体快要坠落到地面的时候，他的下坠速度忽然慢了下来，最终身体飘然落地。

    就在此时，大量的白色光点在方尘的面前汇聚，变成了一个身材妙曼的女子。

    她身穿着一件白色的纱裙，朱唇轻启，带着一丝笑意对方尘说道：“我乃考核空间的接引使者，欢迎来到考核空间，这是你的护体印记，请放松身体！”

    方尘立刻深深地吸了一口气，然后放松身体。

    眼前的女子缓缓抬手，大量的金色光点在她的掌心上汇聚，变成一个金色的印记。

    方尘知道这个印记，就是保护他们的特殊印记，女气轻轻挥手，那金色印记化作一道流光朝着方尘射来，瞬间就射在方尘的眉心上。

    方尘感觉到眉心微微发热，他用手摸了一下眉心，一阵灼痛感立刻从指尖传来，他立刻把手收回来，低头一看，只见右手的中指上，被烫出了一个印记，这印记和刚才他看到的金色印记是一样的。

    女子再次开口对方尘说道：“护体印记已经成功与你融合，下面请你用手指在光幕上写下你的称号！”

    说完之后，女子一挥手，一道光幕立刻出现在方尘面前。

    方尘用手指在光幕上写下了‘骑天大圣’四个大字。

    女子再次挥手，光幕的四个大字消失，然后在上面出现了六个方框，方框内分别有着‘战士，炼丹师，炼器师，灵植师，灵符师，阵师’六大选项。

    女子开口对方尘说道：“请你选择你的要参加考核的职业！”

    天元学宫走的是多元化线路，他们招收的弟子，也是按照这六大类型来招收，并不是说谁的战斗力强大就能进来的。

    对于整个人族的发展来说，无论是战士，炼丹师，炼器师，灵植师，灵符师，或者是阵师，都缺一不可。

    方尘毫不犹豫地选择了战士。

    看方尘选择完毕之后，女子开口说道：“战士系的总积分前十万名，可以成为本届天元学宫战斗系的学员，战斗系的学员，每击杀一名参赛者，就能获得一个积分，而且能获得对方积分的一半，想要查看自己的排名，只要伸手摸一下眉心的印记，然后在心里默念一下‘天元镜我是骑天大圣’即可！”

    说完之后，接引使者的身影立刻消散了。

    下一刻，方尘身边的环境也出现了变化，他出现在一座繁华的城池里面。

    “轰隆隆！”

    前方的一间店铺之中，窗户瞬间炸裂，一道人影从窗户之中飞出来，然后跌落在地上，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，此人的身上的护体罡气已经融为一体了，毫无疑问这是一位筑基大圆满修士。

    最让方尘吃惊的是，他在对方的头顶看到了一行文字，那文字的内容是：“妹妹快叫哥！”

 第159章 杀戮开始

    方尘眼神微微一凝，他没想到对方的头顶竟然会有文字。

    “这一行字，应该是他们的绰号吧！他们看我的时候，应该也能看见我的绰号！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，一道魁梧的身影从店铺之中冲了出来，此人头顶也有着一行字，称号是：霸王宗熊开山！

    方尘眼神微微一凝，敢把自己宗门的信息写上去的，一般都是那些实力强大的宗门，他们根本不害怕别人惦记，那些实力强大的势力，他们的弟子一般都会把自己宗门加在绰号上的，毕竟他们表现出色的话，可以给自己的宗门长脸。

    熊开山狠狠地踩在刚才那个摔在地上的修士头上。

    “嘭！”

    那个修士的脑袋瞬间被踩爆，脑浆洒了一地。

    “还妹妹快叫哥？叫你妹啊！”

    那位身材魁梧的修士对着地上被他踩爆头的修士吐了一下口水，那位修士的身体立刻散发出淡淡的白光，身体周围的空间微微扭曲，当白光消失之后，这位修士的身体瞬间消失了，就连洒在地上的脑浆也血液也都跟着消失了。

    现在方尘的修为只是筑基第七层，只有七层护体罡气，从修为上看，方尘比较吃亏，毕竟他的修为只有筑基第一层。

    筑基境界的修士，通过修炼，让筑基道台不断吸收灵力，当筑基道台吸收了足够的灵力之后，表面的物质就会脱落，像是螃蟹蜕壳一样。

    每蜕变一次，筑基道台的体积都会变大一些，而修炼者身上的护体罡气，也会增加一层。

    方尘尝试着将浮仙剑召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    他掌心上的浮仙剑印记散发出淡淡的青光，但是浮仙剑并没有出现在他的手中。

    “无法召唤出来？”

    方尘眉头微微一皱，没有浮仙剑，他的实力会下降很多。

    那熊开山抬头朝着方尘看过来，当他看到方尘头顶的绰号时，眼神微微一凝，一股强大的杀机瞬间锁定方尘，冷声说道：“骑天大圣？”

    下一刻，熊开山猛地踢在一块石头上。

    “嗖！”

    那块石头立刻化作一道残影朝着方尘飞来，方尘眼神一凝，立刻运转浮仙诀，七层淡淡的护体罡气覆盖在他身上，他握着拳头，挥拳打在石头上。

    “嘭！”

    石头瞬间炸裂，方尘感觉到掌心的浮仙剑印记微微震动，一丝丝冰凉的气流瞬间沿着经脉涌入他的丹田。

    方尘心中狂喜，他没想到浮仙剑虽然无法召唤出来，但是他依旧可以通过浮仙剑的印记吸收灵力。

    “筑基第七层的垃圾，也敢来参赛？而且还敢取名叫骑天大圣？”

    熊开山盯着方尘，眼眸之中露出一丝不屑之色，然后双脚猛地蹬地，身体化作一道残影冲到方尘面前，他挥舞着拳头朝着方尘打来，冷声说道：“给我死吧！”

    方尘眼神微微一凝，直接挥拳打在熊开山的拳头上。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    一股强大的劲气爆发，熊开山的手臂直接被震断，身体如同沙袋一样倒飞出去，重重地摔在街道上，一口鲜血从他的嘴里喷涌而出。

    “啊……”

    熊开山喷出了一口鲜血之后，嘴里忍不住发出一声惨叫，他抬头看向方尘，眼眸之中露出不可置信的神色，他没想到方尘只有筑基第七层的修为，实力竟然如此强大。

    他下意识地伸手摸向胸口，想要掏出灵符逃遁，可是他身上的那些宝贝全部都被封印了，根本没有什么灵符可以使用。

    方尘脚踩缥缈王八步，身影一晃就出现在熊开山面前，然后一拳打在熊开山的脑袋上。

    “嘭！”

    熊开山的脑袋瞬间被方尘打爆了。

    “恭喜你击杀霸王宗熊开山，人头分增加一分，奖励分加一分！总分为两分！”

    之前那接引使者的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘知道，每击杀一名对手，就可以获得一分的人头分，而奖励分，则是敌人身上积分的一半。

    方尘立刻伸手摸了一下自己的眉心，然后在心里默念道：“天元镜我是骑天大圣！”

    下一刻，方尘面前出现一道光幕，在那光幕上他看到了一个榜单，他在榜单上看到了自己的绰号：骑天大圣人头分1，奖励分1，总分2，排名第。

    “八百多万名？”

    看到自己的排名之后，方尘立刻瞪大了眼睛，他没想到竟然会有这么多人参加比赛，他看了一下榜单的后面，只有积分达到1的人才能上榜，排在后面的那些人，已经超过了三千万名。

    方尘彻底被被震惊了，他没想到参赛的人竟然这么多，这还是战士系的人数，除了战士系还有炼丹师，炼器师，灵植师，灵符师，阵师，所有的人加起来，人数至少过亿吧？

    他们这个考场，只是一百个考场之一而已，而且还是处于中荒边缘的考场，人数应该不是最多的。

    如果一百个考场的人都加起来，那参赛的人到底有多少？至少也超过一百亿吧？

    缓过神之后，方尘立刻将排行榜拉到最前方，他发现排名第一的人名叫太初圣地秦天，现在已经超过三百分了。

    “这比赛才刚刚开始，太初圣地这个叫秦天的家伙，竟然就得到三百多分了？”

    方尘看着榜单上的积分，脸上露出不可置信的表情。

    就在此时，一道尖锐的破空声传来，方尘脸色微微一变，立刻抬头，只见一道流光朝着他射来，他眼神一凝，立刻伸手将来袭的流光抓住。

    一股强大的力量让他的身体微微后倾，被他抓住的是一支箭。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到浮仙剑印剧烈震动，一股庞大的灵力瞬间沿着经脉涌进丹田，与此同时，方尘发现被自己抓在手中的箭支，散发出淡淡的青色光芒，在箭支上浮现出一个个青色的符纹，紧接着一股凌厉的剑意在箭支上散发出来。

    “怎么回事？”

    方尘脸上露出一丝惊讶之色，因为箭支上的青色符纹，和浮仙剑上的符纹是一模一样的。

    他轻轻挥动了一下手中的箭支，呢喃道：“在青色符纹的加持下，这箭支好像变强了很多！”

    就在此时，又有两支箭破空而来，方尘握着手中的箭支，将来袭的箭支瞬间扫落。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑印再次震动，两股比刚才更加庞大的灵力涌入方尘的丹田。

    “哈哈……爽！”

    方尘忍不住狂笑起来。

    在三十丈之外，一位面容姣好，身材火爆的女子看着狂笑不已的方尘，她头顶的绰号叫‘神箭宗张茜’，这女弓箭手脸上露出惊讶之色，忍不住嘀咕道：“这家伙只有筑基第七层的修为，竟然可以徒手接住我射出的弓箭？”

    在这位女弓箭手看来，那些不敢将宗门势力加在自己名字面前的人，都是来自一些小势力的人，这些人的实力一般都会很垃圾，可是方尘的实力，却让她感到震惊。

    方尘狂笑一声之后，立刻施展缥缈王八步朝着女弓箭手所在的方向踏空而来。

    “好快的速度！”

    女弓箭手看到踏空而行朝着她这个方向飞来之后，脸色骤变，立刻背着长弓转身狂奔。

    “还想跑？”

    方尘眼神微微一凝，然后用将手中的箭甩了出去。

    “咻！”

    那一支被浮仙剑道纹加持过的箭支，瞬间化作一道流光追上了女弓箭手，然后穿透了她的左肩。

    “啊……”

    鲜血飚溅，女弓箭手惨叫一声，立刻从屋顶上翻滚跌落在街道上。

 第160章 灵宝空间

    方尘踏空而来，落在女弓箭手的面前，他盯着女弓箭手头顶的绰号，眼神微微一凝，说道：“神箭宗的弟子？”

    那女子倒在地上，脸色有些发白，她没想到这个叫骑天大圣的家伙，实力竟然如此强大。

    方尘盯着女弓箭手，开口问道：“你这弓箭是从哪儿搞到的？”

    女弓箭手咬着牙，开口说道：“是在灵宝空间用积分买的！”

    “灵宝空间？”

    方尘愣了一下，然后开口问道：“灵宝空间在何处？”

    女弓箭手立刻回答道：“当你的积分达到十分之后，接引使者便会给你提示，给你开放灵宝空间的权限！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，他看着女弓箭手，说道：“多谢了！”

    女弓箭手看着方尘，咬牙说道：“你能不能别杀我？只要你不杀我，你让我做什么都……”

    女子还没说完，她的脖子就被方尘捏住了，方尘猛地用力，将她的脖子捏碎。

    女子双眼瞪得滚圆，然后她的身体就消失了，但是她身上的长弓和箭壶却掉落在地上。

    “恭喜你击杀了神箭宗张茜，人头分加一，奖励分加十，总分十三！”

    “你的积分达到了十三分，获得进入灵宝空间的资格，你可以在灵宝空间内用积分购买宝物！”

    接引使者的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘面前的空间微微扭曲，然后一扇金灿灿的大门出现在他面前。

    “轰隆隆！”

    那大门缓缓打开，一道强烈的金光从大门背后射出来，方尘下意识抬手遮住眼睛，一会儿之后，大门背后的金光消失，方尘朝着大门背后看去，可是发现大门背后是一片白雾，什么都看不到。

    “进去看看里面都有什么宝贝！”

    方尘立刻走进灵宝空间内，当他走进大门之后，身体立刻来到了一条笔直宽敞的大道上，在这一条大道上空，漂浮着很多泡泡，每一个泡泡里面都封印着宝贝，在泡泡上方，都有一串数字。

    一道妙曼的人影忽然出现在方尘面前，方尘发现竟然是之前那个接引使者。

    接引使者面带微笑地看着方尘，说道：“欢迎来到灵宝空间，请问你想要购买什么，我可以帮你找出来！”

    方尘看着接引使者，开口说道：“我暂时没有想购买的东西，只是进来看看这灵宝空间内都有什么！”

    “好的，那我就不打扰你了！如果你需要我帮忙的话，直接呼唤接引使者即可！”

    接引使者说完，身体立刻消失了。

    方尘在灵宝空间里面逛了起来，发现这里面的宝贝是真的多，有丹药，有灵符，有各种威力巨大的灵宝，最贵的一件灵宝叫做夺命飞轮，价格高达一百万积分。

    除了攻击力强大的灵宝之外，还有防御灵宝和专门逃命的遁地符。

    方尘也发现了刚才那女弓箭手使用的长弓，名为寒铁弓，一把长弓要五十积分，而且一支箭要是十分。

    “没想到这神箭宗这位女弓箭手，竟然这么豪横，可惜呀，最后还是死在我的手中了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他逛了一会儿，然后用十个积分，在里面购买了一本名为一箭惊鸿箭法秘籍，他知道在这种环境下，如果把弓箭用好了，杀人肯定快。

    买到了秘籍之后，方尘离开灵宝空间，他知道磨刀不费砍柴工，他并不着急去杀敌，而是想把这秘籍学会了再说。

    “轰轰轰……”

    此刻，城池内不断传来各种激烈的打斗声，方尘找了一个偏僻的地方，然后开始翻阅秘籍。

    看完秘籍之后，方尘将寒铁弓抓起来，然后运转浮仙诀。

    “嗡！”

    浮仙剑印立刻振动，寒铁弓立刻散发出淡淡的青光，大量青色的符纹在寒铁弓上浮现，一股凌厉的剑意在寒铁弓上散发出来。

    紧接着，方尘用寒铁弓在地面上划了一下，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑印上涌入方尘体内。

    方尘背着箭壶，从屋子里面冲出来，跳到屋顶上。

    “咻！”

    一道寒光立刻朝着方尘射来，方尘转身，发现来袭的是一支箭，他眼神微微一凝，等那箭来到自己面前的时候，立刻伸手将箭支接住。

    “徒手接住我的箭？”

    五十丈之外的一座屋顶上，一位手持寒铁弓的青年男子看到方尘接住他射出的箭之后，脸上露出震惊之色，此人头顶上的绰号是‘神箭宗张勤’。

    方尘抬头朝着箭支射来的地方望去。

    “又是神箭宗的人？”

    方尘眼神微微一凝，他立刻施展缥缈王八步朝着对方冲过去。

    “好快的速度！”

    张勤看到方尘朝着他冲过来，脸色微微一变，立刻开弓朝着方尘射出一箭，然后头也不回地跑了。

    方尘伸手将来袭的箭接住，然后化作一道残影朝着张勤追去。

    张勤发现方尘和他越来越近，脸色立刻沉了下来，神箭宗在中荒的名气不小，乃是神箭大帝创造出来的，神箭大帝号称是远攻能力最强的人族大帝，他创造的神箭术可不是吹的。

    这一次天元学宫招募弟子，神箭宗也是派出了很多弟子来参加，而且这些神剑宗的弟子表现出色，一开始就获得了积分，购买了弓箭。

    作为神箭宗的弟子，有了弓箭加持之后，实力立刻飙升。

    神箭宗的弟子除了箭术了得之外，他们的速度也很快，在战场上，他们一般都会尽量避免与敌人近距离交锋，因为近距离交锋不是他们的强项。

    如果是在外面的话，那些神箭宗弟子身上一般都会携带很多遁地灵符，在关键时刻用这些遁地灵符保命。

    可是灵宝空间里面的遁地灵符，最便宜的也要一千积分一张，目前为止那些神箭宗的弟子，还没有足够的积分来购买这些宝贝。

    张勤有着筑基第九层的修为，而且他的筑基道台还是万象道台。

    方尘跟在张勤身后，嘴角浮现出一丝冷笑，说道：“小子，你是跑不掉的！”

    “混蛋！”

    张勤忍不住骂了一声，然后一声怒吼：“风驰电掣！”

    “轰！”

    一股强大的气息在张勤身上爆发出来，在张勤背后的空间瞬间扭曲，出现了一片灰蒙蒙的天空，电闪雷鸣，狂风呼啸。

    这便是张勤的异象‘风驰电掣’，这是一种可以增加速度的异象，对于一名弓箭手来说，这种异象是非常难得的。

    下一刻，张勤的速度瞬间暴涨，身体化作一道残影冲向前方，瞬间就和方尘拉开了很长的一段距离。

 第161章 一箭惊鸿

    “异象吗？”

    方尘眼神微微一凝，然后嘴角露出一丝冷笑，他激活了琉璃战纹，他的身体表面立刻浮现出大量的红色战纹。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，方尘的速度瞬间暴涨，朝着张勤追了上去，两人的速度不再被拉开。

    张勤在古城之中急速狂奔，方尘则是在他的身后紧追不舍。

    “好快的速度！”

    “那是神箭宗的张勤！”

    “那个骑天大圣是何方神圣？此人的修为只有筑基第七层，那速度竟然也如此恐怖？”

    “这骑天大圣好像与张勤杠上了！”

    城池之中的修士，有不少人认识张勤，因为张勤乃是神箭宗比较出名的弟子了，即便是在中荒也是属于小有名气的那种。

    此刻，大家看到张勤在方尘追得狼狈不已，都感觉到有些惊讶，毕竟张勤的修为已经达到了筑基第九层，而追击张勤的人，修为只有筑基第七层，若是此人的修为也达到筑基第九层，那实力肯定会变得更加恐怖。

    这些人说得不错，方尘就是和这张勤杠上了。

    二十个呼吸之后，张勤上的气息开始减弱，速度也开始降了下来，可是方尘的速度却一点都没有下降。

    很快，方尘就追上了张勤，挥舞着寒铁弓，狠狠抽在张勤的背后。

    “嘭！”

    张勤被寒铁弓抽中，身体一个踉跄，直接扑倒在地。

    方尘一个箭步上前，狠狠踩在张勤的小腹上。

    “噗！”

    张勤张开嘴巴喷出了一口鲜血，身体瞬间弓成了一条大虾，他咬牙切齿地看着方尘，开口问道：“你为何要追着我不放？”

    方尘盯着张勤，冷声说道：“因为你拿箭射我，如果不是我实力强大，恐怕现在已经死了吧？”

    在说话的时候，方尘立刻用寒铁弓插进张勤的胸口之中，张勤的胸口立刻被寒铁弓捅穿，鲜血狂飙。

    浮仙剑印猛地振动，一股强大的灵力瞬间涌入方尘的丹田之中，在这灵力的作用下，方尘的思维也瞬间变得活跃起来，那一箭惊鸿箭法在他的脑海之中快速闪烁。

    “啊……”

    张勤发出一声惨叫，他双眼死死盯着方尘，咬牙切齿地说道：“你给我等着，以后在外面别让老子遇到你！”

    说完之后，张勤直接伸手拍在自己的眉心上。

    “嗡！”

    他眉心上的印记立刻绽放出刺眼的白光，当白光消失之后，张勤也跟着消失了，但是他身上的东西全部都掉落在地上。

    “恭喜你击杀神箭宗张勤，人头分加一，奖励分加四十，总分四十四！”

    接引使者的声音立刻在方尘的脑海响起。

    “爽！”

    方尘嘴角露出一丝笑意，他现在也终于找到了诀窍，只要猎杀那些实力强大的人，他的积分就会上涨得更快。

    方尘将地上的东西捡起来之后，眉头微微一皱，因为他没有储物袋，如果有储物袋的话，带着这些东西就方便了。

    可是灵宝空间里面的储物袋，要五百积分一个。

    方尘想起了小纸鹤，也想起了灵鹤空间。

    他默念咒语，灵鹤空间立刻出现在他的视野之中，可是当他想要将灵鹤空间内的东西拿出来之后，却发现灵鹤空间被一股神秘的力量禁锢了。

    “不知道我可不可以将小纸鹤召唤出来！”

    方尘嘀咕了一声，然后开始吹口哨。

    当他吹起口哨之后，面前的空间微微荡漾，小纸鹤立刻从虚空之中钻了出来，然后环绕着方尘飞舞。

    他开口对小纸鹤说道：“小鹤，你试一下能不能把这东西收进去！”

    小纸鹤立刻张开嘴巴，将从张勤身上掉落的寒铁弓吞了进去。

    方尘看到寒铁弓出现在灵鹤空间里面，不过寒铁弓却和灵鹤空间里面的其他东西不一样，寒铁弓上面有着一层淡淡的白光。

    方尘尝试着将寒铁弓从灵鹤空间内拿出来，下一刻，寒铁弓出现在他的手中。

    “成功了！”

    看着手中的寒铁弓，方尘眼睛猛地一亮，顿时振奋不已，如此一来，他就不用浪费积分去购买储物袋了，而且灵鹤空间比储物袋更加方便。

    方尘立刻让小纸鹤将地上的箭都收了起来，至于那箭壶，现在对他来说完全没用了，根本就不用收。

    下一刻，方尘跳到了屋顶上，故意暴露自己的位置，想要吸引那些弓箭手袭击他。

    三个时辰之后，又有一支箭从方尘的背后射向方尘。

    方尘立刻转身抓住来袭的箭支，抬头一看，发现攻击他的又是神箭宗的人，此人的绰号叫‘神箭宗的憨憨’。

    “又一只肥羊！”

    方尘知道，在这种情况下，神箭宗的弟子占据了极大的优势，因为他们可以远距离攻击对手，前面被他杀死的张茜和张勤，都是肥羊。

    方尘立刻朝着那个憨憨追了过去。

    因为神箭宗和太初圣地，临近方尘他们这个考场，是他们这个考场百万里内最强大的势力。

    因此，方尘现在遇到的人之中，实力稍微强一点的弟子，几乎都是神箭宗和太初圣地的弟子。

    特别是神箭宗的弟子，他们喜欢在远处放冷箭，

    “好快的速度！”

    看到方尘的速度之后，神箭宗的憨憨脸色骤变，立刻转身从屋顶上跳下去，钻进一条巷子里面，想要躲开方尘，可是方尘的灵识却将他锁定了。

    不到十个呼吸，方尘就追上了这个憨憨，手中的寒铁弓当做剑一样斩向憨憨，这个憨憨瞬间被斩杀，身体化作白光消失了，身上的宝贝立刻掉落在地上，除了弓箭之外，还有一瓶丹药。

    “恭喜你杀死了神箭宗的憨憨，人头分加一，奖励分加三十，总分七十五！”

    接引使者的声音在方尘的脑海中回荡，一股庞大的灵力从浮仙剑印上涌入方尘体内，方尘顿时感觉到精神一震，脑海之中的一箭惊鸿箭法闪烁得更快了。

    “嗡嗡嗡……”

    就在此时，方尘的筑基道台微微震动了一下，一幅模糊的图案在他的筑基道台上浮现，这图案上有一个手持长弓的人，弯弓射日。

    “嗡！”

    方尘脑海深处立刻传来一阵嗡鸣，视野立刻出现变化，周围的空间瞬间变暗，一个身穿着兽皮大衣的魁梧男子出现在他的视野之中，天空上出现了十二个太阳，那人弯射日，一道箭光贯穿天地，直接将天上的一颗太阳射爆了。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的陌生信息，在方尘的脑海之中乍现。

    紧接着，那人将又将天上十个太阳射了下来，一股股庞大的陌生信息在方尘的脑海之中乍现。

    眼前这一幕，方尘非常熟悉，他在凝聚筑基道台的时候见过，他没想到此刻竟然又出现了。

    最后，那人影消散，方尘的视野也恢复了正常。

    方尘立刻闭上眼睛，整理脑海之中的陌生信息。

 第162章 天箭与轮回眼

    一会之后，他睁开眼睛，眼眸之中露出震惊之色，因为出现在他脑海之中的陌生信息，竟然是一部名为《天箭》的箭法。

    这箭法比方尘刚刚在灵宝空间之中购买的‘一箭惊鸿’箭法不知道强多少倍。

    在天箭秘法之中，还配套着一门叫做《轮回眼》的秘法，这轮回眼秘法很强大，修炼到极致，能看到很多常人看不到的东西，若是方尘将这轮回眼修炼成功，自己就能查看生命之轮了，不用八哥帮忙。

    可是这轮回眼非常难修炼，修炼起来非常痛苦，一个弄不好，就会把自己弄成瞎子。

    方尘没想到，自己进入顿悟状态之后，竟然会再次看到自己筑基时看到的异象。

    当时方尘在筑基的时候，看到了很多异象，而且那些异象都成为了他筑基道台上的道图，可是因为那神秘人把他的筑基道台借走，最后导致他道台上的天道烙印，先天道图都消失了，而且道台还出现了大量的裂痕。

    在方尘看来，轮回眼秘法比天箭秘法更加厉害，因为轮回眼不光可以作用在天箭秘法上，而且还可以在很多场合使用。

    “这轮回眼，看起来好像很强大的，修炼到极致境界，竟然可以看破天道轮回？真的有如此厉害吗？”

    看完轮回眼秘法之后，方尘也被轮回眼秘法震惊了。

    这轮回眼秘法一共有九层，每一层的修炼难度都极大，即便是很多圣人，也难以将轮回眼秘法修炼到第三层以上。

    “不知道我能不能将这轮回眼秘法修炼成功！”

    方尘小声嘀咕着，这轮回眼秘法即便是修炼成第一层，也能将他的实力提升很多，比如炼成轮回眼第一层之后，他的视力会更加好，能看破很多幻境，更是能凝聚自己的精神力，发起精神攻击，而且本身对精神攻击的抵抗能力也会提升。

    “修炼一下看看！”

    方尘深深吸了一口气，然后立刻按照轮回眼的运功方法，将自身的真元力灌输到眼睛周围的经脉和穴位之中，用来刺激自己的眼睛。

    “嗡！”

    当真元力抵达方尘的眼睛部位之后，然后按照轮回眼功法所记载的方式用真元力来刺激这些穴位。

    方尘的双眼瞬间变得通红起来，他感觉到眼睛奇痒无比。

    “啊！”

    方尘立刻停止运功，用双手捂着自己的眼睛在地上打滚，他有种想要将眼珠子抠出来的冲动。

    他额头上的青筋一根根暴起，脸上的表情也变得无比狰狞。

    此刻，就算他停止运功，他依旧感觉到眼睛越来越痒，这就好比有辣椒水溅射到眼睛里面，不是你停止倒辣椒水就能立刻止痛。

    方尘的惨叫声立刻吸引来了几道人影。

    这些人是一伙儿的，他们看到在地上翻滚，并且惨叫连连的方尘之后，眉头都不由地皱了起来。

    “骑天大圣？”

    “就一个筑基第七层的垃圾，也敢起这样的绰号？”

    “真的是不知死活！”

    这一群人拦着方尘，眼眸之中都不由露出强烈的鄙夷之色。

    队伍之中，一位绰号叫‘太初圣地陈欢’的青年男子，对着身边的一个绰号叫‘太初圣地刘妍’的女子说道：“柳妍师妹，这个家伙就留给你吧！”

    刘妍微微一笑，对陈欢说道：“多谢陈欢师兄！”

    “不用客气，赶紧过去把他杀了，我们得赶时间！”

    陈欢对刘妍轻轻一笑。

    刘妍手握长剑，身体化作一道残影冲向方尘，在距离方尘还有三丈距离的时候，她立刻挥动手中的长剑，催发出一道匹练的剑芒扫向方尘。

    正在地上翻滚的方尘，感觉到自己被一股灵识锁定，他立刻从地上站起来，抬头朝刘妍所在的方向看过来，一道匹练的剑气朝着他呼啸而来，可是在这一道剑气在他的眼中，却如同乌龟一样慢。

    方尘手握寒铁弓，立刻激活琉璃战纹，身体化作一道残影往前冲，当他靠近剑气的时候，手中的寒铁弓立刻劈在剑气上，瞬间就将来袭的剑气劈碎。

    看到这情况之后，那陈欢脸色骤变，立刻开口对刘妍大喊道：“刘妍师妹，快躲开！”

    可是太迟了，方尘如同鬼魅一般，已经来到了刘妍的面前，手中的玄铁弓猛地从刘妍的脖子处划过，瞬间就将她的脖子划破。

    “嗤！”

    鲜血飚溅，刘妍瞬间瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情，然后身体化作一道白光消失了，她手中的长剑和身上的丹药都掉落在地上。

    “恭喜你杀死太初圣地刘妍，人头分加一，奖励分加三十，总分一百零六！”

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到一股庞大的灵力从浮仙剑印记上涌入他的体内，当这股灵力来到他眼睛部位的时候，那奇痒无比的感觉瞬间消失了，下一刻，方尘感觉到自己的视野变得更加明亮了。

    他再次运转轮回眼秘法，眼睛的奇痒感觉再次出现。

    “混蛋！”

    “找死！”

    陈欢和他的队友看到刘妍被杀，都愤怒不已，立刻挥剑朝着方尘冲过来。

    方尘眼神微微一凝，立刻松开手中的寒铁弓，伸手朝着掉落在地面上的长剑一吸，长剑瞬间飞到他的手中。

    他立刻将真元力灌输到长剑上。

    “嗡！”

    长剑立刻散发出炽烈的青色光芒，大量青色的符纹在长剑的剑身上浮现，这些符纹都是浮仙剑上的符纹。

    有了浮仙剑的符纹加持，长剑散发出来的剑意瞬间变得凌厉起来。

    陈欢他们隔空挥剑，一道道匹练的剑气瞬间朝着方尘呼啸而来。

    可是这些剑气在方尘的视线之中显得很慢，他抬手挥动长剑，将来袭的剑气一一击碎，脚踩飘渺王八步，身如幻影，瞬间出现在一位太初圣地的弟子面前。

    “刷！”

    一道剑光闪过，这位弟子的头颅瞬间被斩下，鲜血喷射而出，他的身体立刻化作一道白光消失了，身上的装备全部都掉落在地上。

    “恭喜你击杀太初圣地王聪，人头分加一，奖励分加三十四，总分一百四十一！”

    陈欢他们看到这一幕，立刻停下来，然后转身就跑。

    “想跑？”

    方尘嘴角微微一翘，身体化作一道流光朝着他们追上去。

    “刷刷刷……”

    每一道剑光闪过，都有一位太初圣地的弟子倒下。

    小纸鹤跟在方尘身后，立刻将那些掉落在地上的宝贝都收起来。

 第163章 筑基第八层

    这些太初圣地的弟子，凝聚的都是无暇筑基道台，虽然修为达到了筑基大圆满，但没有宝物加持，他们在方尘的面前，就是瓜菜，方尘想切多少就切多少。

    现在比赛才刚刚开始没多久，周围的人群之中，还是菜鸟比较多的。

    杀死这六个太初圣地的弟子之后，方尘的总积分超过了两百五十分，排名也上升了一大截。

    “先杀人，把轮回眼秘法修炼成功之后，再修炼天箭秘法吧！”

    方尘改变了之前的决定，之前他打算将箭法炼成之后，再出来猎杀，可是他没想到在此过程之中，他会得到天箭秘法和轮回眼秘法。

    只有将轮回眼秘法修炼成功之后，修炼起天箭秘法才会事半功倍。

    而杀人，可以让方尘从浮仙剑上吸取大量的灵力来缓解修炼轮回眼时候带来的负面影响，可以让他的轮回眼进步神速。

    他跳到屋顶上，朝着周围看去，只见他所在的城池之中，人越来越多，大家都在不断激战，而且交战的人数规模也越来越大。

    随着时间的推移，一些大势力因为人多，他们遇到自己人的概率也比较大，遇到自己人之后，他们就一起组队杀敌，如此一来也大大提高了自己的安全系数。

    方尘立刻朝着不远处的一群人冲去，这一群人的人数超过了三十人，他们此刻混战在一起。

    忽然间，方尘直接冲进了他们的阵营之中，也不管他们是哪一方的人，挥剑就砍。

    “刷刷刷……”

    一道道剑光出现，每一道都是致命的。

    不到十个呼吸，这一群人全部都被方尘斩杀，方尘的积分瞬间突破一千分。

    一个时辰后。

    方尘的积分达到了八千分。

    “咔嚓！”

    方尘的筑基道台微微震动了一下，筑基道台上出现了新的裂痕，这些裂痕瞬间遍布整个道台。

    “轰！”

    一股强大的灵力波动从道台里面爆发出来，将那碎裂的表皮震飞，筑基道台开始膨胀，方尘发现筑基道台上的裂痕似乎变少了一些。

    而那些从筑基道台上脱落的表皮，一部分融入到他的丹田壁垒之中，一部分沿着经脉游走，最后被经脉吸收。

    在方尘身体表面的护体罡气，也增加了一层，而且这护体罡气，看起来比之前更加凝实了。

    “终于突破了！”

    方尘的嘴角微微一翘，面的微笑地说道：“还是砍人修为提升得快一些！”

    就在此时，方尘感觉到自己的视野瞬间变成了红色，在他的瞳孔之中，有着大量的红色符纹闪烁，两道红色的光芒直接从他的眼睛之中射了出来。

    周围的天地灵气疯狂朝着他汇聚而来，然后被他的眼睛吸收。

    方尘没有感觉到任何痛苦，他感觉到眼睛冰冰凉凉的，非常舒服。

    一炷香后，他的眼睛才恢复正常。

    “轮回眼第一层，终于修炼成功了！”

    方尘知道，刚才出现的情况，是他修炼成轮回眼第一层的标志。

    他立刻运转轮回眼秘法，周围灰蒙蒙的环境立刻变得明亮起来，他抬头眺望远方，即便是十几里外的东西，他都能看得很清楚，流动的空气，在他的视野之中，就像是一滴滴入清水之中的墨水一样，方尘可以快速推断出它们流动的方向。

    在此之前，方尘根本无法看到远处那些空气流动的轨迹，所以他也无法推断出远处的风速，如果他想要用箭攻击远距离目标的时候，必须要将这些因素考虑进去。

    “继续杀！”

    方尘手握长剑，立刻朝着城中心的区域冲去，他知道城中心的人更多，本来他还想学会箭术之后，用弓箭在远距离射杀那些人的，可是现在的情况，他还不需要用弓箭，因为人数还很多，用剑比较方便。

    一天之后。

    方尘的积分飙升到了两万多分，排名也是首次挤进前十万名。

    “十万名，方尘冲进了十万名了！”

    在外界一直关注着方尘的黑炎道主，看到这情况之后，振奋不已。

    方尘所在的榜单，是战斗系，只有总成绩排行十万名之前的选手，才能成为天元学宫的弟子。

    只要从现在开始，方尘能将排名稳住，他就能进入天元学宫修炼了。

    就在此时，红河道主眼眸猛地一亮，神情激动地说道：“二师兄，你快看丹师榜！”

    黑炎道主立刻看向丹师榜，只见一个叫‘我要杀死秃毛鸟’的称号，直接飙升到了第三千名。

    “小飞竟然冲到了三千名？”

    黑炎道主整个人都激动不已，丹师系一共只招收一万人，可是陈小飞现在一下子就冲到了三千名，若是他保持住这样的排名，进入天元学宫那是稳稳的了。

    此刻，在比赛空间之中，方尘正在一个巨大的广场上疯狂杀戮，忽然，一支金箭破空而来，方尘立刻躲开，但他还是被这支金箭射中了。

    “嗤！”

    那支金箭直接穿透方尘的左肩，然后射在他身后一座高达三十丈的雕像上。

    “轰！”

    那雕像瞬间炸裂，然后轰然倒塌。

    尘的身体瞬间摔倒在地上，大量的鲜血从他左肩的伤口处喷涌而出。

    只见一位身穿红色战甲的年轻人悬浮在天空，他手持金色长弓，犹如火神降临一般，身上散发出一股强大的气息，他头顶的绰号叫做‘神箭宗张宁’。

    “火云战甲？”

    “不好，是神箭宗的天才神箭手张宁！”

    “快跑！”

    广场上的人看到张宁之后，脸色骤变，立刻四散而逃。

    “想跑？”

    张宁悬浮在半空之中，立刻开弓，射向周围四散的人群，那些人都纷纷被金色的箭支射爆头了。

    三十几人，除了方尘之外，其他的人都是被张宁一箭爆头。

    将其他的人射杀之后，张宁的目光落在方尘的身上，神色冷漠地说道：“你的实力不错，刚才竟然能避开我的箭，但也仅此而已！”

    在说话的时候，张宁缓缓拉开了手中的长弓，将金箭对准方尘，然后松开弓弦。

    “咻！”

    金箭立刻化作一道金光射向方尘。

 第164章 夸父追日

    在金箭射向方尘的刹那，方尘感觉一股强大的力量压迫在他的身上，他也被一股强大的灵识锁定。

    他立刻施展轮回眼秘法，双眼的瞳孔瞬间变成红色，他的视野也跟着变成红色，那一支射向他的金箭，在他的视野之中，速度也是瞬间变慢了很多。

    方尘立刻施展飘渺王八步，身体朝着左边一晃，然后手中的长剑劈在那支金箭上。

    “锵！”

    金箭立刻被方尘劈飞，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑印上涌入方尘体内，方尘感觉到肩膀上的伤口立刻不痛了，而且那伤口散发着淡淡的青光，以肉眼可见的速度恢复着。

    “躲开了？”

    张宁愣了一下，脸上露出一抹惊讶之色，刚才虽然方尘躲开了他的箭，还是被射中了肩膀，他本以为自己这一箭可以轻松将方尘射杀，却没想到，竟然被方尘完全躲开了。

    “轰！”

    方尘猛地蹬地，身体化作一道残影冲天而起飞向张宁。

    “好快的速度！”

    张宁眼神微微一凝，他没想到只有筑基第二层修为的方尘，竟然可以爆发出如此恐怖的速度，他立刻在虚空之中倒退，并且再次开弓射箭攻击方尘，可是他射出的箭，却被方尘用剑轻松劈飞。

    “怎么可能？”

    张宁的脸上露出震惊之色，他射出的箭，就算是普通金丹期的修士也难以抵挡，可是眼前这个只有筑基第二层的家伙，却能轻松将他的箭劈飞。

    方尘盯着张宁，表情有些狰狞地说道：“小子，敢惹我？今天你死定了！”

    “哼！就凭你也想杀我？”

    张宁冷哼一声，不再攻击方尘，而是立刻转身，然后他的身体立刻爆发出一股强大的气势，朝着城池深处飞去。

    “想跑？”

    方尘将缥缈王八步施展到极致境界，然后朝着张宁追去，不过这张宁的速度也很快，即便方尘现在已经激活了琉璃战纹，并且将缥缈王八步修炼到极致境界，也追不上这张宁。

    张宁的综合实力，在神箭宗这一批筑基境界的弟子之中，能排上前十了，他完成的是万象筑基，而且修为更是达到了筑基第九层境界。

    “他奶奶奶滴！”

    方尘忍不住骂了一声，这是他进入考核空间之后，遇到的第一个在速度上与他有得一拼的人。

    “我的修为还是太低了，如果我的修为也达到筑基第九层的话，肯定能轻松追上这家伙！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在方尘准备放弃的时候，他的筑基道台微微震动了一下，紧接着他感觉到一股冰凉的气流从丹田沿着经脉涌向他的脑海。

    “轰！”

    方尘的身体微微一震，他的视野立刻出现变化，天空上出现了一个巨大的太阳，在地面上，一个巨人翻山越岭跟在那个太阳后面飞奔，紧接着，方尘看到了一个金色的王八出现，那金色的王八也跟着那个巨人的身后一路狂奔。

    看到这一幕之后，方尘立刻愣了一下，因为眼前的情景他在筑基的时候也见过，他知道这个巨人后面会跑到一条流淌着黄色的大河旁边，一口就将那大河里面的水喝干。

    方尘不知道他为何会出现这样的情况，他双眼死死盯着金色王八，金色王八跟在巨人身后狂追，速度也是变得越来越快。

    渐渐的，金色王八与巨人之间的距离越来越大，最终巨人消失在方尘的视野之中。

    不过，金色王八并没有停下来，它依旧朝着巨人奔跑的方向狂奔。

    方尘也下意识地施展飘渺王八步，跟在金色王八身后。

    也不知道过了多久，前方出现了一条黄色的大河，巨人附身河水，而金色王八也趁着这个机会来到了巨人身边，它抬起头叽叽喳喳不断和巨人说什么。

    巨人盯着金色王八，嘴角流露出一丝微笑，他伸出一根手指，在金色王八的头上轻轻点了一下，然后他站起来，继续追逐天空上的太阳。

    而金色王八则是停了下来，它没有再继续追逐巨人，而是傻傻的趴在那里。

    周围的天地灵气疯狂朝着金色王八汇聚而来，在方尘的注视下，金色王八似乎发生了某种蜕变。

    忽然，金色王八身上爆发出一股强大的气息，它猛地朝着前方冲去，那速度比之前暴涨了很多。

    金色王八所过之处，虚空上留下一圈圈的涟漪，盯着那些涟漪，若有所思，然后追上去，一脚踩在那些涟漪上面，他的身体瞬间被一股神秘的力量推着前进。

    下一刻，方尘的视野恢复正常，金色的王八消失了，但是他的脑海之中，却浮现出一股庞大的陌生信息。

    这庞大的信息竟然是一种神秘的步法，叫做夸父追日，这种步法比方尘之前修炼的缥缈王八步更加强大。

    方尘下意识修炼起缥缈王八步，他抬头看向前方，神箭宗的张宁在他的视野之中，变成了一轮熊熊燃烧的烈日。

    下一刻，方尘抬脚踏在虚空上。

    “嗡！”

    他脚底的虚空荡漾起一圈淡淡的涟漪，方尘的身体立刻化作一道流光冲向张宁，他的速度越来越快，与张宁之间的距离越来越近。

    “这小子的速度怎么会忽然间增加这么多？”

    看到方尘追了上来，张宁的眉头微微一皱，心里震惊不已，尽管现在他的速度还没有达到极致，但是即便他将自己的速度提升到极致境界，也提升不了多少了。

    按照现在这个情况，他迟早都会被方尘追上的。

    而方尘脑海之中不断闪烁着夸父追日步法，在虚空之中奔跑的时候，他的步法也越来越娴熟，速度不断飙升。

    十个呼吸之后，方尘距离张宁已经不足十丈距离了，他对着张宁狂笑道：“哈哈哈，你给老子跑呀！”

    “混蛋！”

    听到方尘的话之后，张宁很生气，他干脆也不跑了，直接转身，开弓一箭射向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻用手中的剑将来袭的箭支劈飞，然后他一个闪身出现在张宁面前，手中的长剑瞬间砍在张宁的身上。

    “锵！”

    大量的火星飞溅，张宁身上的铠甲只是出现一道浅浅的剑痕，他的身体如同稻草人一样向后翻滚。

    尽管有铠甲保护，但是张宁还是感觉到胸口发闷，忍不住张开嘴巴喷出了一口鲜血。

 第165章 通灵箭雨

    他抬头看向方尘，眼中露出恐惧之色，他没想到只有筑基第二层修为的方尘，攻击力竟然会如此强大。

    就在此时，方尘化作一道残影朝着他冲过来，手中的长剑散发出凌厉的剑意直接向他斩来。

    张宁脸色骤变，立刻一声怒吼：“烈天滔天！”

    “轰！”

    一股强大的气息在张宁身上爆发出来，他身后的空间瞬间扭曲，出现了一片巨大的火海，这便是他的异象。

    在异象的加持下，张宁猛地挥拳打向方尘，一个巨大的火球在他身后的火海之中飞出来，直接射向方尘。

    方尘眼神一凝，挥剑砍在火球上。

    “轰！”

    火球爆炸，化作一团巨大的火光将方尘吞噬，当火焰消失之后，方尘发现张宁已经化作一道红光逃出了百丈之外了。

    方尘眼神微微一凝，伸手将寒铁弓和一支箭从灵鹤空间之中拿出来，金色的箭支被他搭在弓弦上，瞬间将长弓拉成了满月，他将真元力灌输到箭支上，箭支表面立刻出现大量青色的符纹。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气疯狂朝着箭支汇聚而来，全部都被箭支吸收了，而箭支散发出来的气息越来越强。

    方尘死死盯着张宁，然后施展轮回眼秘法，他的视野之中，只剩下了快速离去的张宁。

    方尘将弓箭对准张宁，然后松开弓弦。

    “轰隆隆！”

    箭支立刻破空，在撕裂空气的时候，发出震耳欲聋的声音，瞬间就跨越数百丈的距离，直接射在了张宁的背后，强大的冲击力直接洞穿了张您身上的铠甲，从他的胸口穿了出去。

    “啊……”

    张宁发出一声惨叫，他低头看着自己胸口上的巨大窟窿。

    “怎么可能？”

    张宁的眼眸之中露出不可置信的神色，他没想到方尘竟然隔着数百丈的距离，一箭就射中了他，而且还击穿了他身上的火云战甲。

    这火云战甲是他在灵宝空间里面用五万积分购买的，这可是三阶灵宝，即便是一般的金丹期修士，也难以将它击穿。

    下一刻，又有一支箭呼啸而来，直接射中了张宁的脑袋，他的脑袋瞬间炸裂。

    张宁的身体被白光笼罩，然后消失了，他身上所有的装备都掉落在地上。

    “恭喜你击杀神箭宗的张宁，人头分加一，奖励分加一万分！总分三万八千零一分！”

    接引使者的声音在方尘的脑海之中响起。

    “奖励分一万分？”

    方尘顿时瞪大了眼睛，他没想到杀死这个张宁，竟然可以得到如此多的奖励分数。

    得到了奖励分之后，方尘的排名直接飙升到第八万名。

    “嗡嗡……”

    一股庞大的灵力立刻从浮仙剑印上涌入方尘体内，这灵力涌入方尘身体后，一部分被他的身体吸收，剩下的绝大部分都被方尘的筑基道台

    方尘带着小纸鹤踏空而来，小纸鹤立刻将张宁身上掉落的装备都收了起来。

    此刻，在远处有着一群人正在厮杀。

    方尘脑海之中不断闪烁着天箭秘法的招式，最后，这些招式在他的脑海之中融为一体。

    他脚踏虚空，然后开弓对准了三百丈之外的人群，缓缓拉开弓弦，他没有使用箭支。

    “嗤！”

    方尘体内的真元力不断涌出，在长弓上凝聚成一根箭，周围的灵气也是瞬间朝着这支箭汇聚而来，让这支箭瞬间变得凝实起来。

    “通灵箭雨！”

    方尘在心里一声低喝，然后松开弓弦，那光箭瞬间朝着前方射去，一分为二，二分为四，四分为八……

    只是眨眼间，方尘射出的光箭，瞬间就分裂成数十根，这些光箭在分裂的过程之中，不断从周围吸收灵气。

    当光箭来到人群上空的时候，那些正在打斗的人也听到动静了，他们立刻抬头看向天空上的光箭。

    “咻咻咻……”

    光箭从天而降，速度极快，直接将他们的眉心洞穿，一道道白光闪烁，这些参赛选手的身体都消失了，它们身上的装备都掉在地上。

    这一群人连方尘在什么地方都不知道，就被方尘杀死了，这便是弓箭手的强大之处，那些实力强大的弓箭手，可以做到万里之外取人首级，如此能耐，是那些使用飞剑的修士根本无法比拟的。

    一般情况下，飞剑需要用灵识来控制，对灵魂之力消耗极大，距离越远，越难控制。

    而弓箭就不一样了，相对而言，弓箭对灵魂之力的消耗要小很多。

    当方尘击杀了这一群人之后，他感觉到掌心上的浮仙剑印记剧烈震动，一股股庞大的灵力，不断从浮仙剑印上涌入他体内。

    “好强的灵力！”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到用弓箭隔空杀人，他依旧可以从浮仙剑的剑印上吸收到如此庞大的灵力。

    可惜这里是考场，浮仙剑被神秘的法则之力压制了，否则他直接使用浮仙剑来杀人，估计能吸收到更多的灵力。

    与此同时，方尘心里也被天箭秘法的威力震惊了，刚才那一招通灵箭雨，可以让他隔着数百丈的距离，直接灭杀数十位参赛选手，对方连他的影子都没有发现，就直接被杀了。

    击杀了这群弟子之后，方尘的排名再次上升不少。

    小纸鹤立刻飞过去，将掉落在地上的装备收了起来。

    “哈哈哈，方尘的排名又上升了不少！”

    在外面的黑炎道主和红河道主，看到方尘的排名飙升之后，都激动不已。

    就在此时，红河道主发现闫紫衣竟然也冲进了五十万名了。

    他神情激动地对黑炎道主说道：“哈哈哈，二师兄，紫衣也杀进前五十万名了！”

    “太好了！”

    黑炎道主双拳紧握，显得非常激动，尽管他活了将近两千岁了，心态也一直都很稳，但是此刻却依旧无法让自己的心情保持平静，毕竟这可是天元学宫的考核呀。

    现在考核才进行到第二天，闫紫衣和方尘就已经冲进了前十万名，如果他们能将这个名次保持到最后的话，他们就能进入天元学宫修炼了。

    可是黑炎道主他们也知道，现在才是比赛第二天，距离比赛结束，还有八天。

    随着时间的推移，比赛空间会逐渐缩小，后面的战斗会越来越激烈。

    如果现在被淘汰，闫紫衣的积分根本无法在最后排到十万名之前。

    虽然现在还有很大的不确定性，但是现在闫紫衣和方尘都能杀进前十万名，黑炎道主和红河道主都很高兴了。

    他们相信，在接下来的时间里面，方尘和闫紫衣的都会变得越来越强。

    此刻，方尘仗着极快的速度和强大的箭术，开始横扫战场，凡是被他盯上的人，没有谁能逃脱的。

    他的积分和排名也在不断提升。

    “哈哈哈，二师兄，你快看，方尘的排名上升得好快！”

    在考场之外，红河道主盯着天空上的榜文，神情无比激动。

    黑炎道主嘴角上也挂着淡淡的微笑，他没想到方尘竟然如此勇猛，现在方尘的排名已经冲到了四万多名了，能排到这个级别的，都是了不起的天才，那些人的积分都在不断飙升，这也意味着这些人正在考场之中不断杀戮，可是在如此激烈的竞争环境下，方尘的排名依旧可以快速飙升。

 第166章 榜首，太初圣地秦天

    七天之后，方尘的积分达到了五百万分，排名闯进了第九十八名。

    “卧槽，那个骑天大圣闯入前一百名了！”

    “这骑天大圣到底是何许人也？竟然冲得如此猛烈？”

    在考场之外，中域各大势力的强者，看到排行榜上那个叫做‘骑天大圣’的绰号，都显得很惊讶。

    此刻，能冲进战斗系排行榜前一百名的人，他们所在的势力，几乎都是中域那些实力强大的势力，其中太初圣地和神箭宗的人几乎占据了大半，剩下的那些人，他们的名字前面，也都有着各自势力的名称，唯独这个骑天大圣最为突出，他的名字在前面一百名的人之中，可谓是独树一帜。

    “耶，小师叔冲到前一百名了！”

    “紫衣师姐也冲到了八千名了！”

    “还有飞哥，他冲到了丹师榜第五百名了！”

    此刻，在红河道主和黑炎道主身边的琉璃剑宗弟子，看到天空上的榜单，都振奋不已。

    这些琉璃剑宗的弟子，都是在考场之中被人击杀了，然后被护体印记传送出来的，他们出来之后，都回到了红河道主和黑炎道主身边。

    红河道主和黑炎道主，看着天空上的榜单，都振奋不已。

    这七天来，他们的双眼几乎都没有离开过天空的榜单，他们密切关注着天空上的榜单，看着方尘他们的排名不断攀升，这种感觉，简直比他们自身修为突破更爽。

    除了方尘，闫紫衣和陈小飞之外，琉璃剑宗还有十个弟子现在都冲进了战斗榜前十万名了，现在距离考核结束，只有六个时辰，只要他们坚持到考核结束，就可以进入天元学宫修炼了。

    在考核没有开始之前，红河道主和黑炎道主根本不敢想象琉璃剑宗的弟子，竟然会取得如此好的成绩，特别是方尘，陈小飞和闫紫衣，他们三个都十分出色，按照他们现在的排名，即便他们现在被杀，积分减半，最终也能稳稳进入天元学宫了。

    虽然现在方尘他们都已经创造了历史，但是考核还没有结束，方尘他们还能冲击更高的名次。

    此刻，方尘手持长弓，在考核空间里面不断猎杀。

    他看到五里之外有着一群人正在厮杀，这些人是神箭宗和太初圣地的弟子。

    在这七天的时间里面，方尘杀的人之中，最多的就是这两个势力的弟子，此刻，前方的人超过一百人，他直接开弓，凝聚出一道光箭，朝着前方射去。

    “咻！”

    光箭在射向那些人的过程之中，不断分裂，最后形成了一片箭雨。

    “咻咻咻……”

    箭雨落下之后，几乎大半的人被射杀，只有三分之一的人活下来。

    “是那个骑天大圣！”

    “该死的，又是这个家伙！”

    “快跑！”

    那些活下来的人，看到面前的情况之后，都脸色骤变，立刻激活遁地灵符逃之夭夭。

    看到那些人逃跑，方尘微微皱眉，比赛进行到这里，这些人身上都有着大量的宝贝，他们也都在灵宝空间里面购买了大量的宝贝。

    如果没有那些护体灵符，这些人根本无法抵挡方尘的攻击。

    现在，即便是方尘想要杀他们也有点难了。

    这七天时间，方尘也遇到过一些高手，可是他和那些高手近距离战斗，将他们击败之后，那些高手都立刻激活遁地灵符逃走了。

    那些遁地灵符价格一万积分一张，对于那些拥有数十万，甚至是上百万积分的参赛者而言，根本算不了什么。

    有了遁地灵符，几乎就可以保证他们被击杀的机会几乎为零了。

    方尘现在手头上也有不少遁地灵符，这些遁地灵符不是他买的，而是从其他参赛者身上得到的。

    一箭射杀将近六十个弟子，让方尘的积分又暴涨数十万分，名次提升了两名。

    方尘看了一下自己的名次，微微皱眉，开口说道：“名次提升到一百名之后，想要提升越来越难了！”

    此刻，排名第一的还是太初圣地那个叫秦天的家伙，此人从比赛一开始就霸占排行榜第一的位置，现在他的积分已经超过三千万分了！

    “这个秦天，到底是怎么做到的？积分竟然比我多这么多？”

    方尘在心里暗暗想道，进入考核空间之中，他的修为从筑基第七层突破到筑基第八层，而且还得到了天箭秘法和轮回眼秘法，缥缈王八步也得到极大提升，实力可以说是提升了很多。

    即便如此，他一直从未停止杀戮，现在才得到五百多万的积分，那个太初圣地的秦天，积分是他的六倍多，方尘觉得太不可思议了。

    “看来中荒圣地的天才，真的比我想象之中的还要厉害！”

    方尘忍不住感叹起来，他本以为自己有浮仙剑的帮助，就可以一路逆袭，一飞冲天，现在看来，他和中荒那些顶级天才之间还是有很大差距的。

    不过，从比赛开始到现在，方尘在考核空间之中都没有遇到一个综合实力比他强的人，没有人可以将他击败。

    就在此时，城池里面忽然出现大量的白雾，这些白雾出现之后，立刻将大家的视线挡住了，方尘只能看到五丈之内的空间，他尝试着用灵识查探周围的环境，可是却发现灵识被这些迷雾挡住了。

    方尘立刻施展轮回眼，双眼瞬间变成了红色，他的视野瞬间变得开朗起来，周围的迷雾在他的视野之中似乎消失了，他可以看到数里之外的情况。

    他嘴角微微一翘，说道：“有这迷雾的帮助，我就能更好猎杀那些人了！”

    说完之后，他立刻握着长弓，冲进迷雾之中，继续猎杀。

    三个时辰之后，方尘的积分暴涨到了一千万分，排名也来到了第二十名，而那个秦天的积分，则是飙升到了四千万分。

    在这三个时辰内，方尘的积分几乎翻倍，而那秦天的积分也翻倍，可是秦天的积分足足增长了两千多万分，增量是方尘的四倍。

    “轰隆隆！”

    天空中忽然电闪雷鸣，狂风大作，然后下起了大暴雨。

    在暴雨的冲刷下，城池内的那些迷雾都瞬间消散了，大量人涌入到了城池里面，因为现在距离考核结束不到一个时辰了，考场的空间不断收缩，那些幸存的参赛者，都不断被挤压在一起，人口密度瞬间上升。

    在最后一个时辰内，是积分暴涨的关键时期。

    当方尘走进前方的一条巷子里面的时候，他感觉到一股强大的压迫之力作用在他的身上，他的身体微微一震，然后落在地面上。

    “咻！”

    虚空之中忽然出现一道匹练的剑气朝着方尘斩来，方尘眼神一凝，立刻用手中的长弓扫向剑气。

    “轰！”

    剑气被击碎，强横的气浪将周围的墙壁摧毁。

    “不错，竟然可以轻松挡住我的剑气！”

    就在此时，一个冰冷的声音忽然从方尘背后传来。

    方尘立刻转身，抬头朝着前方看去，只见一位身穿着黑色战袍的青年男子，站在远处看着他，此人头顶的绰号，是太初圣地的秦天。

 第167章 方尘战秦天

    “秦天？”

    方尘的眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，他猛地摇晃了一下脑袋，发现自己并没有看错，眼前这个身穿黑色战袍的家伙，就是他们这个考场一直霸占着榜首的牛人秦天。

    自从比赛开始以来，方尘心里都很好奇，这个秦天到底是何方神圣，他心里也很想见识见识这个秦天。

    他没想到自己竟然会在这个时候遇到了秦天。

    “哈哈哈……”

    缓过神来之后，方尘忍不住笑了。

    秦天盯着方尘，神色冷漠地说道：“心态不错，看见了我，竟然还能笑得出来！”

    看到秦天这样子，方尘心里顿时就来气了，一脸鄙夷地说道：“怎么？你是灾星吗？看到你我就不能笑了？我呸！”

    说完之后，方尘朝着地面上吐了一口痰。

    听到方尘的话之后，秦天的眼神瞬间变得凌厉起来，手中那黑色的长剑，瞬间出现大量的电弧。

    这秦天乃是太初圣地第七圣子。

    在太初圣地，只要通过了圣子考核的弟子，就有资格获得圣子称号。

    秦天乃是太初圣地最近一千年来第七位通过圣子考核的弟子，所以获得了第七圣子的称号，他的灵根是九品的雷灵根，天赋极佳，凝聚的道台是万象道台。

    看到这情况，方尘也将寒铁弓收起来，在灵鹤空间之中拿出了一把通体红色的剑，此剑名为赤云剑，乃是方尘的战利品。

    当方尘握住赤云剑的刹那，他手心的浮仙剑印记，立刻振动起来，紧接着赤云剑上出现大量青色的符纹，一股凌厉的剑意在赤云剑上散发出来。

    方尘知道，这是浮仙剑给赤云剑的加持。

    无论他的右手拿着什么灵宝，浮仙剑都可以加持，经过浮仙剑加持的灵宝，威力都会变得更加强大。

    秦天盯着方尘，神色冷漠地：“受死吧！”

    下一刻，秦天的身体化作一道残影瞬间出现在方尘面前，手中的黑色长剑散发着凌厉的剑意劈向方尘。

    方尘眼神微微一凝，这个秦天的速度太快了，实力远超他之前所遇到的对手，他不敢大意，立刻挥动赤云剑砍在秦天的剑上。

    “锵！”

    一股强大的力量从秦天的剑上传来，赤云剑险些被震飞，方尘的身体在巨大的力量冲击下立刻后仰，双脚不断在后退，一股极为霸道的灵力，瞬间从浮仙剑印上涌入方尘体内。

    还没等方尘稳住身体，秦天欺身上前，手中的黑色长剑立刻刺向方尘的脖子，方尘感觉到自己被一股冰冷的杀机锁定了，他眼神一凝，双眼之中闪过一狠意，身体猛地往前冲，朝着秦天手中的剑撞了过去。

    “嗤！”

    秦天的剑直接刺进方尘的左肩，而方尘手中的赤云剑，则是刺在秦天的胸口上。

    “锵！”

    方尘的剑被一股强大的力量挡住了，剑身瞬间弯曲，然后反弹，方尘的身体瞬间倒飞出去，左肩上的伤口喷涌出大量的鲜血。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他的身体落地之后，抬头看向秦天，只见秦天胸口的黑袍已经被他刺破了，里面露出刺眼的蓝光，这蓝光是一件宝甲散发出来的，刚才就是这一件蓝色的宝甲，挡住了方尘的剑。

    若不是有这一件蓝色的宝甲，秦天肯定被方尘的剑刺穿了心脏。

    秦天也愣了一下，刚才方尘出剑的速度极快，他反应不过来，根本无法躲避，好在他有护体宝甲，这护体宝甲，可是三品灵宝，可抵挡金丹后期修士的全力一击，在灵宝空间内，价值五十万积分，此宝甲并不是秦天亲自用积分购买的，而是他从一位神箭宗弟子身上得到的战利品。

    “混蛋，竟然还穿着宝甲！”

    方尘强忍着疼痛，忍不住骂了一声，如果他知道秦天穿着宝甲，他也不会采用这样的打法了，现在他白白挨了秦天一剑，却没有给秦天造成任何伤害。

    此刻，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑印上涌入方尘体内，当这股灵力来到方尘肩膀的伤口处，伤口立刻散发出淡淡的青光，迅速恢复，方尘感觉到伤口瞬间就不痛了。

    秦天盯着方尘，脸色变得更加阴沉了，他咬着牙，开口说道：“很好，你是第一个让我感觉到威胁的人！”

    方尘也忍不住冷笑道：“彼此彼此，在此之前，我遇到的那些人，都是垃圾，希望你不要和那些垃圾一样，打不过我就是用遁地灵符逃遁！”

    “哼，我打不过你？真是天大的笑话！”

    秦天嘴角浮现出一丝冷笑。

    “真墨迹，看招！”

    方尘不想和秦天多废话，他知道秦天作为太初圣地的弟子，心中极为傲慢，没必要和他浪费口舌，他握着赤云剑，脚踏飘渺王八步，将速度提升到极致，瞬间就来到秦天面前，一剑斩向秦天。

    秦天眼神微微一凝，立刻挥剑格挡。

    “锵！”

    方尘的剑被挡住，秦天猛地用力，方尘顿时被一股强大的力量掀飞，下一刻，秦天的身体化作一道残影冲向方尘，手中的长剑绽放出无数剑影劈向方尘。

    方尘立刻施展轮回眼，那漫天的剑影瞬间消失，只剩下一把剑从左侧朝着他斩来，他下意识地挥动赤云剑，挡住秦天手中的剑。

    “锵！”

    火光四溅，方尘再次被强大的力量震飞。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑印剧烈震动，一股股庞大的灵力不断涌入方尘体内，然后被方尘吸收。

    “这家伙的实力好强！”

    方尘心里暗暗震惊，虽然完成筑基之后，他的实力可以与琉璃剑宗那些普通的金丹修士媲美，但是与太初圣地的圣子秦天相比，还是有不小的差距的。

    “如果我的修为也达到筑基大圆满的话，肯定能战胜这秦天！”

    方尘咬着牙，立刻施展缥缈王八步与秦天纠缠，虽然他现在处于下风，但秦天也没有一剑将他击杀的实力。

    忽然，方尘被秦天一剑击飞，身体如同陨石一样砸进一座房屋之中，强大的冲击力瞬间将那座房屋震塌，他的身体被淹埋在废墟之中。

    秦天并未因此收手，他的身体化作一道残影，跃到房屋的废墟上空，双手握剑，一声怒吼：“雷霆之怒！”

    “嗡！”

    秦天手中的战剑浮现出大量的电弧，一股恐怖的剑意瞬间爆发，他猛地挥动手中的长剑斩向下方的废墟。

    “嗤！”

    一道长达一丈的银色剑芒，瞬间砍在下面的废墟上。

    “轰！”

    废墟之中的砖瓦和屋梁瞬间炸裂，废墟之中出现了一道长达三丈的恐怖沟渠，可是却没看见方尘的身影。

    就在此时，秦天似乎感觉到了什么，猛地抬头，只见方尘不知何时出现在他的头顶，他手握赤云剑，一剑朝着秦天劈来。

    秦天脸色微微一变，立刻用手中的长剑格挡。

    “琉璃战纹！”

    方尘在心里一声怒吼，皮肤表面浮现出大量的红色战纹，他身上的气息瞬间暴涨，手中的长剑砍在秦天的剑上。

    “锵！”

    火光四溅，秦天的身体瞬间朝着地面坠落，狠狠砸在街道上。

    “轰！”

    街道上的青石板炸裂。

    “咻咻咻……”

    那些碎石夹带着泥沙朝着四周射去，撞在街道两旁的墙壁上，砸出一个个坑洞，恐怖的气浪席卷四方，尘土飞扬。

    在街道附近的人感觉到这边的动静之后，都纷纷赶了过来。

    “轰！”

    秦天从大坑之中冲了出来，他灰头灰脸地，狼狈不已。

 第168章 流星剑

    “是秦天和那个骑天大圣！”

    “他们竟然遇到一起了！”

    “这秦天竟然被骑天大圣打得如此狼狈？”

    “哈哈，这下子有好戏看了！”

    “有什么好戏看？那个骑天大圣死定了，秦天师兄肯定会把他给杀了！”

    “对，在秦天师兄面前，所有人都是垃圾！”

    越来越多的人停了下来，这些人之中，大部分都是太初圣地的弟子，当然也有神箭宗的弟子。

    此刻，他们都非常默契地停了下来，因为这里乃是这座城池最核心的区域了，能来到这里的人，大家身上都有着各种保命的东西，即便大家动手，也无法杀死对方，也就无法从对方获得积分，那还不如干脆不动手了。

    而且，考核即将结束，他们的积分也都足够了，现在大家都很想看看，这秦天到底是如何杀死这骑天大圣的，毕竟这骑天大圣也是一个狠人，他可是现在排行榜上唯一一个身份不明确的人。

    方尘看着从大坑里面跳出来的秦天，忍不住嘲讽道：“看来你这个霸占榜单第一名的家伙，也没什么本事，之前你能霸占第一名，那是你没有遇到我！”

    “好狂妄的家伙！”

    “这个骑天大圣实在太狂妄了，竟然敢和秦天师兄说这样的话！”

    “秦天师兄，杀了他！”

    太初圣地的那些弟子，看到这情况之后，都忍不住朝着秦天大喊起来。

    秦天双眼死死盯着方尘，自从比赛开始到现在，方尘是第一个让他如此狼狈的样子，此刻方尘当着这么多人的面调侃他，让他非常生气。

    他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“小子，你很不错，因为你已经成功激怒了我！”

    下一刻，一股强大的气息在秦天的身上爆发出来，秦天的皮肤上也浮现出了大量的银色战纹，在他的身体表面，还有着大量的电弧缠绕。

    作为太初圣地的圣子，秦天也炼成了类似琉璃金身诀这样的秘法，他激活秘法之后，身上爆发出来的气势，比方尘更加强大。

    “嗖！”

    秦天手持长剑，身体化作一道残影朝着方尘爆射而去，身体所过之处，刮起强烈的劲风，将地面上的沙石瓦砾都掀飞起来，秦天的身体几乎是一瞬间就出现在方尘面前，手中的长剑有着银色的剑芒吞吐，然后一剑斩向方尘。

    “锵锵锵……”

    无数电弧闪现，在电弧之中，数十道剑气朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神微微一凝，在轮回眼的作用下，这些剑气飞行的速度和轨迹，都不断浮现在他的脑海之中，他立刻挥动火云剑，将来袭的剑气全部都挡住了，一股股庞大的灵力，不断从浮仙剑印上涌入方尘体内。

    “嗡！”

    方尘的灵魂猛地震动一下，方尘感觉到自己的顿时精神百倍，思维瞬间突破极限，然后与周围的空间契合。

    下一刻，方尘的视野出现了变化，周围很多东西都瞬间消失了。

    当剑气全部都被方尘挡住的刹那，秦天手中的剑，直接刺向方尘的眼睛。

    此刻，方尘的眼中只有秦天和他手中的剑。

    看到秦天的剑刺向自己，方尘施展缥缈王八步，脚下立刻滑动，身体瞬间后仰，手中的火云剑向上一撩。

    “锵！”

    大量的火光飞溅，秦天手中的长剑上，有着很多的阵纹脱落，任何灵宝，在对战的过程之中发生碰撞的话，上面篆刻的阵纹，都不可避免地掉落。

    一般情况下，战斗完毕之后，修炼者都会将自己法宝上脱落的阵纹修复，以维持法宝的威力。

    可是方尘手中的火云剑，脱落的阵纹并不多。

    一招轻松化解了秦天色攻击之后，方尘反手一剑催发出一道匹练的剑气朝着秦天射去。

    秦天眼神一凝，轻轻挥动手中的长剑，将来袭的剑气劈碎，而下一刻，方尘的身体却空中旋转，犹如陀螺一般射向秦天，他手中的长剑，挥舞出漫天的剑影朝着秦天笼罩过去。

    秦天感觉到了一股强大的压力，手中的黑色长剑急速挥舞，将来袭的剑影都挡住。

    “锵锵锵……”

    此刻，方尘展现出了强大的攻击手段，一时间压得秦天只能被动防御。

    方尘的攻击，犹如滔滔江水一般连绵不绝，久守必失，秦天被方尘手中的剑直接刺中了胸口。

    “锵！”

    秦天胸口的衣服被划出一道长长的口子，露出了里面那件蓝色的宝甲，只见那宝甲上出现了一道非常恐怖的剑痕，宝甲上大量的阵纹都脱落了，火云剑上蕴含的强大力量瞬间把秦天震飞，他直接撞在一面石墙上。

    “轰！”

    那石墙被秦天撞出了一个大窟窿，身体直接飞进了阁楼之中。

    浮仙剑印上立刻涌入一股庞大的灵力，让方尘精神百倍。

    “好厉害的剑法！”

    看到这情况之后，周围的人都露出震惊之色，秦天乃是太初圣地的圣子，他精通剑法，在剑道上有着极高的造诣，而且已经达到了举轻若重境界。

    可是方尘也达到了举轻若重的境界，而且现在方尘已经进入了一种顿悟的状态之中，在这种状态下，他的剑法境界迅速提升。

    “嗖！”

    方尘的身体化作一道残影，从秦天撞出的那个窟窿之中冲进去。

    “轰隆隆！”

    一阵阵恐怖的灵力波动和剑意，在阁楼之中传出。

    “咻咻咻……”

    一道道恐怖的剑气，直接洞穿阁楼的墙壁和窗户，从里面呼啸而出，周围那些观众根本不敢靠近，因为即便是这些逸散的剑气，也足以将他们直接斩杀。

    “轰！”

    阁楼的一面墙壁炸裂，方尘的身体从里面飞了出来，然后撞在街道上的一尊石雕上，那石雕瞬间炸裂。

    “咻！”

    手持长剑的秦天从阁楼里面冲出来，此刻他双眼已经变成了银色，身上的气势也更加强大了，他双手握着剑柄，隔空朝着方尘一剑斩去。

    “嗡！”

    一把巨大的剑影出现，直接砍向方尘，方尘眼神微微一凝，立刻在地面上一滚，那把巨大的剑影砍在街道上。

    “轰！”

    乱石纷飞，街道上直接出现了一道恐怖的沟渠，强大的劲气肆虐，飞沙走石，整个街道都剧烈摇晃，看到自己的攻击被方尘躲避，秦天握着剑，立刻冲进了沙尘之中，杀向方尘。

    “轰轰轰……”

    方尘在沙尘之中，与秦天厮杀，两人的攻击越来越强，速度也越来越快，所过之处，那些建筑都被他们爆发出来的强大劲气摧毁。

    “这个骑天大圣太强了！”

    “他竟然可以与秦天打得旗鼓相当！”

    周围的人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    而那些之前无比嚣张的太初圣地弟子，看到这一幕之后，脸色也变得凝重起来，刚才他们还叫嚣着让秦天杀了方尘，可是没想到方尘的实力竟然如此强大。

    “呼！”

    秦天的身影从尘土之中飞出来，直接砸在了一座阁楼之中。

    “咻咻！”

    两道匹练的剑气，瞬间跟随着秦天的身影射进阁楼之中。

    “轰隆隆！”

    阁楼坍塌，扬起大量的尘土，瞬间化作一片废墟。

    方尘的身体从尘土之中冲出来，正准备朝着冲进废墟之中继续攻击秦天，因为他知道秦天有宝甲护体，不可能这么就被打败的。

    就在此时，一道流光从废墟之中飞了出来，直接斩向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥剑劈在流光上。

    “锵！”

    流光被劈中的刹那，瞬间倒飞出去，周围的空间激荡起一圈淡淡的涟漪，大家这才发现，那流光竟然是一把银色的飞剑。

    “流星剑！”

    大家看到这一幕之后，脸上立刻露出震惊之色，这流星剑，在灵宝空间之中，乃是属于顶级法宝了，一把流星剑价值二十万积分。

    这流星剑是一种威力巨大的飞剑，坚硬无比，快若流星，对那些精通御剑之道的人来说，绝对是杀人利器。

 第169章 开天辟地

    大家心里都很惊讶，没想到秦天竟然连流星剑都有。

    就在大家都震惊的时候，又有一把流星剑从废墟之中飞出来，然后射向方尘。

    “咻！”

    之前被方尘劈飞的那把流星剑，也再次杀向方尘。

    方尘挥剑，将来袭的流星剑劈飞。

    可是那两把流星剑被方尘劈飞之后，再次化作流光杀向方尘，而且速度越来越快。

    “锵锵锵……”

    流星剑的速度虽然快，但还是无法突破方尘的防御。

    “轰！”

    一股强大的气息在阁楼的废墟下方爆发出来，那废墟上方的砖瓦和残垣破壁瞬间被掀飞，沐浴在银色光芒之中的秦天，缓缓从废墟之中走了出来。

    此刻，在秦天的身后，竟然还有七把银光闪闪的流星剑。

    “还有七把流星剑？”

    “我的天，这是我们太初圣地的飞天剑诀！”

    “秦天师兄太棒了，竟然把这飞天剑诀修炼到如此高的境界！”

    看到这情况之后，太初圣地的弟子都忍不住欢呼起来。

    秦天站在废墟上，控制着流星剑不断攻击方尘，神色冷漠地说道：“能逼我使出飞天剑诀，你已经很不错了，我现在倒要看看，你能挡住我多少把飞剑！”

    说完之后，秦天屈指一弹，又有一把流星剑射向方尘，与之前那两把流星剑一起攻击方尘。

    此刻，方尘的视野之中，只有飞剑，就连秦天也在他的视野之中消失了。

    在抵挡这飞剑攻击的时候，琉璃剑诀不断在方尘的脑海之中闪烁，方尘的身体，在浮仙剑印上涌入的灵力作用下，不断变强，他出剑的速度也越来越快。

    秦天不断控制流星剑攻击方尘。

    第四把，第五把，第六把，第七把，第八把，第九把。

    当流星剑达到第九把的时候，方尘感觉到了巨大的压力，在这种巨大的压力下，他的精神力被压迫到了极致境界。

    同时操控九把飞剑，秦天也很吃力，此刻他已经几乎达到极限状态了。

    “哇，这骑天大圣也太牛逼了吧？竟然可以同时抵挡九把流星剑？”

    “太疯狂了！”

    周围的人看到这一幕之后，都震惊不已。

    秦天的实力强大，那是无需质疑的，毕竟他可是太初圣地的圣子。

    可是眼前这个骑天大圣的实力，让他们更加震惊，因为骑天大圣的修为，只有筑基第八层境界，秦天的修为则是达到了筑基大圆满境界了。

    在相差两个等级的情况下，这骑天大圣依旧可以抵挡住秦天九把飞剑的攻击，太不可思议了。

    此刻，在考场之外，大家发现秦天和骑天大圣的积分都保持不动了。

    前一百名的选手之中，此刻只有骑天大圣和秦天的积分没有动，其他选手的积分，都在疯狂跳动。

    那些琉璃剑宗弟子，盯着天空上的排行榜，开口对红河道主说道：“红河师祖，小师叔的积分很久都没动了！”

    “还有那个秦天的积分，也没动静了！”

    琉璃剑宗的弟子，此刻脸上都露出疑惑之色。

    黑炎道主盯着那排行榜，眼神微微一凝，开口对红河道主说道：“五师弟，方尘该不会和那个太初圣地的秦天对上了吧？”

    “和秦天对上了？”

    红河道主眯着眼睛，他也觉得这种可能性极大。

    与此同时，其他的人也发现了排行榜上的诡异现象了。

    自从比赛开始之后，秦天的积分就一直在不停暴涨，从未停止过，可是现在却停止了将近半炷香时间。

    与此同时，那骑天大圣的积分也停止了，与秦天的积分停止时间一模一样。

    因此，大家都认为，骑天大圣极有可能和秦天对上了。

    可惜他们无法观看考场空间里面的情况。

    此刻，在考场空间里面，秦天紧咬着牙齿，双眼死死盯着方尘，下一刻，一股庞大的气息在秦天身上爆发出来，秦天身后的空间瞬间扭曲，那一片扭曲的空间之中，出现了大量的雷电，犹如雷电世界一样。

    “这是异象！”

    “秦天师兄竟然使用了异象！”

    大家看到这一幕之后，都纷纷惊呼起来。

    特别是太初圣地的弟子，他们都没想到，这个骑天大圣竟然会将秦天逼迫到如此程度。

    “咻！”

    又有一把流星剑从秦天体内飞出。

    刚才，秦天在没有施展异象的时候，他维持九把飞剑，已经达到了极限，而方尘抵挡九把飞剑的攻击，也达到了极限。

    现在，秦天祭出了第十把飞剑。

    “给我死吧！”

    秦天控制着第十把流星剑射向方尘。

    此刻，方尘的终极道台微微一震，一股冰凉的气流在筑基道台上涌出，沿着经脉涌入方尘的脑海之中。

    方尘的脑海之中，立刻浮现出了一个巨人，那巨人手持巨斧，在混沌空间之中用力一挥，一道耀眼的光芒瞬间将混沌空间破开……

    方尘也下意识挥动手中的红云剑，一股恐怖的剑意在红云剑上爆发出来。

    “嗡！”

    那九把攻击方尘的流星剑，在这恐怖的剑意作用下，瞬间光芒暗淡，被无形的剑意震飞。

    一道匹练的剑气从红云剑上射出，朝着秦天射出的第十把流星剑呼啸而去，然后瞬间与流星剑碰撞在一起。

    “咔嚓！”

    流星剑在青色剑气面前，如同鸡蛋壳一样碎裂，而青色剑芒则是瞬间射进了秦天的眉心之中。

    “嗤！”

    秦天的眉心出现了一个血洞，他双眼瞪得滚圆，背后的异象瞬间消失，脸上露出不可置信的神色，身体缓缓倒在地上，下一刻，秦天的身体被白光包裹，当白光消失之后，秦天的身体也消失了。

    一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑印上涌入方尘体内，方尘的身体猛地一震，他感觉自己的身体快要被撑爆了。

    “恭喜你击杀太初圣地的秦天，人头分加一，奖励分加两千零四十九万三千七百六十二！”

    接引使者的声音立刻在方尘的脑海之中响起。

    击杀了秦天之后，方尘的总分达到了三千一百四十八万分，排名也是瞬间飙升到了第一名。

 第170章 第一名

    秦天被传送走之后，他身上的东西都掉落在地上，一个储物袋，一把剑，还有一件蓝色的宝甲，一双黑色的战靴。

    周围观战的人，看到这一幕之后，都瞬间愣住了，露出目瞪口呆的表情。

    “秦天死了？”

    “这不是幻觉吧？”

    “那一剑，好厉害！”

    大家盯着方尘，脑海之中不断浮现秦天被击杀的那一幕，就在秦天施展出异象，朝着方尘射出第十把流星剑的刹那，方尘也猛地挥剑，爆发出一股恐怖的剑意，一道青色的剑芒出现，将第十把流星剑击碎，然后瞬间洞穿了秦天的眉心，这一切都是发生在刹那之间，即便是秦天也无法反应过来就被杀了。

    方尘盯着掉落在地上的宝贝，也是瞬间缓过神来，刚才他被秦天的九把飞剑压制，即便是处于顿悟状态之中，也几乎要被击溃，还好在最后关头，他看到了巨人开天辟地的画面，悟出了一式剑招，最终将秦天击杀。

    方尘在脑海之中回忆着刚才发生的一幕，然后开口说道：“这一招，就叫做开天辟地吧！”

    他抬头朝着周围看去，目光所及之处，那些参赛者立刻纷纷转身逃离。

    在考场之外。

    大家都发现秦天的排名从第一名瞬间跌落到第十三名了，而那骑天大圣的排名则是瞬间爬升到第一名了。

    “秦天的排名跌落到第十三名了！”

    “那个骑天大圣第一名了！”

    “他的积分下降了一半，而且停滞不前了！”

    “他肯定是被骑天大圣杀了！”

    “这怎么可能？这也太疯狂了吧？”

    “这个骑天大圣，到底是何许人也？”

    考场之外的人，都被这突如其来的变化震惊了。

    “哈哈哈，小师叔第一了，小师叔第一了！”

    “小师叔竟然把那个秦天给杀了，太牛逼了，简直是太牛逼了，嗷嗷嗷……”

    琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，激动得嗷嗷直叫。

    “哈哈哈，太好了，太好了！”

    此刻的黑炎道主和红河道主，再也无法压制心中的激动，忍不住狂笑。

    大家都没想到，方尘竟然能击杀一直排在第一位的秦天。

    在考场之外，一道白光闪现，秦天从考场里面被传送出来了，此刻的秦天，处于一脸懵逼的状态，他本以为自己使用了异象，祭出第十把流星剑之后，可以轻松将方尘斩杀，可是没想到最终被杀的却是他。

    秦天回忆起刚才在考场之中发生的那一幕，那一道青色的剑气，深深的烙在他的脑海之中，这一道剑气给他的感觉就是快，第二就是不可匹敌，可以斩开一切。

    当时的秦天，根本来不及反应，就被剑气洞穿了眉心。

    “好恐怖的剑招，好快的剑气！”

    此刻，秦天依旧心有余悸，心脏疯狂跳动，败在这样的对手之下，他心服口服，毕竟方尘的修为只有筑基第八层境界，方尘也没有使用出任何异象，可是他却将秦天给杀了。

    “以后，一定要再次会一会这个骑天大圣！”

    秦天在心里暗暗想道，虽然他被方尘击杀，一半的积分会被奖励给方尘，但是他的积分依旧拥有两千多万，凭借这两千多万的积分，他依旧可以进入天元学宫。

    此刻，在考场里面的方尘，看着周围那些快速逃窜的人，他准备拿出寒铁弓继续杀，可是接引使者的声音在他的脑海之中回荡起来：“本考场此次的考核结束！恭喜你获得本考场的第一名，可成为天元学宫弟子！”

    下一刻，一个金色的蝴蝶出现在方尘面前，它环绕着方尘飞了两圈之后，停在方尘左手的手背上，方尘立刻感觉到一阵灼痛感传来，他猛地低头一看，发现那金色的蝴蝶消失了，在他左手的手背上，出现了一个金色的印记。

    接引使者的声音再次在方尘的耳边响起：“此印记会在三天之后消失，若是在印记消失之前没有进入考场空间，会失去进入天元学宫修炼的资格，切记！”

    金色印记散发着一股特殊的气息，在方尘的注视下，缓缓消失。

    紧接着，方尘的脚下出现一个空间旋涡，方尘的身体立刻掉进旋涡之中。

    一会儿之后，方尘发现自己出现在考场入口处。

    “呼呼呼……”

    一道道人影出现在他身边。

    方尘抬头朝着前方看了一眼，然后立刻施展飘渺王八步，朝着红河道主他们所在的地方飞去。

    一炷香后，方尘回到了红河道主他们所在的地方。

    “是小师叔回来了！”

    那些琉璃剑宗的弟子看到方尘之后，都振奋不已。

    方尘飞到红河道主和黑炎道主面前，对他们微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过两位师叔！”

    黑炎道主都忍不住狂笑：“哈哈哈，方尘，好样的，好样的，没想到，你竟然得到了本考场的第一名，第一名呀，等你去了天元学宫，能得到一份特殊的奖励！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，在比赛开始之前，他也没想到自己竟然能拿到第一名，而且在比赛结束之前，还将一直排在第一位置的秦天给杀了。

    不过方尘也知道，那是在考场之中，他才能如此轻松击杀秦天，如果是在这外面，他想要击杀秦天就难了，虽然方尘现在还不知道秦天就是太初圣地的圣子，但是他知道，这些圣地的天才精英弟子，身上都是有大量的宝贝护体的。

    比如方尘，他就有玄武符，可以抵挡洞虚强者全力一击。

    方尘相信这个秦天身上的宝贝，肯定会比他更多。

    此刻，琉璃剑宗其他的弟子也都围拢过来，纷纷对方尘表示祝贺。

    “小师叔，你真的是太牛逼了！”

    “小师叔，你太厉害了，竟然连那个秦天都能杀死！”

    “红河师祖说了，那秦天可是太初圣地的第七圣子呀！”

    “就是，太初圣地的圣子，都不是我们小师叔的对手，真的是太爽了！”

    虽然这些在方尘面前的琉璃剑宗弟子，都没有通过天元学宫的考核，但是他们心里依旧感觉振奋。

    方尘开口对黑炎道主和红河道主问道：“师叔，其他人的成绩如何？”

    黑炎道主面带微笑地说道：“很好，他们的表现都非常好，小飞的在丹师榜上的最终排名是第三十二名，而紫衣在战斗系的榜单上，最终排名是三千名！除了他们之外，我们还有十五位弟子排在前十万名之内，成功获得了进入天元学宫进修的资格！”

 第171章 丹师榜第三十二

    “这么厉害？”

    听到黑炎道主的话之后，方尘也感觉到很高兴，他没想到陈小飞和闫紫衣竟然也这么牛逼，特别是陈小飞，竟然能冲到丹师榜的第三十二名，真的是太不容易了，毕竟参赛的人那么多。

    闫紫衣也很厉害，方尘知道，他们琉璃剑宗如今的综合实力，根本无法与中荒的这些古老圣地相比，在中荒的很多圣地之中，即便没有圣人坐镇，也有很多磐涅境的修士。

    而方尘到琉璃剑宗这么久，看到的磐涅境修士，只有黑炎道主和红河道主。

    虽然方尘知道琉璃剑宗肯定还有其他的磐涅境修士，但他知道琉璃剑宗的磐涅境修士肯定不多。

    就在此时，陈小飞也回来了，他驾驭着飞剑，来到黑炎道主和红河道主面前，黑炎道主和红河道主微微行礼：“小飞见过两位师祖！”

    “小飞，不必多礼，恭喜你获得丹师榜第三十二名！”

    黑炎道主和红河道主对陈小飞非常客气，他们都知道，像陈小飞这样的人才，无论在什么势力的眼中，都是香饽饽，陈小飞如果愿意加入这些势力的话，绝对会前途无量。

    黑炎道主他们也没想到陈小飞竟然会在天元学宫的考核之中大爆发。

    “谢谢！”

    陈小飞对着黑炎道主和红河道主他们微微一笑，然后抬头看着方尘，立刻对方尘微微行礼，一脸恭敬地对方尘说道：“见过小师叔！”

    方尘伸手搂着陈小飞的肩膀，面带微笑地说道：“和我你就不必这么客气了！你小子可以啊，竟然可以得到丹师榜第三十二名！”

    陈小飞微微皱眉，一脸不甘地说道：“可惜我最后一炉丹药没有炼制成功，如果再多给我一炷香的时间，我那一炉丹药炼制成功的话，拿下第一名不在话下！”

    “哦？”

    听到陈小飞的话之后，方尘他们都立刻瞪大眼睛，与此同时他们也在心里为陈小飞感到可惜，只是差一炷香的时间，陈小飞就能炼成那一炉丹药了。

    炼丹师的比赛，并不是比拼打打杀杀，而是比拼炼丹。

    在比赛的过程之中，陈小飞同时使用一百个炼丹炉炼制丹药，而且他炼制的丹药，都是一些难度比较高的，所以他才能获得如此高的积分。

    “可惜考核提前结束了，我运气有点背！”

    一想到自己最后那一炉丹药还差一炷香就能炼制成功，陈小飞心里依旧意难平。

    方尘搂着陈小飞，面带微笑地说道：“别抱怨了，你现在的排名也不差了，你的天赋这么好，等进入了天元学宫，到时候必定会大放异彩的！”

    “嗯！”

    陈小飞微微点头，他看着方尘，开口问道：“对了，小师叔你是战斗系第几名？”

    “我？”

    方尘盯着陈小飞，然后微微叹息，说道：“我的运气不是很好，被淘汰了！”

    “啊？这怎么可能？”

    陈小飞听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色，方尘的实力这么强，天赋这么好，在他看来，方尘肯定能进入天元学宫的，可是现在方尘竟然说他被淘汰了。

    “哈哈哈……飞哥，你不要被小师叔骗了，小师叔可牛逼了，他可是拿到了战斗系总积分第一名！”

    看到陈小飞那一脸震惊的样子，那些琉璃剑宗弟子都忍不住笑了起来。

    “什么？小师叔你竟然拿到了第一名？”

    陈小飞瞬间瞪大了眼睛，他脸上露出不可置信的表情，然后对黑炎道主问道：“黑炎师祖，这到底是不是真的？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是真的！”

    “哇！小师叔你真的是太牛了！”

    得到了黑炎道主的肯定之后，陈小飞兴奋得跳了起来，他想给方尘来一个大拥抱，可是却被方尘躲开了。

    就在此时，闫紫衣驾驭着飞剑回来了，一向表现冷漠的她，此刻脸上挂着淡淡的微笑，回来之后，立刻对黑炎道主和红河道主行礼，然后对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘说道：“见过小师叔，恭喜小师叔获得战斗系第一名！”

    闫紫衣作为战斗系的参赛者，她在考核的过程之中，也可以看到战斗系的排名，所以她是知道方尘获得第一名的。

    方尘对闫紫衣微微摆手，说道：“别客气，也恭喜你获得优秀的成绩！”

    “谢谢！”

    闫紫衣对方尘微微一笑，然后开口对方尘问道：“小师叔，小师叔，你真的是太棒了！”

    如果不是因为身份有别，闫紫衣真的很想给方尘一个结实的拥抱。

    在没有参加考核之前，闫紫衣以为凭借自己双重异象，肯定能在考核之中大放异彩，可是当考核开始之后，她遇到了很多天才，在里面，她也被很多人击败过，那些人的异象虽然比她少，但是他们修炼的法术和战技实在太强大了。

    在这方面，琉璃剑宗的底蕴真的是无法和那些古老的圣地和世家相比，特别是那些诞生过大帝的势力，比如太初圣地。

    那些太初圣地的弟子，有的修炼了帝术，在那强大的法术面前，即便闫紫衣拥有两重异象，也难以击败对手。

    如果闫紫衣也拥有那些强大的法术和战技，肯定能打败那些对手。

    现在，她已经获得了进入天元学宫修炼的资格，在天元学宫内，也有很多强大的帝术。

    一炷香后，其他琉璃剑宗的弟子，也都陆陆续续回来了，他们脸上的表情都十分振奋，他们回到之后，第一时间就是对黑炎道主和红河道主行礼，然后就是对方尘行礼。

    黑炎道主面带微笑地对方尘他们说道：“现在考核完毕了，三天之后，通过考核的人，要进入天元学宫修炼了，进去之后，大家务必要保持低调，要好好修炼！至于未来你们学成之后，会不会离开琉璃剑宗，我们都不会阻挠你们！”

    方尘立刻开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你放心吧，我是绝对不会离开琉璃剑宗，我方尘永远都是琉璃剑宗的人！”

    方尘的态度非常坚决，他知道没有琉璃剑宗培养的话，他绝对不会有如今的成就。

    闫紫衣也开口对黑炎道主说道：“黑炎师祖，你放心吧，我一定不会离开琉璃剑宗的，我会和小师叔一起，让琉璃剑宗重回巅峰，甚至是超越巅峰！”

    陈小飞也开口说道：“紫衣师姐说得没错，我们一定会让琉璃剑宗超越巅峰的，我也不会离开琉璃剑宗！”

    其他通过考核的琉璃剑宗弟子也都纷纷开口表态。

    面对这些人的表态，黑炎道主面带微笑，他知道现实很残酷，这些人之中，到底有多少人能兑现现在的承诺，他也不敢保证。

    他开口对大家说道：“现在考核已经结束，大家取得如此优异的成绩，我本应该请大家去好好吃一顿的，可是为了低调行事，我们还是决定在这里等候，让你们的红河师祖去买点美酒回来，我们喝一点小酒畅聊一下即可！”

    “太好了！”

    听到可以喝酒，这些琉璃剑宗弟子都显得很兴奋。

    红河道主开口说道：“大家就在这里等吧，我去买吃的！”

    说完之后，红河道主立刻就离开了。

 第172章 进入天元学宫

    半个时辰之后，红河道主回来了，带着很多美味的下酒菜和美酒回来了。

    大家就在山谷之中席地而坐，开怀畅饮。

    为了怕耽误事情，所以大家也都没有喝醉，期间，红河道主和黑炎道主，把他们当年修行遇到的一些有趣的事情说了出来，逗得大家哈哈大笑。

    喝完酒之后，大家都开始休息了。

    为了避免节外生枝，黑炎道主他们并没有带方尘他们去附近的城池里面闲逛。

    此刻，在考场入口的上空，大量的神船和灵舟已经开始撤离了，他们只是留下那些通过考核的人。

    三日之后，方尘带着闫紫衣和陈小飞他们与黑炎道主和红河道主他们道别。

    黑炎道主开口说道：“大家进入天元学宫之后，一定要好好修炼！还有方尘你作为他们的小师叔，如果条件允许的话，希望你能把他们都照顾好！”

    方尘微微点头，说道：“师叔，你们放心吧，我一定会照顾好他们的！”

    “去吧，我们在宗门等你们归来！”

    黑炎道主面带微笑的对方尘他们说道。

    方尘转身对着大家说道：“走吧！”

    说完之后，他施展缥缈王八步，率先朝着考场的入口飞去，闫紫衣和陈小飞他们，也都纷纷驾驭着飞剑跟了上去。

    来到考场入口之后，方尘发现很多人，这些人身上所穿的衣服，依旧是他们在考核时候穿的白色战袍，这些战袍上没有任何标志，再加上大家此刻的头顶也没有称号了，所以此刻大家都不知道彼此的身份。

    当方尘走到入口处的时候，前方的人群之中，立刻出现一阵骚动。

    “大家快看，那个家伙好像是骑天大圣！”

    “好像真的是他啊！”

    前面的人都是太初圣地的弟子，他们在考场里面看过方尘和秦天战斗，所以他们现在看到方尘，一眼就能认出方尘。

    闫紫衣看着前方骚动的人群，微微皱眉，小声对方尘说道：“小师叔，前面的人好像认出你的身份了，怎么办？”

    方尘微微一笑，说道：“无妨，这里是已经是天元学宫的禁地，十分安全，没有人敢对我们不利，我们大方进去即可！”

    “嗯！”

    闫紫衣微微点头，然后和其他人跟在方尘身后，大摇大摆地朝着前方走去。

    在入口处还有很多人聚集在一起，这些人根本还不想进去，都在闲聊。

    方尘也不绕路，带着闫紫衣和陈小飞他们直接朝着人群之中走去，那些人看到方尘他们这气势，都纷纷让开了一条道路，毕竟方尘可是他们这个考场的第一名，实力摆在那里，他们也不想与方尘发生矛盾。

    方尘他们直接来到了考场入口，顺利进入到考场空间内，在这个考场里面的空间，有传送阵，可以将他们直接传送到天元学宫。

    在专职人员的带领下，方尘他们来到了一座高达百丈的古塔跟前，这座古塔通体漆黑，看不出用什么材质打造。

    古塔的大门敞开着，大量弟子缓缓走进古塔之中。

    方尘他们跟在那些人后面排队。

    一炷香后，方尘他们顺利进入到古塔之中，在古塔第一层空间的中心区域，有着一座巨大的传送阵，传送阵很大，一次可以传送一千人。

    “哇，这传送阵好大啊，比我们之前乘坐的那些传送阵厉害多了！”

    看到眼前的传送阵之后，陈小飞他们的眼睛立刻亮了起来，脸上都露出震惊之色。

    方尘也微微点头，他们从南荒到中荒的莲花山脉，中途乘坐过二十几次的传送阵，那些城池的传送阵，最多一次只能传送两百人，最小的最多只能传送五个人，根本无法和眼前这一座传送阵相比。

    这传送阵虽然用起来很方便，但是建造难度极大，成本极高，平时也需要投入巨大的人力物力来维护，所以偌大的南荒，也只有南荒最大的南天城才有一座传送阵。

    方尘他们在现场护卫的引导下，进入传送阵之中，当传送阵里面的人数达到一千人之后，传送阵立刻开启，一道金色的光束将方尘他们笼罩，当金色光柱消失之后，方尘他们被拉进了一条彩色的空间通道之中，大概十个呼吸之后，方尘他们出现在一个巨大的广场中央，一股浓郁的灵气顿时扑面而来。

    “好浓郁的灵气呀！”

    感觉到周围的环境之后，陈小飞忍不住感叹起来。

    方尘抬头朝着天空看了一眼，他发现这里的天空看起来特别蓝，可是天空却悬浮着三个太阳。

    “这里面怎么会有三个太阳？”

    闫紫衣也发现了天空上的三个太阳，忍不住惊呼起来。

    “战斗系的，战斗系的，请往这边走！”

    “丹师系的在这边，炼丹师请往这边走！”

    在广场边缘，有人大声吆喝。

    陈小飞看到这情况之后，眉头微微一皱，然后开口对方尘说道：“小师叔，看来我要暂时和你们分开了！”

    方尘微微点头，开口对陈小飞说道：“没事，反正我们都在天元学宫了，有什么事，到时候你找我即可！”

    “好的，紫衣师姐，还有诸位师弟，我先走了！”

    陈小飞对闫紫衣和其他琉璃剑宗的弟子摆摆手，然后转身朝着炼丹师的区域走去。

    方尘目送陈小飞走到炼丹师区域之后，转身对闫紫衣和其他的琉璃剑宗弟子说道：“我们走吧！”

    “嗯！”

    闫紫衣微微点头，然后和其他琉璃剑宗弟子一起跟着方尘朝着战斗系走去，他们和方尘一样，都是属于战斗系。

    来到战斗系之后，方尘让琉璃剑宗其他的弟子排在在队伍的前面，他和闫紫衣跟在后面，大家排着队伍，走进一个小型的传送阵之中。

    当方尘进入小型的传送阵之后，方尘他们被传送到了一片虚空的空间之中，而方尘他们的身体，则是被一个巨大的透明泡泡包裹，方尘朝着周围看去，一眼望去都是密密麻麻的人，根本看不清楚。

    这些人，大部分都闭目养神，似乎在等待着什么。

    闫紫衣和其他琉璃剑宗的弟子，就在方尘身边，当方尘想要开口和闫紫衣说话的时候，却发现闫紫衣好像无法听到自己的声音。

    而方尘也看着闫紫衣在和他说话，可是他也无法听到闫紫衣的声音。

    方尘对闫紫衣和其他的琉璃剑宗弟子做了一个手势，示意大家安静等候。

    大家都对着方尘微微点头，然后和周围的人一样，盘坐在泡泡之中，闭目养神。

    一天之后。

    “当！”

    一阵洪亮的钟声在这一片虚无的空间之中响起，方尘猛地睁开眼睛，只见这一片虚空的空间之中，出现了一团耀眼的金光，所有虚无空间内的人，都被这一团金光吸引了。

    在方尘他们的注视下，金光缓缓收敛，一道人影出现在他们的视线之中，这是一位看起来极为美丽的女子，她身穿着一件淡紫色的纱裙，浑身上下散发着一股空灵的气息。

 第173章 灵心宫主

    看到眼前的这位女子，方尘的脑海之中，立刻浮现出了叶青瓷的身影，在他见过的女子之中，也只有叶青瓷的气质能与眼前这位女子相比了。

    “好美！”

    此刻，无论是男性还是女性，都被眼前这位神秘女子散发出来的气息深深地吸引了。

    在大家的注视下，紫衣女子开口说话了：“欢迎大家来到天元学宫，我是天元学宫的副宫主，道号灵心，大家可称我为灵心宫主，在此，我会为大家讲解一下我们天元学宫，让大家对天元学宫有一个更深的了解！”

    灵心宫主的声音如同天籁一般，非常清澈，听了她的声音之后，大家心中的烦躁瞬间消除了。

    “天元学宫，乃是我们人族众多强者，在三百二十七万年前创建的，其宗旨便是为我们人族培养各类人才！天元学宫不参与人族各大势力之间的争斗……”

    “一旦修为达到金丹境界，就要离开天元学宫……”

    灵心宫主的声音，不断在虚空之中回荡，她的声音具有一种神奇的力量，像是仙泉一样，一遍遍的冲刷着方尘和其他弟子的心灵，在这一刻，方尘感觉到自己的心情前所未有地放松。

    他缓缓闭上眼睛，意识好像脱离了自己的身体，在一片浩瀚的星空之中遨游……

    “好了，天元学宫的基本信息我都说完了，大家若是还想更详细了解天元学宫，可以到藏书阁里面翻阅资料！在此，我预祝大家在天元学宫的这段时间，都能取得一个好成绩！”

    说完之后，灵心宫主立刻站起来，转身缓缓离去。

    当灵心宫主离去之后，方尘他们依旧沉浸在刚才那种玄妙的状态之中。

    一会儿之后，方尘缓过神来，他感觉到自己的心灵力量，似乎变强了，就连灵魂本源也变得更加精纯了。

    他看着灵心宫主刚才所在的位置，心里震惊不已，他从未想过一个人的声音，竟然也能拥有如此强大的力量，她只是说了一会儿的话，竟然让所有的人都进入到了顿悟状态，这是何等的实力？

    其他的弟子也都纷纷从顿悟状态之中清醒过来，大家都被灵心宫主的实力震惊了。

    “灵心宫主的实力好强大！”

    “只是听她讲一会儿话，我竟然进入了顿悟状态，我的灵魂之力增长了不少！”

    不少人都在心里暗自感叹。

    就在此时，虚空之中出现一个金色的圆环，那金色圆环的边缘快速旋转，圆环的直径不断变大，一股强大的吸引力从圆环中心的空间内传出，方尘他们都立刻朝着圆环飞去，然后被圆环吸了进去。

    穿越圆环之后，方尘他们出现在一片群山上空，群山之巅，漂浮着大量的岛屿，那些岛屿都很大，上面有山有水，青山绿水之间，有着亭台楼阁，也有宏伟的宫殿。

    方尘他们被透明的泡泡包裹着，在天空上急速飞行。

    一会儿之后，透明的泡泡带着方尘来到一座千丈高的山巅，这里有一座豪华的院子。

    “啪！”

    包裹着方尘的泡泡瞬间破碎，他落在这座豪华的院子跟前。

    “嘎吱！”

    院子的大门缓缓打开，一位长相清秀的少女从里面走了出来，她对方尘微微鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“拜见主人！”

    “主人？”

    方尘愣了一下，他没想到眼前这位少女，竟然会称他做主人，这称呼让感觉到有些不适应。

    少女微微点头，站在门口，双手摆放在身前，面带微笑地说道：“主人，这里是你在天元学宫的住所，因为你是一零一考场战斗系的第一名，所以你的住所比一般弟子的住所更加高级！而我则是天元学宫专门给你配置的傀儡人！”

    “你是傀儡人？”

    方尘盯着眼前的少女，脸上露出一抹惊讶之色，因为眼前这个少女看起来实在太逼真了，若不是这个少女说她自己是傀儡，方尘根本就看不出来。

    “是的！”

    少女对方尘微微点头，继续说道：“请主人先给我取一个名字吧！”

    “取名字？”

    方尘愣了一下，然后想了想，对眼前的少女傀儡说道：“那你就叫小琉璃吧？如何？”

    “多谢主人赐名！”

    少女对着方尘微微一笑，然后开口对方尘说道：“主人，请进屋吧，你是一零一考场的第一名，得到了很多奖励，这些奖励都在屋内，如果你有什么不明白的地方，可以直接问我，小琉璃我可是知道很多知识的！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着小琉璃一起进入院子里面。

    当他进入院子的刹那，方尘感觉到院子里面的灵气更加浓郁，在这院子周围，还布置了很强大的阵法。

    即便这里面是天元学宫，天元学宫对那些实力强大的学员，保护措施一点不敢马虎。

    院子的客厅很宽敞，布置也很简单，只有一套用紫檀木雕刻而成的桌椅。

    在小琉璃的带领下，方尘很快就熟悉了这个院子，这院子很大，有很多密室，其中让方尘最满意的就是修炼密室了，修炼密室不但宽敞，而且周围篆刻着阵法，在密室里面修炼，可以激活阵法，阵法会幻化出各种不同的环境。

    除此之外，方尘的修炼密室之中，还有一个小型传送阵，这小型的传送阵，可以把方尘直接传送到天元学宫一些重要的地方，比如藏书阁，藏宝阁，还有各大试炼场地。

    这小型传送阵，不但可以让方尘节省前往重要地方的时间，而且还让方尘的安全有极大的保障，如果有人袭击他的话，他可以

    这个小型的传送阵，并不是所有弟子的住所都有的。

    只有在各大考场前一百名的弟子才有此待遇。

    当然，作为一零一考场第一名的方尘，得到的好处并非只有住所这一点。

    带着方尘参观完住所之后，小琉璃拿出了一枚金色的令牌递给方尘，开口说道：“主人，这是学宫给你的奖励！”

    “奖励？”

    方尘眼眸微微一亮，盯着小琉璃手中的金色令牌，开口问道：“这令牌有什么用处？”

    小琉璃立刻回答道：“此令牌上有一万积分，用这一万积分，可以在天元学宫购买各种宝物，可以进入一些特殊的修炼场地，也可以用来购买各种功法秘籍……”

    在小琉璃的解释下，方尘也终于知道这些积分的用处。

    天元学宫给他的奖励，就是一万积分，他需要什么，可以用这一万积分去购买。

    天元学宫的积分非常难得，学员可以在天元学宫内修炼一些秘法，在这些秘法的榜单上，每保持一定的名次，每个月都会得到积分奖励。

    “当，当，当！”

    就在此时，一阵洪亮的钟声响起。

    听到这钟声之后，小琉璃立刻开口对方尘说道：“主人，圣池要开启了，我们先去圣池吧！”

    “什么圣池？”

    方尘有些疑惑的看着小琉璃。

    小琉璃开口对方尘说道：“圣池乃是我们天元学宫的一大宝贝，但是进入学宫的弟子，都可以进入圣池内，在圣池之中将自己的修为提升到筑基大圆满境界，虽然有很多学院在参加考核的时候，修为已经都已经达到了筑基大圆满境界，但是我们天元学宫的圣池很特殊，即便修为达到了筑基大圆满境界，圣池里面依旧可以提升他们的灵魂和肉身强度！”

    “那我们赶紧出发吧！”

    方尘开口对小琉璃说道，他现在的修为只是筑基第八层而已，虽然他在考场空间里面也吸收了很多灵力，但是距离突破到筑基第九层还遥遥无期。

    方尘也想抓住这个机会，一举将自己的修为提升到筑基大圆满境界。

    “好的，我们去修炼密室吧，直接通过传送阵过去！”

    小琉璃说完，然后和方尘来到修炼密室，两人站在传送阵上之后，小琉璃立刻将传送阵激活，一道金色光柱出现，将方尘和小琉璃笼罩，当金光消失之后，方尘和小琉璃都消失了。

 第174章 池底黑岩

    不到两个呼吸的时间，方尘和小琉璃出现在一个巨大的冰湖上方。

    方尘感觉到一阵阵刺骨的寒气扑面而来。

    他朝着周围看去，这冰湖很大，方尘一眼根本望不到尽头，就在刚才，小琉璃和方尘说圣池的时候，他还以为这圣池和琉璃剑宗禁地内的那些莲池一样，都是小小的。

    可是眼前这个冰湖，方尘目光所及的范围，就有数十里了。

    一道道金光不断降临到冰湖上，这些金光消失之后，都出现两个身影，这些人都是和方尘一样，通过传送阵来的。

    方尘微微皱眉，开口对小琉璃说道：“你不是说我们要来城池吗？那圣池在何处？”

    小琉璃笑了笑，说道：“我们脚下的就是圣池，只不过现在的圣池还处于冰封状态，等一会儿，冰面化开之后，主人你就可以进入圣池里面修炼了，这个圣池很深，越是靠近池底，灵力就越充沛，但是所承受的压力也就会越大，据说在这圣池的最深处，有着绝世强者留下的传承，也不知道是真是假，毕竟从未有人抵达过圣池的最深处！”

    “没有人抵达圣池的最深处？”

    方尘愣了一下，然后开口对小琉璃问道：“那些大帝也不行吗？”

    方尘知道，天元学宫可是由人族众多强者，在三百多万年前创建的，在天元学宫创建至今，人族都不知道诞生过多少大帝强者了。

    在方尘看来，大帝强者的战力无匹，进入这池底应该是轻轻松松的事情。

    小琉璃摇摇头，说道：“不行，这圣池只有筑基境界的修士才能进入，修为高于筑基境界的修士，连冰层都无法破开！”

    “原来如此！”

    方尘恍然大悟。

    此刻，冰湖上的人越来越多。

    一炷香后。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的光柱降临，当光柱消失之后，一大群人出现在冰面上。

    “这么多人？”

    看到一下子出现这么多人，方尘也是有些惊讶，小琉璃微微一笑，对方尘说道：“这些人的住所都没有传送阵，他们是通过集体传送阵抵达这里的，而集体传送阵的功能强大，一次性可以传送上万人！”

    “这么厉害？”

    方尘再次被惊讶，他没想到天元学宫内竟然还有功能如此强大的传送阵。

    小琉璃微微点头，说道：“天元学宫是建造在一个巨大的源界之内的，这个源界，乃是三百多万年前，我们人族的众多强者联手开辟出来的，经过了三百多万年的发展，这个源界已经变得很大了，所以在天元学宫之中，很多地方都是需要乘坐传送阵的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，抬头朝着周围看去，他想看看能不能发现琉璃剑宗的弟子。

    因为是初来乍到，除了琉璃剑宗的弟子，方尘还没有什么熟人。

    可是扫了一圈之后，方尘失望了，入眼都是陌生的面孔。

    一个时辰之后，方尘他们脚下的玄冰开始融化，大家的身体渐渐沉入水中。

    小琉璃则是踩在水面上，她看着方尘，面带微笑地说道：“主人，祝你修炼愉快，我在这上面等你！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后身体彻底沉入了水中。

    沉入水底之后，方尘立刻感觉到周围的池水传来一阵阵刺骨的寒意，他意念一动，尝试着将浮仙剑召唤出来。

    下一刻，浮仙剑出现在方尘的手心上。

    “出来了！”

    握着浮仙剑的那一刻，方尘心里瞬间就充满了底气，因为在考场里面，他无法将浮仙剑召唤出来，所以在进入到天元学宫之后，他还担心自己也无法将浮仙剑召唤出来，现在看来，他的担心有点多余了。

    方尘低头看着浮仙剑，他发现浮仙剑和他进入考场之前相比，发生了不小的变化，剑体上的符纹似乎变得更加清晰了，散发出来的剑意也比之前更强，那剑锋给人的感觉，好像也变得更加锋利了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑上面的阵纹散发着淡淡的青光，一股庞大的冰凉气流，瞬间从浮仙剑的剑柄上涌入方尘体内。

    方尘朝着周围看去，发现池水非常浑浊，他根本看不到周围的人。

    他立刻运转轮回眼秘法，双眼瞳孔瞬间变成红色，下一刻，周围的空间立刻变成了红色，方尘也能看到其他弟子了。

    此刻，大家都朝着池底下沉，有些人的脑袋直接朝下，双脚像是鱼儿的尾巴一样摆动，加速朝着池底游去。

    环视一周之后，方尘并不着急吸收池水的灵力，而是握着浮仙剑，身体快速朝着池底游去，随着深度的增加，方尘感觉到周围的压力也不断变强，池水之中的杂质，也逐渐减少，能见度越来越高。

    可是在浮仙剑的帮助下，周围那些压力给方尘造成的不适感瞬间消失了。

    方尘快速摆动双腿，下沉速度瞬间加快。

    “咻！”

    他就像是一条鱼儿一样，身体在池水之中划出一道轨迹，冒出大量的气泡。

    “那家伙好快！”

    “难道他不知道下沉得太快，会让身体承受不住压力吗？”

    在方尘周围的那些人，看到方尘下沉的速度之后，都不禁皱起了眉头，毕竟在他们看来，方尘这种做法，简直就是自寻死路。

    很快，方尘就在那些人的目光之中消失了。

    十个呼吸之后，已经来到了池底一百丈的位置了，虽然这里的压力已经大了很多，但是他却还是感觉很轻松，从浮仙剑上涌入他体内的灵力，比之前更加庞大，也更加精纯了。

    此刻，方尘周围已经没有人了，因为他下沉的速度太快了，那些人都追不上他。

    他立刻运转浮仙诀。

    “呼……”

    一股强大的吞噬之力在他体内传出，在他身体的周围的池水立刻出现了一个旋涡，方尘的身体在漩涡中心快速下沉，而漩涡则是跟着他的身体在不断旋转。

    池水之中的灵力，也疯狂的涌入方尘体内，这些灵力有的被方尘的肉身吸收，也有的涌入方尘的脑海，被他的灵魂本源吸收，不过大部分还是涌入方尘的丹田，被他的筑基道台吸收。

    “这灵力好精纯，但还是无法和琉璃剑宗的九色莲池相比！”

    方尘在心里暗暗想道，琉璃剑宗九色莲池的池水，蕴含的灵力，比他现在身体周围的池水要精纯，不过方尘也知道，现在他所处的位置，还不是这个圣池的最深处，越是靠近池底，池水的灵力就越精纯。

    一炷香后，方尘已经下沉到了千丈深，他发现池底的浮力似乎变得强一点了，而且压力也比一百丈深度的时候强了数十倍。

    三个时辰之后，方尘终于看到池底了。

    池底的水非常安静，池水非常清澈，他看到了很多水草，那些水草散发着各种颜色的光芒，在池底也有大量的鱼儿，色彩斑斓。

    “好美！”

    看到眼前这情况之后，方尘眼睛微微一亮。

    当他站在池底上面的时候，他身体周围旋转的水流，将脚底的泥沙都卷起来，露出一块巨大的黑色岩石，在这黑色岩石上，篆刻着很多文字。

 第175章 帝术，上苍之手

    “文字？”

    方尘盯着石头上的文字，眼神微微一凝，心里有些惊讶，他感觉到这些文字上蕴含着一种特殊的韵律，当他盯着这些文字看的时候，心跳瞬间加速。

    他一挥手，搅动周围的水，将覆盖在石头上的泥沙都冲开。

    一会儿之后，方尘在池底冲开了一块直径大约三十丈的区域，在这一片区域之中，除了文字之外，还有很多人物图像。

    方尘仔细观看石头上的文字和图像，看完之后，才知道这是一门叫做上苍之手的秘法。

    这上苍之手是一位大帝强者创造出来的秘法，属于帝术，而且是一门完整的帝术。

    “帝术，竟然是一门完整的帝术！”

    方尘瞬间激动起来了。

    在湖面上的时候，小琉璃就和方尘说，这池底可能有绝世强者留下的传承，方尘没想到竟然是真的。

    方尘虽然完成了天道筑基，但是琉璃剑宗根本没有帝术，在这方面是他的短板，现在他竟然看到了一种帝术。

    这上苍之手，是一种强大的法术，但是在修炼的过程之中，方尘的双手也会强化，修炼至大成境界之后，双手可以直接硬抗极道帝兵。

    方尘立刻将上苍之手全部都记住，他用浮仙剑在篆刻着上苍之手的石头上砍了一下，一股巨大的灼热灵力，瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “好霸道的灵力！”

    方尘一阵哆嗦，立刻将浮仙诀运转到极致，然后继续挥动浮仙剑劈砍池底的黑色石头。

    “锵锵锵……”

    方尘的剑不断砍在黑色石头上，虽然现在的浮仙剑已经变得比以前更加锋利了，但是池底的黑色石头，似乎蕴含着某种神秘的力量，使得浮仙剑根本无法在上面留下任何痕迹。

    在劈砍石头的时候，上苍之手的秘法，不断在方尘的脑海之中闪现，方尘也调动着体内的灵力，灌输到自己的双上，他立刻感觉到自己的双手传来一阵阵酥麻的感觉。

    “嗤！”

    忽然，因为体内的真元运转过于猛烈，让方尘左手的一根血管爆裂了，在周围这强大的水压作用下，方尘的鲜血立刻从胸口喷涌而出。

    如此情况吓了方尘一跳，他立刻停止修炼上苍之手。

    “不对呀，这上苍之手秘法，我怎么感觉好像不完整？”

    方尘微微皱眉，立刻伸手捏住自己左手的伤口，在浮仙剑的灵力作用下，他的伤口很快就恢复了。

    待到伤口完全恢复之后，方尘这才松开，然后继续全力运转浮仙诀，疯狂吸收池水之中的灵力，提升自己的修为。

    “哗啦啦！”

    在方尘身体周围的池水不断旋转，这种旋转的速度越来越快，旋涡也越来越大。

    “上苍之手秘术的修炼方法好像不完整，不知道在池底还有没有剩下的秘法！”

    方尘抬头朝着周围望去，然后握着浮仙剑，在池底慢慢寻找起来。

    半个时辰之后，在圣池上方的人，感觉到池水开始旋转起来了。

    “怎么回事？”

    “这池水怎么感觉到转动？”

    那些在池底修炼的人，此刻都纷纷睁开眼睛，脸上露出震惊之色。

    在圣池上空的天元学宫强者，此刻也发现了圣池的池水，竟然在缓缓转动，一个巨大的旋涡出现在圣池中心。

    “这是怎么回事？”

    这些强者都不禁皱起了眉头，他们都是天元学宫真正的核心成员，即便天元学宫处于关闭状态，他们也依旧在天元学宫之中。

    眼前的情况，他们从来都没有见过。

    一位天元学宫的长老，立刻将此事告诉了灵心宫主，很快，灵心宫主的身影就出现在圣池上空。

    “见过宫主！”

    那些天元学宫的长老看见灵心宫主之后，立刻对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主盯着下方的圣池，发现圣池里面的水，此刻竟然在缓缓转动，周围的天地灵气，此刻也都朝着圣池汇聚过来。

    她眼神微微一凝，双眼之中有神光闪烁，一会儿之后，她的眼眸这才恢复正常。

    天元学宫的长老立刻开口对灵心宫主问道：“宫主，看出是什么问题了吗？”

    灵心宫主微微摇头，说道：“看不到，在圣池里面，形成了一个巨大的旋涡，这个旋涡直达圣池的深处，我的天瞳秘术，只能看到三千丈之下的区域，根本看不到更深的地方了！”

    天元学宫的这些长老都知道，圣池的深度至少超过万丈，到底有多深，他们也不知道，因为就算是石头也无法沉到圣池的最底部。

    一位长老对灵心宫主问道：“宫主，如今这情况，我们要不要暂停，让所有的人都暂时不要修炼？”

    灵心宫主微微摇头，说道：“不必了，大劫将至，一旦停止下来，圣池就会进入到冰封状态，最快也要三百年才能恢复使用，现在还没有出现什么糟糕的情况，绝对不能停止！”

    “嗯！”

    在场的长老也都纷纷点头。

    灵心宫主没有离开，则是与这些长老停留在圣池上空密切关注着圣池的情况，因为现在整个天元学宫的弟子，此刻都在圣池之中了，其他地方也不用人去看管。

    一天之后。

    “轰！”

    方尘的筑基道台，立刻爆发出一股强大的灵力波动，道台上的表皮瞬间碎裂脱落，一股强大的灵力从筑基道台之中喷涌而出，沿着方尘的经脉游走。

    方尘身体微微一震，体表的护体罡气，从之前的八层瞬间变成了九层。

    “终于突破了！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，他在炼气第八层境界，已经停留了很长时间了，在此期间，他都不知道吸收了多少灵力。

    突破到筑基第九层之后，方尘的筑基道台变得比以前更大了一些，上面的裂痕也减少了，筑基道台散发出来的气息，也比之前强大了很多。

    “我现在的修为只是筑基到九层而已，还没有达到筑基大圆满境界！”

    方尘继续握着浮仙剑，在池底缓慢行走。

    如果这一幕被灵心宫主他们看到的话，肯定会震惊不已的，因为自从天元学宫创建以来，从来都没有人下到过圣池的池底，可是方尘不但来到了池底，而且还能在池底行走自如。

    突破到筑基第九层之后，方尘吸收灵力的速度也变得更快了，他的筑基道台，在丹田中心的位置不断旋转，疯狂吞噬着涌入丹田的灵力。

    此刻，方尘来到了一处悬崖的位置，在悬崖下方的池水，是黑色的。

    方尘被眼前这一幕震惊了，他刚才以为自己已经抵达了圣池的底部，可是没想到，此刻在自己面前，竟然还有悬崖。

 第176章 筑基大圆满

    他立刻运转轮回眼秘法，朝着悬崖下方看去，可是那黑色的池水挡住了他的视线，即便是轮回眼也看不到黑色池水下方到底有什么。

    在黑色池水上面的区域，没有任何鱼儿，也没有小虾，这一片区域，似乎是生命的禁区。

    “嗡，嗡，嗡……”

    方尘手中的浮仙剑，此刻剧烈震动起来，仿佛是这水底悬崖之下，似乎有什么东西影响着浮仙剑，他没有任何犹豫，立刻握着浮仙剑，纵身一跃，朝着下方的悬崖游去。

    当方尘进入到悬崖下方之后，他感觉到周围的水，似乎瞬间变得黏糊起来了，他下沉的阻力也是瞬间变大了不少，不过他也感觉到，这些池水之中蕴含的灵力也比之前更加浓郁了。

    他将双手握着浮仙剑，双脚摆动的速度加快，不断靠近下方的黑水。

    一炷香后，方尘距离黑水只有一百丈距离了。

    就在此时，下方的黑水，似乎受到了浮仙剑的吸引，竟然朝着方尘所在的方向涌了过来，嘴周浮仙剑吸收。

    “嗡……”

    浮仙剑立刻振动，剑身上的印记，瞬间绽放出刺眼的青光，一股强大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    方尘感觉到一股强大的力量拽着浮仙剑往下坠，他紧紧握着浮仙剑，身体瞬间加速朝着下方的黑水冲去。

    “嗤！”

    方尘一头扎进了黑水之中。

    “呼噜噜……”

    一些黑水涌入方尘的嘴巴里面，方尘顿时被呛到了，忍不住咳嗽起来。

    这黑水有着一股特殊的香味，方尘本来想把黑水吐出来的，可是却感觉到自己的口腔瞬间变得清凉无比，像是吃了薄荷一样，让他顿时精神大振。

    当方尘进入到黑水的刹那，他身后的旋涡瞬间消失了。

    而黑水的表面，也激荡起一圈圈的涟漪，但是却没有影响到上方的池水，仿佛上方的池水与下方的黑水并不相容，泾渭分明。

    此刻，方尘感觉到身体表面瞬间传来针扎一般的感觉，身体周围的黑水疯狂涌入他的身体之中，方尘在巨大的痛苦刺激下，整个人都抽搐起来。

    就在此时，浮仙剑上的涌入到一股强大的灵力，在这灵力的作用下，方尘体内的痛苦立刻减弱了很多，但是并没有完全消失，一股陌生的信息在方尘的脑海之中涌现。

    方尘的身体在黑水之中，依旧不断下沉。

    经过了一开始那种撕心裂肺的感觉之后，方尘竟然感觉到了一丝丝快感了，他忍不住将浮仙诀运转的速度提升了一下。

    一炷香后，方尘感觉自己的脚底触碰到了坚硬的地底了，但是此刻他眼前一片漆黑，什么都看不见。

    方尘的心跳还在不断加速，他被困在了一个黑暗的世界之中，在这个黑暗世界里面，没有任何声音，他只能听到自己的心跳声。

    他立刻盘坐在地上，全身心投入到修炼之中，他感觉到眼睛有点痒，而且这种感觉正在逐渐增强。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，他用手擦拭了一下自己的眼睛，可是越擦眼睛越痒，即便此刻他有着浮仙剑涌入的灵力帮助，这种感觉也依旧不断增强。

    方尘没想到自己竟然会出现这样的情况，他咬着牙，在心里暗暗想道：“不知道我修炼轮回眼秘法，能不能缓解这种情况？”

    下一刻，方尘立刻开始修炼轮回眼秘法，他眼睛的奇痒感觉瞬间减弱了不少。

    “有效果！”

    感觉到这个变化之后，方尘顿时精神大振，立刻全力运转轮回眼秘法，轮回眼的秘法在他的脑海之中涌现。

    此刻，在圣池上空的灵心宫主，发现水面漩涡旋转的速度变，三个时辰之后，池面的旋涡停止了，灵心宫主和天元学宫的那些长老，也都微微松了一口气。

    五天之后。

    池底的方尘，猛地睁开眼睛，双瞳由之前的红色，瞬间变成了橙色。

    下一刻，方尘感觉到周围的视野瞬间变得明亮起来，他竟然可以看到周围的情况了。

    “我这是突破到轮回眼第二变境界了？”

    方尘脸上露出狂喜之色，他也没想到，轮回眼突破之后，在他的视野之中，黑水竟然会变透明。

    他低头看了一下，发现自己正坐在一块白色的石头玉石上，这玉石看起来非常温润，上面篆刻着很多文字。

    方尘仔细阅读起来。

    一炷香后，方尘终于将这一块白色玉石上的文字看完了，看完之后，他的脸上顿时露出狂喜之色，因为这白色玉石上雕刻的文字，竟然也是上苍之手。

    “原来如此，哈哈哈……”

    看到这文字之后，方尘忍不住狂笑起来，之前他修炼上苍之手的时候，运功的过程之中，出现了岔子，当时他就感觉到这上苍之手秘法根本不完整，现在他终于又发现了另外一部分的上苍之手秘法。

    这两部分上苍之手秘法组合在一起，就是完整的帝术。

    方尘平息一下激动的心情，然后用浮仙剑，不断劈砍下方的白色玉石。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑砍在白色玉石上，发出一阵阵铿锵之声，可是这白色玉石却一点痕迹都没有，不过这对方尘而言并不重要，他需要的是从浮仙剑上吸取灵力来快速提升自己的修为。

    三天之后，方尘的身体微微一震，筑基道台开始振动起来，发出一种特殊的振动，在这种振动作用下，方尘身体表面的九层护体罡气，渐渐开始融合。

    半个时辰后，这种护体罡气彻底融合在一起，一股强大的气势在方尘的身上爆发出来。

    方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意，在这一刻，他的修为终于达到了筑基大圆满境界。

    “终于达到了筑基大圆满境界了，好艰难呀！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，若是没有这圣池的帮忙，他也不知要等到什么时候才能达到筑基大圆满境界，他现在终于体会到了那些大势力的好处。

    那些大势力的精英弟子，根本不用自己去收集资源，只要他们的天赋足够好，就可以专心使用宗门给他们提供的资源修炼，快速把自己的修为提升上去。

    修为突破到筑基大圆满境界之后，方尘感觉自己的实力提升了很多，肉身和灵魂也比之前变强了很多。

    如果现在他再遇到太初圣地的秦天，他绝对有把握在十个回合之内就把秦天打败，至于击杀秦天，除非是在特殊的环境下，否则方尘很难做到，毕竟方尘知道秦天身上有很多护体灵宝。

    秦天和那些大势力的超级天才那样，身上都有很多护体灵宝，别说他一个筑基境的修士了，即便是那些修为强大的洞虚境界强者，甚至是圣人，也难以将他们击杀。

    不过，那些可以抵挡洞虚境界强者甚至是圣人攻击的灵宝，即便是那些古老的圣地也没有多少，这种灵宝都是价值连城，有的甚至是无价之宝。

 第177章 五级权限

    两天之后。

    “轰隆隆！”

    正在池底修炼的方尘，感觉到周围的水传来了剧烈的震荡，下一刻，他发现自己脚下的白色玉石，忽然浮现出大量神秘的符纹。

    当这些神秘的符纹出现之后，他感觉到一股强大的浮力出现，使得他的身体快速上浮。

    “这是圣池要关闭了吗？”

    方尘缓缓抬头，忽然间，他脑海之中出现一个大胆的想法：“不知道我在水里施展缥缈王八步的话，会如何？”

    自从方尘修炼成缥缈王八步之后，他都没有在水底下施展过，所以他根本不知道在水底施展这种步法，会出现什么情况。

    念及此处，方尘再也忍不住，然后立刻施展飘渺王八步。

    “咻！”

    当方尘施展飘渺王八步之后，他的身体表面立刻出现一层淡淡的白光，脚底下的水瞬间出现大量的泡泡，而他的身体则是瞬间加速在水底移动，方尘感觉到周围的水仿佛消失了一样。

    “好神奇！”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到缥缈王八步竟然如此厉害，施展了缥缈王八步之后，他感觉到自己仿佛一下子变成了一条鱼儿，在水底移动的时候，周围的水对他一点阻碍都没有。

    “嗤……”

    方尘的身体像是一条灵活的鱼儿一样，在水底钻来钻去的，玩了一会儿之后，方尘全速朝着湖底冲上去。

    一炷香后。

    “哗啦啦！”

    方尘破水而出，大量的水花掀起，方尘感觉到自己的上方有一个人，他差点就撞上去，他脸色微微一变，立刻施展缥缈王八步躲闪，身体擦着对方飞过，然后稳住了身体。

    那个差点被方尘撞到的人，抬头看向方尘，忍不住开口骂道：“冲那么快做什么？没长眼睛呀？”

    方尘对着那人微微一笑，开口说道：“不好意思，刚才速度太快了，没控制住！”

    “哼！”

    那人冷哼一声，没有理会方尘，就在此时，一位女仆飞到了那人身边，带着那人冲天而起。

    “哗啦啦！”

    在方尘下方，不断有人从圣池之中破水而出。

    就在此时，一道倩影飞到了方尘面前，面带微笑，对方尘甜甜地喊了一声，说道：“主人！”

    “小琉璃！”

    看到小琉璃之后，方尘也很开心。

    小琉璃对方尘说道：“主人，我带你回去吧！”

    说完之后，小琉璃立刻拉住方尘的手，带着方尘冲天而起。

    方尘没想到小琉璃飞行的速度竟然如此之快，她带着方尘穿过云层之后，发现在云层之上，竟然有着一座巨大的悬空岛屿，这座岛屿很大，直径至少超过千里。

    小琉璃带着方尘飞向悬空岛屿，开口说道：“主人，你现在看到的这座岛屿名叫千圣岛，上面有着数千位圣人留下的雕刻，这些雕刻上都蕴含着那些圣人的大道体悟，对我们修行大有益处！只有积分达到了十万分的弟子才有资格进入！”

    “十万积分？”

    方尘眼神微微一凝，他现在手头上只有一万积分，距离十万积分还有很大的差距。

    他开口对小琉璃说道：“小琉璃，我们去灵宝阁看看有什么合适我的宝贝，我把这些积分花掉再说！”

    方尘知道，在天元学院强者如云，这里几乎聚集了人族筑基境界最顶级的天才，想要在天元学宫崭露头角，他必须将手头上的每一份资源都利用好。

    小琉璃对方尘说道：“主人，购买东西，你自己不必亲自前往灵宝阁，我们回到住处再购买即可！”

    方尘点点头，说道：“那就先回住处吧！”

    一炷香后，小琉璃带着方尘来到了附近的一个传送点，在这个传送点乘坐传送阵回到了住处。

    回到住处之后，小琉璃一挥手，在她的面前出现了一道光幕，那光幕上有很多灵宝，每一种灵宝下面，都有一串数字。

    小琉璃转身看着方尘说道：“主人，你需要购买什么东西，直接在这光幕上选取即可，你可以在这光幕上看到这些灵宝的功能，灵宝下面的数字，就是积分价格！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后坐了下来，仔细查看光幕上面的灵宝，当方尘看到这些灵宝之后，立刻被这些灵宝的功能震惊了，与此同时，他也被这些灵宝的价格震惊了。

    在天元学宫，就连飞梭都有，最贵的一艘看起来像是金鱼一样的飞梭，这艘飞梭名叫遁天梭，最多可以乘坐十个人，飞行速度极快，即便是圣人全速飞行也难以追上，价格一亿积分。

    “一亿积分啊！”

    方尘忍不住感叹起来，他没想到天元学宫竟然连如此珍贵的东西都有得卖。

    小琉璃看到方尘这震惊的表情，微微一笑，说道：“主人，这遁天梭还不是最贵的，还有很多比遁天梭更贵的宝贝，只是现在你的权限还不够，根本无法查看！”

    “还有更贵的？”

    方尘顿时瞪大眼睛，本来他还以为一亿积分就已经很多了，没想到还有比这更贵的。

    小琉璃微微点头，说道：“是的，在我们天元学宫，等级权限一共有九级，主人你现在的权限只是第五级！”

    “第五级？”

    方尘眼神微微一凝，然后开口问道：“这等级权限是根据什么来划分的？”

    小琉璃立刻开口说道：“这些等级，都是根据主人你曾经获得的总积分来划分的！”

    “1到9分为一级权限！”

    “10到99分为二级权限！”

    “100到999分为三级权限！”

    “1000到9999分为四级权限！”

    “到分为五级权限！”

    “到分为六级权限！”

    ……

    听小琉璃说完之后，方尘也忍不住感慨起来，他这刚刚进入天元学宫，就获得一万积分奖励，直接达到了五级权限，算是很不错的了。

    小琉璃看着方尘说道：“主人，你有看到什么合适的灵宝了吗？”

    方尘微微摇头，近战方面，他已经有了浮仙剑，但是远攻方面，他还缺少一把厉害的长弓。

    但是这长弓对于他来说，也不是十分急迫。

    从刚才他和小琉璃的对话之中，方尘也知道这积分很难得，如果这一万积分利用好了，对他接下来的修炼会起到很大的帮助。

    所以方尘想用这些积分来购买合适他的战斗秘法，他现在的短板就是战斗秘法，虽然方尘现在已经在圣池底下得到了完整的帝术上苍之手，但是方尘感觉到还是不够，上苍之手是帝术，如果修炼成功之后，将是他的杀手锏之一，既然是杀手锏，肯定不会经常使用。

    方尘开口对小琉璃说道：“我先进入藏书阁看一下功法吧！”

    “好！”

    小琉璃点点头，立刻伸手在光幕上飞快点击，一会之后，她开口对方尘说道：“主人，已经弄好了，你自己慢慢挑选吧，看到什么合适的，就直接和我说即可！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后认真挑选起来。

 第178章 三种秘法

    方尘查找了将近半个时辰，看上的那些秘法，都是积分不够的，而那些便宜的秘法，他却是一个都看不上。

    经过一番对比之后，方尘感觉到，无论是攻击秘法，速度秘法，还是防御秘法，他好像都不迫切。

    他抬头看着小琉璃，开口问道：“小琉璃，天元学宫有没有可以修炼之后，可以增加寿元的秘法？”

    “增加寿元的秘法？”

    小琉璃秀眉微蹙，然后摇头说道：“一般而言，想要增加寿元，只能依靠修为突破，比如主人你现在是筑基境界，当你突破到金丹境界之后，你的寿元就会增长很多，还有就是服用一些可以增加寿元的灵药，比如传说中的不死药！”

    “真的没有可以增加寿元的秘法吗？”

    方尘微微皱着眉头，对小琉璃说道：“是真的没有，还是我的权限不够？”

    小琉璃摇头说道：“增加寿元的功法，是真的没有，至少我们天元学宫没有，但是我们天元学宫，却有可以减少寿元流失的秘法！”

    “减少寿元流失的秘法？”

    方尘皱起了眉头，说道：“这功法和增加寿元的功法有什么区别吗？”

    小琉璃立刻开口说道：“当然有区别了，比如主人你手头上有一百块灵石，而你每天最低开销就是十块灵石，但是修炼节流功法之后，你可以将一天的开销压缩到九块灵石，如此一来，你手上的钱就能比原来花得更久了！从另外一个角度来看，这也算是一种延寿之法！”

    听了小琉璃的话之后，方尘的眉头立刻舒展开来了，这其实也是一种延寿之法，既然无法开源，那就想办法节流。

    他立刻开口对小琉璃说道：“那麻烦你帮我把这种秘法找出来！”

    虽然服用了不死药之后，方尘增加了一千年的寿元，但是方尘心里明白，这一千年的寿元，是按照正常寿元流失的速度来算计的，以后他如果在战斗之中受伤，寿元会肯定消耗得更快。

    经常进行激烈战斗的修士，寿元消耗会比那些不进行激战的修士要多，这就好比那些凡人之中的体修，他们通过残酷的训练来挖掘自己的身体潜能，最后导致他们的平均寿命比普通人更低。

    小琉璃点点头，说道：“好的，主人请稍等，我这就帮主人你查找！”

    说完之后，小琉璃立刻轻车熟路地开始查找起来。

    一会儿之后，小琉璃抬头对方尘说道：“主人，找到了，一共有三种，你看看哪种合适你！”

    方尘抬头看着光幕，只见那光幕上有三种功法。

    第一种功法名叫《万物灵印诀》，此功法是通过给命轮施加封印，以求达到命轮寿元流失减缓的速度，价值三十万积分。

    第二种功法名叫《灵龟休眠大法》，这种功法是让修炼者进入到深度的休眠状态，就像是乌龟一样睡觉，减少身体活动，从而降低寿元消耗，价格十万积分。

    第三种功法叫做《星辰印》，这种功法与第一种功法有异曲同工之妙，但是星辰印是吸收星辰之力，用星辰之力在生命之轮上凝聚星辰印记的，价值五十万积分。

    无论是哪一种秘法，对如今的方尘而言，他都买不起。

    “算了，暂时不买了！”

    方尘微微摇头，他现在也不打算使用这一万积分了，毕竟他没想到自己有什么非常迫切需要的东西。

    他现在想的就是赚取积分。

    他开口对小琉璃说道：“小琉璃，我要赚取积分，有什么赚取积分的方法，告诉我吧！”

    “好的！”

    小琉璃点点头，然后立刻挥手，在她面前的光幕上，瞬间出现了一个榜单，这榜单上都是各种可以获取积分的办法。

    方尘仔细看了一下，发现获得积分的办法有很多，最简单，最高效的方法就是问道图。

    问道图乃是一件完整的极道帝兵，内部的空间极大。

    在问道图之中，封印着天元学宫创建以来，无数人族精英修士留下的分身，这些分身乃是问道图根据那些精英最强的状态复制出来的，然后将他们保留在问道图之中，磨炼天元学宫的弟子。

    在问道图内，有着各种环境恶劣的战场，这些战场都是非常真实的。

    在问道图之中，每一处战场对修炼者的考验是不一样的，比如恶魔之海，考核的就是战士系学员综合实力的方法。

    在恶魔之海有着三十二座岛屿，每一座岛屿上都有着实力强大的守护者，只有斩杀岛屿上的守护者，才能前往下一座岛屿。

    比如，通过恶魔之海的第一座岛屿，就能获得一百积分，通过第二座岛屿，能获得一千积分，通过第三座岛屿，能获得五千积分，通过第四座岛屿，能获得一万积分……

    在问道图内，还有一个地方叫做万兽谷，万兽谷之中生活的都是一些荒古异兽。

    荒古异兽乃是洪荒时期就存在的异兽，在外界几乎绝迹了。

    这些荒古异兽被杀死之后，会留下一枚内丹，这些内丹蕴含着大道意境，修炼者服用之后，可以让自己的灵魂与空间的某种大道更加契合，以后领悟各种本源大道之力会更加容易。

    这些内丹除了自己服用之后，也可以售卖给学宫，换取积分，但是却无法带出问道图。

    在问道图之中，还有很多试练塔，这些试练塔之中，都有很多强者留下来的传承秘法，大家都可以修炼，只要将这些秘法修炼成功，就能获得相应的积分。

    看完这些获得积分的方法之后，方尘的眼睛微微一亮，这些试炼塔之中的秘法，大家都可以免费修炼，他根本没必要自己花钱去购买秘法了。

    “先购买材料修炼上苍之手吧！”

    方尘在心里暗暗想道，他现在虽然身体素质不错，但是与那些古老势力的顶级天才相比，在技法和法术上的差距还是很大的，拥有一门实力强大的战技，对自身的实力提升极大。

    方尘现在并不着急去赚取积分，他想用手头上的积分，来购买资源来修炼上苍之手。

 第179章 修炼帝术

    上苍之手第一层的修炼方法很简单，就是火烧，吸收火焰之力，然后将手放入玄极灵水之中淬炼，不断淬炼双手的窍穴，激活体内的窍穴神藏，最终在双手上凝聚出特殊的道纹。

    用来烧灼双手的火焰，也不是普通的火焰，至少也是真火。

    真火比较容易获得，只要购买一些特殊的灵木，点燃之后，就能获得真火，还有一些从动物或者是植物身上提炼出来的精油，点燃之后，也能获得真火。

    很多炼丹师在炼丹的时候，并没有自己凝炼真火，而是使用灵木或者是精油来获得真火。

    只有在炼制特殊的丹药或者是某种丹药的关键环节，才会使用体内的真火。

    在这个世界上，真火的温度很高，比一般的火焰高，再往上就是灵火，圣火，最终就是神火。

    圣火和神火都极为稀有，可遇而不可求，别说方尘现在没有圣火和神火，就算有他也不敢使用这种级别的火焰来修炼，因为这种级别的火焰威力太大，说不定他的手一触碰到这些火焰，他就会立刻被这些火焰烧成灰烬了。

    方尘立刻让小琉璃帮忙寻找玄极灵水，他发现玄极灵水竟然要五百积分一桶，一桶大概有一百斤。

    在火焰方面，方尘则是购买了一些双色龙炎木和几壶烈焰神油，烈焰神油是用三阶妖兽烈焰狂狮的脂肪提炼出来的，点燃之后形成的火焰温度极高，比很多真火的火焰还要高，而且价格也不贵，两百积分一壶。

    购买的方法很简单，小琉璃直接用方尘的积分帮忙购买，而那些东西，则是由天元学宫的傀儡灵鹤送过来。

    方尘的积分在小琉璃的一番操作下，不断被花出去。

    买完东西之后，小琉璃面带微笑地对方尘说道：“主人，请稍等片刻，你购买的东西，会在一炷香内送来！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后在椅子上坐下来。

    小琉璃走到方尘身边，开口对方尘说道：“主人，需要我帮你放松一下吗？”

    方尘立刻摇摇头，说道：“不用了！”

    小琉璃笑了笑，说道：“主人，我的手法可是很熟练地，我可以帮你将身体的状态调整到最佳状态，让你修炼起来更加轻松！”

    方尘看着小琉璃，微微一笑，说道：“既然如此，那就让我感受感受吧！”

    “好的！”

    小琉璃对方尘点点头，然后走到方尘身后，伸手按在方尘的肩膀上，然后开始活动起来。

    小琉璃的双手很细腻，在按摩的时候，方尘感觉到似乎有一丝丝温热的气流从小琉璃的指尖上钻进他的穴位里面，他的肌肉在这气流的刺激下，也微微振动起来，这种感觉真的很舒服，方尘下意识的闭上眼睛，好好享受小琉璃的服务。

    一炷香后，小琉璃停下来，开口对方尘说道：“主人，你购买的东西到了，我出去给你拿回来！”

    “去吧！”

    方尘对小琉璃点点头，小琉璃立刻离开屋子，然后很快就拿着一个储物袋回来了，她将储物袋递给方尘，开口说道：“主人，你购买的东西都在这里面了！”

    “买东西还送储物袋呀？”

    方尘眼眸微微一亮，他知道储物袋的价格可不低。

    小琉璃微微一笑，说道：“是的，不过这种储物袋因为材料并不是很高级，只能使用一个月时间，一个月后，上面的道纹脱落之后，这储物袋就无法使用了！”

    方尘点点头，然后将储物袋打开，把里面的东西清点一下，发现里面的东西一样都不少，那商家非常贴心地给他配备了火炉和油灯。

    他对小琉璃说道：“你就在这外面等我吧，我进密室修炼了！”

    上苍之手是方尘在圣池底下得到的帝术，目前为止只有方尘自己知道，方尘不想自己修炼上苍之手的过程被小琉璃看见，谁知道这小琉璃是不是天元学宫故意安插在他身边来监视他的。

    “好的！”

    小琉璃对方尘点点头。

    方尘站起来，拿着东西来到了修炼密室之中，把火炉拿出来之后，立刻将灵木点燃，一团红色的火焰，立刻出现，方尘也感觉到一股灼热的气浪扑面而来。

    “好高的温度呀，我如果把这手放在火焰上面烧的话，会不会立刻就被烧成烤鸡爪？”

    方尘看着火炉之中跳动的红色火焰，心里有些犯怵了，不过一想到他有浮仙剑，他立刻就镇定下来了。

    他用浮仙剑在地面上轻轻一划，地面上立刻出现大量火星，方尘感觉到一股灼热的气流从浮仙剑上涌入他体内，他这才彻底放心，有浮仙剑兜底，他也豁出去了。

    他深深的吸了一口气，然后把自己的左手伸到火炉上面，然后运转上苍之手秘法。

    一股强大的吸引力，瞬间从他的手心传来，火炉之中的火焰，立刻被吸附到他的手上，方尘瞬间感觉到一股强烈的灼痛感从左手传来。

    “啊……”

    方尘立刻发出撕心裂肺一般的惨叫声，他立刻挥动浮仙剑在劈砍地面。

    “锵……”

    一股股灼热的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，当这些灵力来到方尘左手的时候，他感觉到左手上的疼痛感立刻消失了。

    方尘立刻把自己的左手放进玄极灵水之中。

    “嗤……”

    一阵白烟立刻升腾而起，就像是烧红的铁块放入水中一样，下一刻，方尘感觉到一股冰冷的感觉从左手传来，他忍不住打了一个寒颤，左手也立刻跟着疼痛起来，他忍不住打了一个寒颤。

    他立刻把手从玄极灵水之中拿出来，左手上立刻覆盖上一层厚厚的冰霜。

    方尘猛地挥动浮仙剑，在浮仙剑的灵力帮助下，他左手上的冰霜立刻融化，他的左手上立刻褪下了一层死皮，死皮脱落之后，那新生的皮肤看起来又白又嫩。

    方尘握了握左手，他感觉到左手似乎没有什么太大的变化。

    “看来一次淬炼还看不出什么变化来，得继续淬炼才行！”

    方尘在心里暗暗想道，于是，他继续按照刚才的步骤开始修炼。

 第180章 帝术之威

    一个时辰之后，方尘已经完成了数百次淬炼，他也感觉到左手的力量明显比之前更加强大了，而且也更加灵活了。

    “该换右手了！”

    方尘立刻把浮仙剑换到左手，然后开始淬炼右手。

    就这样，方尘把自己关在密室里面修炼上苍之手，饿了就出来吃饭，吃饱之后继续修炼，在浮仙剑的灵力作用下，他精神百倍，根本就不用睡觉。

    一个月后。

    当方尘将左手伸进玄极灵水的刹那，他的左手猛地一震，一股强大的气息在他的左手上散发出来，他立刻将左手从水池里面收回来，只见他的左手上出现了一枚枚红色的道纹，这些道纹都散发着刺眼的红光，周围的灵气都快速朝着方尘的左手汇聚而来。

    方尘缓缓握了握拳头，他感觉自己的左手，此刻似乎充满了力量。

    “上苍道纹，我炼成了上苍之手！”

    方尘的激动不已，他立刻离开修炼密室，来到专门战斗的密室，在这个密室里面的墙壁，都是经过特殊的阵纹强化的，在密室里面还有一根铜柱，这铜柱上布满了纵横交错的痕迹。

    方尘挥动浮仙剑，直接砍在铜柱上。

    “锵！”

    火光四溅，浮仙剑在铜柱上留下了一道长达一尺的剑痕，紧接着方尘感觉到一股有些霸道的气流涌入体内，这气流比他在修炼密室砍地板时吸收到的灵力更强。

    “不知道这上苍之手的威力如何！”

    方尘盯着眼前的铜柱，脑海里面浮现出上苍之手的秘法，他将真元力灌输到左手上，立刻运转上苍之手的秘法，左手的手掌上瞬间浮现出红色的道纹，他隔空朝着铜柱抓去。

    “嗡！”

    密室之中的灵气瞬间凝聚成一个红色的大手，然后将铜柱捏住了。

    方尘感觉好像是自己的手抓住了铜柱一般，他猛地用力。

    “咔嚓！”

    铜柱瞬间出现裂痕，然后裂开了。

    在铜柱裂开的瞬间，方尘也感觉一阵虚脱，这上苍之手的威力虽然巨大，但是消耗也很大，不到一个呼吸的时间，他体内的力量竟然被消耗大半了。

    “好强！”

    方尘眼眸微微一亮，他知道，自己如果在外面那空旷的空间施展上苍之手，威力肯定会更强，因为他现在所处的环境是封闭的密室，他无法从外界吸收更强的灵气来凝聚上苍之手。

    第一层上苍之手，在空旷地方施展的时候，可以瞬间将方圆百丈之内的灵气聚拢，形成一只大手，威力巨大。

    第二层上苍之后，在空旷地方施展，可以瞬间将千丈内的灵气聚拢，威力更加强大。

    不过对于普通人而言，这上苍之手实在太难修炼了，可是方尘在浮仙剑的帮助下，不到只是用一个月就炼成了第一层，而且他在这个月内，同时淬炼两只手，他的右手也差不多能凝聚出道纹了。

    现在方尘只是刚刚将上苍之手修炼成功，对力道的掌控还不是很熟练，等他对力道的掌控熟练了之后，体内的真元力也不会消耗这么多了。

    “有了这上苍之手，我又多了一张底牌，现在不知道普通的元婴修士能不能抗得下我一掌？”

    方尘在心里暗暗想道。

    “回去，继续修炼！”

    方尘立刻回到修炼密室，他打算把右手也修炼成功，这一个月来，他是两只手轮流淬炼的，左手都成功了，右手应该也差不多了。

    回到密室之后，方尘继续淬炼右手。

    当他完成一次淬炼之后，右手也立刻出现了上苍道纹。

    “哈哈哈……真爽！”

    方尘忍不住狂笑起来，他本来还以为右手还要淬炼很久，没想到就淬炼一次就成功了。

    “继续修炼，继续修炼！”

    方尘强忍着内心的激动，然后把左手再次放在真火上烤，可是当他的手接触到真火的时候，那些真火立刻被他左手上的红色道纹瞬间吸收了，他只是感觉到自己的手微微发热，一点都不烫。

    “怎么回事？”

    方尘眉头微微一皱，然后他停止运转上苍之手秘法，左手上的道纹瞬间消失，他立刻感觉到强烈的灼痛感传来。

    “嘶！”

    方尘立刻把手收了回来，然后用浮仙剑在地面上划了一下，在浮仙剑的灵力帮助下，手上的伤立刻被修复。

    方尘盯着自己的左手，呢喃道：“看来想要继续修炼上苍之手，我必须寻找更加厉害的真火，甚至是灵火了！”

    他停止修炼，看着密室里面的东西，立刻想起了小纸鹤，他尝试着吹口哨看看能不能把小纸鹤召唤出来。

    下一刻，他面前的空间出现一圈淡淡的涟漪，小纸鹤立刻从涟漪中心钻了出来。

    “吱吱……”

    小纸鹤环绕着方尘的身体飞了两圈，这么长时间不见，再次看到方尘，它似乎很高兴的样子。

    方尘对小纸鹤说道：“小鹤，帮我把这些东西都收起来！”

    小鹤立刻张开嘴巴，把那些东西全部都收了进去，方尘立刻默念口诀，他发现灵鹤空间比之前大了很多。

    他对小纸鹤说道：“小鹤，你先回去吧！”

    小纸鹤点点头，然后身上散发出淡淡的七彩光芒，一个闪身就钻进了虚空之中。

    看到小纸鹤这种逆天的本领，方尘心里也非常羡慕，如果他也有小纸鹤这种本领的话那就好了。

    “现在我这上苍之手也修炼成功了，该出去赚积分了，然后再购买更加高级的材料，修炼第二层上苍之手！”

    方尘嘀咕一声，离开修炼密室，当他来到客厅的时候，发现小琉璃一个人坐在客厅，似乎显得很无聊。

    看到方尘出来之后，小琉璃立刻站起来，对方尘微微行礼，一脸恭敬地说道：“见过主人！”

    方尘开口对小琉璃说道：“小琉璃，在我闭关的这段时间里面，天元学宫有没有发生什么事情？有没有人来找我？”

    方尘担心在他闭关的这段时间，会有琉璃剑宗的弟子来找他。

    小琉璃微微摇头，说道：“没有人来找主人你，不过主人你的排名却掉了很多，之前主人你的排名可是排在一万八千名的，可是现在主人你的排名却下跌到了一千万名之外了！”

    “什么，跌到一千万名之外了？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色，在修炼上苍之手之前，他的排名在三万多名，可是现在却掉到了一千万名之外了。

    小琉璃点点头，说道：“主人你这一个月内，连一个积分都没捞着，排名掉得这么厉害，很正常！”

    方尘开口对小琉璃说道：“把排行榜打开让我看看！”

    “好的！”

    小琉璃回应一声，立刻将排行榜打开，方尘盯着排行榜，发现现在排行第一的是混沌圣地的岳凡，积分为两百万零三千，第二名为瑶池圣地的秦瑶，积分为一百九十八万。

    第三名为幽州叶狂，总积分一百七十万。

    ……

 第181章 幽州叶家

    “混沌圣地？瑶池圣地，幽州叶家？”

    方尘看到这些人所在的实力，心里都暗暗震惊，这些势力，都是人族的顶级势力，都诞生过大帝的超级强者，而且还不止一位大帝。

    “好多天才！”

    方尘瞬间就感觉到热血沸腾，他没想到自己竟然可以与如此多的天才同台竞技。

    他看着小琉璃，开口问道：“小琉璃，那个幽州的叶家，是玄黄大帝的家族吗？”

    小琉璃微微点头，说道：“是的！”

    “太好了！”

    方尘精神微微一震，当初在琉璃剑宗试炼之路里面的时候，他遇到了叶青瓷，心里一直对叶青瓷念念不忘，当时他只是知道叶青瓷来自叶家，她们家族的先祖是玄黄大帝，可是方尘还不知道叶青瓷的家族到底在何方。

    现在也终于知道了叶青瓷的家族在幽州。

    幽州是叶家的地盘，在中荒也是极为有名的地方。

    “不知道叶青瓷姑娘现在怎么样了！”

    方尘脑海之中浮现出叶青瓷那绝美的容颜，当初叶青瓷的哥哥叶空带着叶青瓷来琉璃剑宗为她寻找幽冥花，最终在方尘的帮助下，他们成功得到了幽冥花，可是叶青瓷服用了幽冥花之后，好像出现了意外的状况，现在方尘心里很想知道叶青瓷到底如何了。

    他开口对小琉璃说道：“小琉璃，你能帮我查一下，看看在幽州叶家的学员之中，有没有一个叫叶青瓷的！”

    “好！”

    小琉璃点点头，立刻开始查找。

    一会儿之后，小琉璃抬头看着方尘，摇头说道：“没有！”

    “没有吗？”

    方尘脸上露出一抹失望的表情，然后对小琉璃说道：“小琉璃，走，我们去问道图！我们今天也要开始赚取积分了！”

    “好！”

    小琉璃点点头，然后和方尘乘坐传送阵前往问道图所在的地方。

    一会儿之后，方尘他们来到了一片荒漠上空，在这荒漠上空，漂浮着一幅巨大的画卷，这画卷的长度，至少超过千丈，上面有山川河流，有日月星辰，而且里面的画面不断变换，这画卷横亘在虚空上，散发着一阵阵强大的气息。

    “这就是问道图吗？”

    方尘仰头看着这一幅遮天蔽日的图画，被它散发出来的强大气息震慑住了。

    这是方尘看到过的第二件完整的极道帝兵，第一件完整的极道帝兵，他是在天罗秘境的流丹河上游看到的乾坤鼎。

    此刻，方尘也看到一道道流光朝着问道图飞去，然后直接飞进了问道图之中。

    当那些流光飞进问道图的刹那，问道图的表面荡漾起一圈圈的涟漪，像是雨滴落入湖面一样。

    小琉璃开口对方尘说道：“主人，我们也进去吧！”

    说完之后，小琉璃朝着方尘伸出了她那纤纤玉手。

    “好的！”

    方尘微微点点头，然后握住了小琉璃的手，小琉璃带着方尘朝着问道图飞去。

    “呼！”

    小琉璃带着方尘，瞬间就飞进了问道图空间之中。

    进入到问道图空间的刹那，方尘立刻感觉到一股强大的压迫之力作用在自己的身上，就连他的灵魂也受到了这股压迫之力的影响。

    小琉璃拉着方尘，开口问道：“主人，我们现在要去哪儿？”

    方尘开口对小琉璃问道：“这里面有没有什么地方可以大开杀戒的？最好就是有大量妖兽给我杀，而且还是那些真实的妖兽，我不想杀那些虚幻的妖兽！”

    “真实的妖兽？”

    小琉璃愣了一下，然后开口说道：“有，但是这些地方都很危险，主人你确定要去吗？”

    方尘微微点头，说道：“确定，人在江湖，还怕什么危险？怕危险的话，就不用修仙了！”

    小琉璃立刻开口说道：“既然如此的话，那我建议主人你去万兽塔！”

    “万兽塔？”

    方尘愣了一下，然后开口问道：“这万兽塔在问道图里面吗？”

    小琉璃微微摇头，说道：“在的，万寿塔只是一件顶级圣器，也在问道图之中，我现在就带主人前往！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后被小琉璃拉着他快速朝着问道图东边方向飞去。

    小琉璃虽然是一个傀儡，但是她飞行的速度很快，有小琉璃在身边跟着帮忙，方尘省去了很多麻烦。

    “幸亏我在考核的时候成绩好，才能有傀儡人伺候！”

    方尘在心里暗暗想道，因为天元学宫的弟子实在太多了，天元学宫根本不可能为每一个弟子都配备傀儡人。

    小琉璃这种级别的傀儡人，一看就知道不简单，肯定很难制造，数量绝对不会太多，所以只能给少数人配备。

    一炷香后，小琉璃带着方尘来到了万兽塔，这是一座高度超过百丈的青铜巨塔，上面布满了纵横交错的痕迹，当方尘盯着那些痕迹看的时候，忽然感觉到自己的意识被拉进了一个灰蒙蒙的空间之中。

    “轰隆隆……”

    天空中电闪雷鸣，一头头体型庞大的妖兽在空中厮杀，成千上万艘体型巨大的神船组成编队，一道道恐怖的光束从那些神船的船首射出，将那些巨兽轰杀。

    地面上血流成河，尸体堆积成山，一些威力巨大的灵宝在空中朝着那些妖兽厮杀，那些妖兽十分恐怖，铺天盖地冲向神船编队，然后用它们那强大的身体直接撞击神船，那些看起来坚不可摧的神船，在这些巨兽的攻击下，纷纷爆炸，化作一团团巨大的火光，恐怖的能量波动不断在天地间回荡……

    “主人，主人！”

    就在此时，小琉璃的声音传进方尘耳中，方尘一个激灵，瞬间就缓过神来。

    他猛地摇晃一下脑袋，再次抬头看向万兽塔，开口对小琉璃说道：“刚才我的意识好像进入了一个神奇的空间之中，这到底是怎么回事？”

    小琉璃立刻开口说道：“那是你被万兽塔散发出来的道韵影响到了，你不要盯着万兽塔表面的那些痕迹看就行了，这些痕迹，都是被那些实力强大的敌人用刀剑，或者尖牙利爪留下来的，上面蕴含着那些敌人的大道法则！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后跟着小琉璃朝着万兽塔的大门走去。

    来万兽塔的人也有很多，方尘跟在这些人身后，排着队，半炷香之后终于进入了万兽塔。

    小琉璃也跟着方尘一起进入了万兽塔。

 第182章 一箭全灭

    当方尘进入到万兽塔的刹那，身体出现在一条宽阔的青石大道上，这一条大道朝着前方延伸，一直消失在天际尽头。

    方尘朝着周围看了一眼，发现周围一个人影都没有，这青石大道两侧都是荒凉的戈壁滩。

    小琉璃站在方尘的身边，开口对方尘说道：“主人，在这里面，我只能回答你一些力所能及的问题，并不能出手帮助你，即便是你有生命危险，我也不能出手，一切都要靠你自己，所以你务必要小心，还有，所有学员每个月只能在万兽塔之中停留一天时间，而且在万兽塔内获得的积分，不得超过三十万分，一旦在万兽塔内获得的积分达到三十万，就会被强制传送出万兽塔！”

    “才一天时间？而且还有积分上限？”

    方尘立刻皱起了眉头，他本来还打算在万兽塔大开杀戒，疯狂杀戮的，没想到天元学宫竟然还做出了这样的限制。

    小琉璃微微点头，说道：“是的，天元学宫做出这样的限制，是为了防止学员过度沉迷于通过杀戮来赚取积分！相比于杀戮，天元学宫更倾向修炼者闯关赚取积分！而且，在万兽山里面击杀的妖兽，尸体不能碰。”

    “嗯！”

    方尘点点头，对小琉璃说道：“刚刚在万兽塔外面的时候，我看到了很多人，为何现在一个人都没有？”

    小琉璃开口说道：“我们现在是在万兽塔的第一层空间，而你眼前的这条青石大道，名叫青阳古道，在青阳古道尽头，便是万兽山，里面生活着各种各样的妖兽，里面的妖兽大部分都是二阶妖兽，也有小部分是三阶妖兽！”

    方尘微微点头，二阶妖兽，就是相当于筑基境界的人族修士，但是一般情况下，二阶妖兽的身体都比人族修士的身体强横，而三阶妖兽，则是相当于人族的金丹修士了。

    方尘开口对小琉璃问道：“你可以直接带我去万兽山吗？”

    小琉璃摇摇头，说道：“不可以，现在这里已经是万兽塔空间了，根据规定，我是不能帮助你的，一旦我违反规定，就会遭到反噬，立刻解体！”

    “好吧，既然如此，那就靠我自己了！”

    方尘本来还想让小琉璃带着他直接前往万兽山，如此一来，他就能节省一些时间的，可是现在这个想法落空了。

    他意念一动，将浮仙剑召唤出来。

    握着浮仙剑，方尘瞬间有了底气，他施展飘渺王八步踏空而行，身体化作一道残影朝着青石大道的尽头走去。

    “这速度，好快呀！”

    小琉璃抬头看着方尘的背影，眼眸之中露出一抹赞许之色，然后她也立刻跟在方尘身后飞了过去。

    一炷香后，方尘抵达了青石大道的尽头，一道结界挡住了他的去路。

    方尘看着眼前的结界，开口对小琉璃问道：“这结界是怎么回事？”

    小琉璃立刻开口说道：“这结界是防止万兽山里面的妖兽跑出来的，主人你可以轻松穿越！但是有一点主人你必须要弄清楚，在结界之内，主人只能使用在天元学宫内得到的灵宝！”

    方尘微微皱眉，没想到天元学宫竟然还有这样的规定，不过仔细一想，发现天元学宫这样做一点都没错，若是没有这样的觉醒，那些实力浑厚的圣地和古老世家，他们的弟子拿着威力巨大的灵宝在万兽山里面大开杀戒，对其他人来说，是极不公平的。

    而天元学宫内得到的灵宝，都是依靠自己的积分来购买的，相对而言公平很多。

    如果你也想获得威力巨大的灵宝，那就拼命赚取积分去购买。

    方尘深深的吸了一口气，然后直接穿越结界，穿越结界之后，他立刻感觉到一股湿热的气浪扑面而来，在他前方是一片原始森林。

    在原始森林上空，有着很多体型巨大的鸟在飞行。

    方尘抬头看向前方的天空，发现那些鸟的翼展超过了三丈，身上的毛发黑漆漆的，像使用玄铁打造而成的一样，在阳光的照射下，闪烁着摄人的寒芒。

    小琉璃来到方尘身边，开口说道：“这些黑色的大鸟，名为嗜血飓风雕，防御极强，飞行速度极快，还会灵魂攻击，综合实力七星级，算是比较强大的了，主人你可要小心了。”

    “七星级是什么意思？”

    方尘抬头看着小琉璃。

    小琉璃微微一笑，说道：“这是天元学宫用来划分同等级之间修炼者的实力，毕竟修为并不代表实力，如今在天元学宫内的学员，修为几乎都已经达到了筑基大圆满境界，可是大家的实力却参差不齐！所以用星级来划分他们的实力，比较直观一点！”

    “在万兽山里面的所有妖兽，都是根据综合实力来划分的，除了一星级到十星级之外，还有王级妖兽和皇级妖兽！”

    方尘看着小琉璃，问道：“我现在的实力到底达到了几星级？”

    小琉璃摇摇头，说道：“我还没见过主人你出手，根本无法评估主人你的实力！”

    方尘微微皱眉，然后问道：“那现在排名第一的那个混沌圣地的岳凡，他的实力呢？”

    小琉璃闭上眼睛，眼皮有着金色的符纹闪烁，一会儿之后，她睁开眼睛，开口说道：“这混沌圣地的岳凡，现在的实力已经达到了九星级，无限接十星级！”

    “无限接近十星级？”

    方尘愣了一下，眼眸之中露出一抹惊讶之色，没想到这个混沌圣地的岳凡实力竟然如此强大。

    小琉璃点点头，说道：“是的，十星之上是同阶之王，实力与王级妖兽相当，这个等级很难达到，每一届最多只有一两名这样的学员！现在这些学员才刚刚进入天元学宫，希望等时间长一点了，有人能达到这个级别吧！能达到这个级别的人，即便不使用任何灵宝，光凭自身的实力，也能轻松斩杀普通的元婴修士了！”

    “同阶为王？”

    方尘眼神微微一凝，在不借用任何灵宝的情况下，能斩杀普通元婴修士？如此战力，实在太恐怖了。

    “吆！”

    就在此时，前方森林上空的那些嗜血飓风雕都立刻朝着方尘扑过来。

    那些嗜血飓风雕黑压压的，数量至少超过两百只。

    小琉璃见状，脸色微微一变，开口说道：“主人，你被那些嗜血飓风雕发现了，赶紧下去找地方躲起来吧！”

    “躲？为什么要躲？”

    方尘看着那些朝着他飞来的嗜血飓风雕，嘴角微微一翘，然后将他之前购买的破天弓拿了出来，他也不使用箭支，直接对着那些嗜血飓风雕拉开弓弦，丹田内的筑基道台微微震动，旋转速度瞬间加快，一股强大的真元力从方尘的手心涌出，然后凝聚成一根青色的光箭。

    “嘭……”

    方尘松开弓弦，那光箭立刻朝着嗜血飓风雕射去，然后瞬间分裂，眨眼间就化作数十支光箭，周围的天地灵气，都朝着那些光箭汇聚过去，瞬间被光箭吸收了。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    这些光箭直接射进那些嗜血飓风雕的脑袋之中，然后炸裂。

    “轰轰轰……”

    一朵朵血花在空中绽放，那些体型庞大的嗜血飓风雕的，都朝着下方坠落。

    本来黑压压的天空，一下子就变得空旷起来了。

    方尘感觉到手心上的浮仙剑印，也微微震动，一股庞大的灵力瞬间涌入他的身体之中。

    对于这种情况，方尘已经习以为常，当初在考场里面的时候，他也没有使用浮仙剑，但是只要他击杀对手，依旧可以从浮仙剑上吸收到灵力。

    虽然这种情况下吸收到的灵力没有直接使用浮仙剑那么多，但方尘也很满足了。

    “你击杀了两百三十二个嗜血飓风雕，获得两千三百二十分！”

    一个婉转的声音在方尘的脑海之中响起，这个声音已经不是当初那个接引使者的声音了。

    “这？”

    小琉璃看到这一幕，脸上顿时露出震惊之色，她没想到方尘的实力竟然如此恐怖，一箭就射杀了两百多只实力达到了七星级的嗜血飓风雕，这是什么手段？即便是那些实力达到了八星级的学员也无法做到这一点，就算是那些九星级的学员，也难以做到。

    可是方尘却做到了，轻描淡写的一箭，就把这些嗜血飓风雕都射杀了。

    看着小琉璃那一脸震惊的样子，方尘的嘴角微微一翘，开口说道：“怎么样？你主人我帅不帅？”

    “啊……帅，好帅！刚才那真的是太帅了！”

    小琉璃立刻缓过神来，看向方尘的眼神，露出了崇拜之色。

    方尘盯着小琉璃，眼神微微一凝，因为小琉璃的表现太情绪化了，他心里现在强烈怀疑，这小琉璃到底是不是真正的傀儡人，有时候，方尘会出现一种错觉，感觉小琉璃根本就不是什么傀儡人，而是一个有血有肉的生命。

    他忍不住伸手在小琉璃那肉嘟嘟的小脸蛋上捏了一下，那手感细腻，弹性十足。

    “主人，你做什么？”

    小琉璃立刻将方尘的手拍掉，一脸生气地对方尘说道：“主人，请你对我尊重点，我可是傀儡人！你下次如果再这样的话，我就要对你不客气了！”

    “不好意思，刚才我看到你那呆萌的样子，感觉你很可爱，情不自禁，下次不会了！”

    方尘满怀歉意地对小琉璃说道。

    “下次不要再犯就行了！”

    看到方尘道歉，小琉璃的表情也立刻缓和了不少。

    看到小琉璃这样子，方尘心里已经完全肯定，小琉璃并不是普通的傀儡人，而是一种高度情绪化的傀儡人，只是不知道其他学员的傀儡人，是不是也和小琉璃一样。

    小琉璃对方尘说道：“主人，杀死一只嗜血飓风雕可以获得十个积分，你这一下子，就赚取两千多积分了！”

    “一只才十点积分？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这积分竟然如此难赚。

    小琉璃点点头，说道：“是的，主人你实在太厉害了，一下子就赚到了这么多的积分！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，排名第一的混沌圣地岳凡，一个月的时间，积分才两百多万分，平均下来，一天赚取的积分还不足十万，他刚才一箭就获得了两百积分了，按照这个速度下去，赶超第一名只是时间问题。

    不过，方尘也知道，如果那岳凡突破的话，他的实力肯定会变得更强，积分提升的速度也会更快。

    “轰隆隆！”

    前方的森林深处，传来一股强烈的灵力波动。

    方尘抬头朝着前方看去，只见一团巨大的火光冲天而起，他立刻施展飘渺王八步朝着前方冲去，小琉璃也跟在方尘身后飞了过去。

 第183章 大地魔熊

    当方尘靠近之后，发现一位身穿黑色战甲的青年男子，正在和一只体型巨大的熊在战斗，那只熊身上散发出来的气息很强大，比刚才方尘射杀的嗜血飓风雕强大太多了。

    除了一人一熊之外，方尘也看到了一个女子，那女子的眉心也有着和小琉璃一模一样的印记，应该就是这位身穿黑色战甲男子的女仆了。

    小琉璃看到这一人一熊之后，脸上也露出惊讶的表情，开口和方尘说道：“主人，此人乃是积分排行榜上排名第一千三百六十六名的王舜，他来自玄武门圣地，玄武门圣地的人，擅长炼体，肉身强横，这只大熊妖兽乃是二阶的大地魔熊，实力达到了九星级！”

    “九星级的妖兽？”

    方尘眼眸微微一亮，然后开口对小琉璃说道：“杀死这只大地魔熊能获得多少积分？”

    小琉璃立刻开口说道：“一千积分！”

    “好多!”

    方尘小小激动了一下，刚才他杀了那么多只嗜血狂风雕，加起来实力都比不上这只大地魔熊。

    “轰！”

    就在此刻，那王舜被大地魔熊拍中，他的身体撞在一棵大树上，瞬间就把那棵大树拦腰撞断了，他的身上的黑色战甲，已经被拍得严重变形，胸口处的护心镜完全凹陷下去。

    王舜张嘴喷出了一口鲜血，气息也是瞬间锐减，他的实力现在只是接近九星级别，硬抗大地魔熊还是很吃力的，刚才他已经使用了一张爆裂符，但依旧难以对这大地魔熊造成伤害，虽然他手头上还有更加厉害的法宝，但是那些法宝是一次性的，他用五千积分购买的，用来击杀积分之后三千分的大地魔熊根本不划算。

    王舜的女仆就悬浮在半空之中，虽然看到了王舜受伤了，但是她却一点作为都没有，因为她和小琉璃一样，都是无法干涉她主人的行动的。

    就在王舜准备离开的时候，一道青光忽然呼啸而来，直接射进了大地魔熊的脑袋之中。

    “轰！”

    大地魔熊的脑袋瞬间炸裂，庞大的身躯轰然倒地。

    王舜立刻被这突如其来的一幕吓到了，他抬头朝着青光射来的方向望去，只见一位手握长弓的少年踏空而来，直接从他头顶掠过，连看都不看他一眼。

    王舜的女仆看到这一幕之后，俏脸上也露出一抹惊讶之色。

    “一箭就将大地魔熊射杀，此人实力，绝对在九星之上，排在我前面的人，我都认识，为何从未见过此人？”

    王舜看着方尘远去的背影，微微皱着眉头，然后对他身边的女仆问道：“刚才那人到底是什么来历？”

    王舜的女仆开口说道：“此人的绰号叫骑天大圣，没有具体名字，他乃是一零一考场的第一名，在考核的时候，击败过太初圣地的秦天，我也不知道他来自何方势力！他现在的积分排名是一百三十七万名！”

    虽然方尘如今已经进入了天元学宫，但是他在天元学宫之中还是使用考试时候的绰号，天元学宫的人并没有将他真正的信息公布出来。

    所以，即便是这些傀儡人，也不知道方尘具体信息。

    “骑天大圣？击败过太初圣地的秦天？实力这么强，排名却这么低？”

    王舜脸上微微皱眉，太初圣地在中荒的综合实力，只能算是中等，那秦天在中荒，也只是小有名气而已，如果在考核之中他遇到秦天的话，他也有本事击败秦天。

    可是刚才方尘展现出来的实力，却比他强太多了，在不使用其他超级灵宝的情况下，他根本无法击杀这只大地魔熊，可是方尘却能轻而易举击杀。

    毫无疑问，方尘的实力已经达到了九星级别。

    而现在整个天元学宫，综合实力达到了九星级别的人，只有那些积分排行五百名以上的人。

    “跟上去看看！”

    王舜拿出一粒丹药吃了下去，然后将一个黑色的轮盘拿了出来，双脚踩在黑色轮盘上，朝着方尘跟了上去。

    因为这里是天元学宫的问道图内，在天元学宫的问道图之中，是禁止学员之间互相厮杀的，王舜也不怕方尘对他出手，况且他身上还有高级的防御灵符。

    “主人，那个王舜跟过来了！”

    看到王舜跟在方尘身后，小琉璃立刻开口和方尘说道。

    “让他跟吧！”

    方尘淡淡地回应一声，这里是问道图，在这里面禁止学员之间动手，他也不担心对方对他出手。

    “嗷……”

    忽然，一声巨大的兽吼声从前方传来，方尘立刻加快速度朝着前方飞去。

    “好快的速度！”

    跟在方尘背后的王舜看到这一幕，心里暗自震惊，他使用的是飞行灵宝，而方尘却是什么灵宝都没有使用，可是方尘踏空而行的速度，却比使用灵宝的他更快。

    很快，方尘就看到了一条大蛇和一条蜥蜴扭打在一起，那大蛇的身体超过三十丈，而那蜥蜴的身体黑漆漆的，看起来非常吓人，背后有着一排金色的倒刺。

    小琉璃看到这大蛇和金色蜥蜴时候，立刻开口对方尘说道：“主人，这大蛇乃是……”

    小琉璃的话还还没说完，方尘直接开弓了。

    “咻！”

    一道光箭朝着前方的大蛇和蜥蜴射去，一分为二，直接射进了大蛇的脑袋和蜥蜴的脑袋之中，然后瞬间爆炸。

    “轰轰……”

    大蛇和蜥蜴的脑袋瞬间炸裂，脑浆洒了一地，它们的身体在地面上疯狂跳动，所过之处，那些树木纷纷倒塌。

    杀死了这两头九星级妖兽之后，方尘一共获得了一万积分，与此同时，浮仙剑印上也有着一股强大的灵力涌入方尘的体内。

    虽然方尘现在的修为已经达到了筑基大圆满，但是方尘的筑基道台，依旧可以不断吸收灵力，因为方尘的筑基道台和别人不一样，他的筑基道台原本是天命道台，中途因为出现了意外变成了有缺道台，所以现在他需要吸收大量的灵力来修复自己的道台。

    随着方尘的道台逐渐被修复，即便修为不提升，他的实力也会跟着快速提升的。

    “爽！”

    方尘忍不住发出一阵声音，一万积分就这么轻松到手。

    “这？”

    小琉璃看到这情况之后，那说到了嘴边的话，立刻咽了回去，眼前这大蛇和蜥蜴，也都是金丹期的妖兽，而且实力比刚才方尘击杀的大地魔熊还要厉害，可是她没想到方尘竟然也能轻松一箭射杀。

 第184章 他叫骑天大圣

    跟在方尘后面的王舜，也看到了刚才那一幕，此刻他已经被震惊得目瞪口呆，眼前这两头妖兽，他都认得，暴力金刚蛇和黑暗金刺霸王蜥，虽然它们都是九星级的妖兽，但却是九星高级，而刚才被方尘杀死的大地魔熊，只是九星初级的，两者之间的实力差距太大。

    可即便如此，方尘依旧能轻松将他们射杀，这两头妖兽至少可以拿一万积分，一万积分啊，对方竟然眨眼间就轻轻松松获得了，这种能力让王舜羡慕不已。

    “太厉害了！”

    王舜看着被方尘杀死的两头九星级妖兽，心里震惊不已，方尘只是用弓箭，轻轻松松就射杀了两只九星高级的妖兽，实力深不可测。

    王舜的灵根是八品金灵根，他的筑基道台是万象道台，他的实力在玄武门的这一批弟子之中，排在第九位，排在第一位的是玄武门的王罡，他的灵根是九品的金灵根，天命筑基，有大帝之姿，他目前的积分排行第六。

    “不知道这骑天大圣与王罡师兄谁更强一些？”

    王舜在心里暗暗想道，此刻，方尘又朝着山脉深处飞去，在飞行的过程之中，方尘将灵识展开查探周围的环境。

    “这家伙的胆子真大！”

    感觉到方尘的灵识波动之后，王舜心里暗暗惊讶，在这种环境下，虽然使用灵识可以方便寻找山脉之中的妖兽，但是也主动将自己暴露在那些妖兽面前，很容易受到那些实力强大的妖兽袭击。

    一般人根本不敢在这种情况下主动用灵识扫描周围的环境，大家都是在山脉之中收敛气息潜伏，一旦发现有妖兽，然后就对那些妖兽发动袭击，这种情况是最安全的。

    可是方尘一点都不怕，他现在迫切想要找到那些实力强大的妖兽来击杀，然后赚取积分。

    “轰隆隆！”

    前方乌云密布，电闪雷鸣，狂风暴雨，方尘速度不减，直接飞了过去。

    忽然，方尘发现下方的山谷之中，有数十位弟子被数百条黄金双尾蜥蜴包围了，这些黄金双尾蜥蜴是八星级妖兽，全身都覆盖着金色的鳞甲，防御极强，而且它们的速度很快。

    这些黄金双尾蜥蜴最厉害的不是它们的速度和防御，而是它们的领域，超过十条以上的双尾黄金蜥蜴，可以联合施展领域，在它们的领域之内，修炼者根本无法从外界吸收灵力，而且各种传送灵符也会失效。

    此刻，这些双尾黄金蜥蜴身上有着红色的符纹闪烁，这些符纹散发着一阵阵奇特的波动，形成一个特殊的领域，将方圆百丈之内的区域都笼罩了。

    那些被困在领域之内的弟子，别说离开了，此刻就算是他们想要向外界发送求救信号都做不到。

    “吼吼吼……”

    在领域之中，那些双尾黄金蜥蜴轮流攻击天元学宫的弟子，不断消耗他们的力量，因为现在这些天元学宫的弟子被困在领域之中，根本无法从外界吸收能量了，唯一能获得灵力补充的方式，就是服用丹药了，可是现在领域之中，他们需要不断抵抗领域给他们带来的强大压迫之力，还要抵挡那些双尾黄金蜥蜴的攻击，灵力很快就会消耗殆尽。

    这些双尾黄金蜥蜴很有耐心，它们都是老油条了，根本不着急。

    “看来我们要死在这里了！”

    一位天元学宫的弟子开口说道。

    “艹他奶奶的，没想到我们竟然这么倒霉，竟然陷入了双尾黄金蜥蜴的伏击圈！”

    “是啊，看来这一次我们死定了！”

    这些被困的弟子，脸上都露出沮丧之色。

    就在此时，一位弟子似乎发现了什么，立刻开口喊道：“大家快看！”

    被困的弟子立刻抬头，只见数百道青色的光芒从天而降，直接射进了这些双尾黄金蜥蜴的头颅之中。

    “轰轰轰……”

    这些双尾黄金蜥蜴的脑袋纷纷炸裂，它们维持的领域瞬间崩溃。

    “这？”

    这些被围困的弟子看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，不可置信地看着眼前这一幕。

    “都死了？”

    这些弟子猛地摇晃自己的脑袋，他们怀疑自己眼前看到的这一幕都是幻觉。

    “哈哈哈，我们得救了，这些双尾黄金蜥蜴都死了！”

    “哈哈哈，不是幻觉，这一切都是真的！”

    这些获救的弟子，缓过神来之后，都忍不住放声狂笑，刚才他们都以为自己必死无疑，不少人甚至都看到死神在朝他们招手了，可是一眨眼，这些双尾黄金蜥蜴全部都被杀了。

    就在此时，一个手持长弓的青年，脚踏虚空，从他们的头顶走过，那人所过之处，脚底踩踏的空间，荡漾起一圈圈涟漪，他的身体一晃就出现在百丈之外的距离。

    射杀这一群双尾黄金蜥蜴之后，那个女子的声音又在方尘的脑海之中响起：“你击杀了六百条双尾黄金蜥蜴，一共获得六万积分！”

    “六万积分！”

    方尘眼眸微微一亮，这积分来得真的太容易了。

    而跟在方尘身边的小琉璃，再次被方尘的手段震惊，刚才方尘也只是射出一箭，但是他射出的光箭，却能在空中分裂成数百支，每一支都能精准射杀这些双尾黄金蜥蜴，这种实力，实在太恐怖了，这种强大的箭法，她也从未见过。

    “是他救了我们！”

    “好厉害的箭法！”

    “此人是谁？竟然一箭能射杀数百条双尾黄金蜥蜴？”

    这些刚刚从鬼门关里面转了一圈的弟子，看着方尘远去的方向，都震惊不已。

    就在此时，王舜也来到了这些弟子上方，他看到那些被方尘杀死的双尾黄金蜥蜴，心里也同样震惊。

    “王舜师兄！”

    在下方的人群之后，好几位弟子看到王舜之后，都激动不已，他们都是玄武门的人。

    王舜的目光落在那几位玄武门弟子的身上，开口问道：“你们都没事吧？”

    那几位玄武门的弟子微微摇头，说道：“我们没事，多亏了刚才那人，王舜师兄，你可知道刚才那人是谁？”

    王舜抬头朝着方尘前进的方向看了一眼，说道：“他叫骑天大圣，实力深不可测，你们赶紧回去休息吧，我跟着此人看看！”

    说完之后，王舜脚下的轮盘立刻散发出刺眼的金光，立刻加速朝着方尘前进的方向飞去。

    “骑天大圣？”

    这些获救的弟子听到王舜的话之后，都立刻激活自己的身份铭牌，查找方尘的信息，这些弟子没有女仆，所以他们想要查找什么信息，只能自己动手，费时费力。

    很快，他们就找到了骑天大圣的信息，发现骑天大圣现在的排名还很低，连一百万名都进不了。

    “他的排名怎么可能这么低？”

    “是啊，太奇怪了！”

    “有可能是他闭关刚刚出来吧，以他的实力，排名冲上去是迟早的事情！”

    “是啊，我们赶紧回去吧，我们身上的宝物现在都用得差不多了，得回去休息几天，闭关参悟一下！”

    “好，我也有所感悟，要回去闭关几天了！”

    这些弟子都立刻朝着万兽山边缘冲去。

 第185章 炼心桥

    王舜一直跟在方尘身后，看着方尘射杀那些妖兽。

    方尘所过之处，只要发现成群结队的妖兽，都会直接开弓射杀，只要是他出手，几乎就是群灭。

    半个时辰之后。

    “你已经在万兽山获得三十万积分，根据规定，本月不能再停留在万兽塔内！”

    那个婉转的声音立刻出现在方尘的脑海之中，下一刻，方尘连同小琉璃一起被传送出了万兽塔。

    “消失了？”

    跟在方尘背后的王舜，看到这一幕之后，微微愣了一下。

    而在王舜身边的女仆，立刻开口说道：“他是达到了万兽塔的积分上限，被传送出去了！”

    “这么快就达到积分上限了？”

    王舜脸上露出一抹惊讶之色，他立刻在脑海之中回想起方尘在这半个时辰内的表现，绝对可以用恐怖来形容。

    他忍不住感叹起来，说道：“此人的实力真的是太恐怖了，若是没有积分上限的限制，此人一天内搞几百万积分那是轻轻松松的！”

    在王舜身边的女仆也开口说道：“他能轻轻松松搞几百万积分，那些排行榜前面的牛人也可以！”

    “嗯！”

    王舜微微点头，然后转身寻找妖兽去了。

    此刻，在万兽塔外面，方尘微微皱着眉头，感叹道：“这么快就被传送出来了，太可惜了！”

    小琉璃看着方尘，脸上带着笑意，说道：“主人你的实力这么强，如果再不把你传送出来，任由你在里面杀下去的话，万兽山里面的妖兽恐怕都要被你杀光！”

    “我哪有这么厉害！”

    方尘微微摇头，他知道万兽山很大，毕竟天元学宫的战斗系的弟子那么多，大家进入万兽山都会杀死不少妖兽，即便他的实力再恐怖，也不可能将万兽山内的妖兽都杀死。

    他看着小琉璃，开口问道：“现在还有什么地方能快速赚取积分的？最好是那种不设限制的！”

    小琉璃开口说道：“不设限制的话，那就去炼心桥和恶魔之海，炼心桥是锻炼心神和意志的地方，里面主要是各种环境，一共有十二层，每闯过一层，都能获得相应的积分，恶魔之海，则是注重实战，一共有十三座岛屿，一每登上一座岛屿，也能获得相应的积分！”

    方尘想了想，然后开口说道：“那先去炼心桥吧！”

    “好的！”

    小琉璃点点头，然后带着方尘前往炼心桥。

    这炼心桥也是一件特殊的圣器，威力巨大，专门用来磨炼修炼者的意志的。

    当方尘来到炼心桥所在的地方时，他看到了一片悬崖，在这悬崖下方，就是一望无际的云海，方尘发现在很多人闭着眼睛，脚踏虚空走在云海上空，这些人在虚空上行走的时候，脚底的空间荡漾起一圈圈涟漪，这些涟漪的颜色各异，非常好看。

    在悬崖边沿，不断有人脚踏虚空走到云海上空，在云海上空的人，也不断朝着云海下方坠落。

    方尘看着云海上空的人，微微皱眉，开口对小琉璃问道：“你不是说来炼心桥吗？桥呢？”

    小琉璃微微一笑，说道：“炼心桥是用肉眼无法看见的，它就在大家的脚下，那些脚下涟漪只有一种颜色的人，代表他们此刻正在炼心桥的第一层空间，脚下涟漪颜色越多，脚下涟漪颜色越多的人，身体所在的高度就会越高，代表着他们在炼心桥上取得的成就越高！一旦在炼心桥上冲关成功，他们就会坠落到下方的云海之中，进入下下一层！”

    方尘抬头朝着前方看去，只见那些站在悬崖边上的人，不断朝着云海上空走去，天元学宫的学员实在是太多了，那些坠落云海的人，从云海下面回来之后，继续走到炼心桥上磨炼自己的意志。

    意志对于一位修炼者而言，是非常重要的。

    方尘对小琉璃说道：“我们也上去！”

    说完之后，方尘就来到悬崖边缘，朝着悬崖跟前的虚空一脚踏上去，方尘立刻感觉到自己的好像是踩在地板上一样，瞬间就站住了，他低头看了一下自己脚下的虚空，只见一圈圈淡淡的涟漪从他的脚掌边缘荡漾着。

    小琉璃也跟着方尘走了上来，但是她的脚底却没有涟漪。

    就在此时，方尘感觉到周围传来一阵阵尖锐的声音，在这声音的刺激下，方尘顿时感觉到一阵心烦意乱。

    他深深的吸了一口气，放松自己的身体，尽量让自己的情绪保持稳定，他知道这里是炼心桥，主要就是磨炼自己的意志。

    他一步步朝着前方的虚空走去，他每前进一步，周围那些尖锐的声音就越来越大，那奇特的声波不断冲击方尘的灵魂，不过方尘却忍住了。

    当方尘在虚空之中踏出第十步之后，一个婉转的声音在他的脑海之中响起：“恭喜你通过炼心桥第一层，奖励一百积分！”

    下一刻，方尘的身体忽然朝下方的云海下坠。

    穿越云海之后，方尘发现自己下方是一片火海，他的身体直接坠入到火海之中。

    一股神秘的力量将方尘的丹田禁锢了，在这种情况下，他根本无法利用真元力形成护体罡气来保护自己的身体。

    那恐怖的火焰，立刻烧灼着他的身体，他的头发，眉毛，衣服，瞬间化为灰烬，皮肤也在这恐怖的火焰烧灼下，瞬间变得焦黑。

    此刻，浮仙剑没有任何反应，不过这种程度的疼痛，方尘可以忍受，毕竟方尘这一路走来，所遭受的磨炼，比周围这些火海带来的灼痛感更加残酷。

    其他的暂且不说，就说方尘在修炼上苍之手的时候，用真火来烧灼自己的手，虽然有浮仙剑的灵力帮助，但是方尘依旧要承受着巨大的痛苦。

    眼前这些火焰给他带来的痛苦，根本无法与真火给他带来的痛苦相比。

    随着时间的推移，周围那些火焰的温度不断上升，火焰的颜色也是由红色转换成为橙色，黄色，绿色……

    当火焰的颜色变成紫色之后，那个婉转的声音再次在方尘的脑海之中回荡起来：“恭喜你通过炼心桥第二层，获得五百积分！”

    小琉璃没想到方尘这么快就闯过了炼心桥第二层了。

    方尘的身体立刻往下坠落，来到了炼心桥第三层空间之中。

 第186章 荒漠绿洲

    来到炼心桥第三层空间之后，方尘发现自己的头发，眉毛，还有刚才被烧成了灰烬的衣服，都瞬间恢复到原来的样子。

    “看来，在炼心桥之中，我看到的一切，都是假的！”

    方尘在心里暗暗想道。

    炼心桥第三层空间是一片冰天雪地，方尘立刻感觉到一阵恐怖的寒意袭来，方尘忍不住颤抖起来，刚刚他还在火海之中，可是现在一下子就来到冰天雪地，这反差实在太大了。

    不过方尘也只是微微打着寒颤而已，毕竟周围的寒意，根本无法与他用来修炼上苍之手的玄极灵水散发出来的含义相比。

    很快，方尘就适应了这种环境。

    “呼……”

    周围狂风呼啸，天空下起了大量的冰雹，那些冰雹不断砸在方尘的身上，方尘的身体立刻被砸得一块青一块肿，方尘也感觉到周围的温度不断下降，虽然这感觉有些难受，但是方尘还是可以忍受的。

    很快，方尘的身体就变成了冰雕，恐怖的寒意已经将他的血液冻结，就连他的灵魂也受到了这恐怖寒意的折磨。

    一炷香后，那个婉转的声音又在方尘的脑海之中响起：“恭喜你通过炼心桥第三层，获得一千积分！”

    下一刻，方尘的身体再次往下坠落，来到了炼心桥第四层空间。

    方尘身体周围的玄冰迅速融化，变成大量的白雾散开，方尘睁开眼睛，抬头打量着周围的环境，发现自己出现在一片荒漠上，周围的空间压迫之力正常，他体内的真气也没有受到任何压制，但是在呼吸之间，方尘却感觉到空气非常干燥，而且虚空之中，好像一点灵气都没有。

    方尘微微皱眉，开口对小琉璃说道：“这炼心桥第四层空间，好像没什么特殊呀！”

    小琉璃微微一笑，说道：“这炼心桥第四层空间，绝对比前面三层要恐怖，只要你走出这一片荒漠，就算是通过炼心桥第四层了，这一片荒漠没有任何陷阱，也没有任何妖兽，你不会受到任何攻击！”

    “就这么简单？”

    方尘看着小琉璃，怀疑自己是不是听错了。

    小琉璃点点头，说道：“对，就是这么简单，不过有时候看起来简单的事情，当你真正去做的时候，却发现事情并非如同自己想象之中的那般！”

    方尘把目光从小琉璃的身上收回来，抬头朝着荒漠深处看去，然后直接施展飘渺王八步，朝着一个方向踏空快速奔跑而去。

    “呼……”

    方尘的速度很快，身体化作一道残影，在荒漠上空掠过。

    一个时辰之后，方尘依旧没有看到荒漠的尽头，但是他体内的真元力却消耗了很多。

    筑基境界的修士，从筑基道台上涌出的灵力是液态的了，这种液态的灵力，也被人们称之为真元力。

    在这种环境下，烈日暴晒，而且他无法从外界吸收灵气来恢复自己的真元力，此刻浮仙剑也没有任何动静，方尘知道这个时候需要依靠他自己了。

    三个时辰之后，方尘也不知道在荒漠上空走了多远的距离，但是他依旧没有看到边，眼前依旧是一望无际的沙丘，没有风，声音，在这个空间之中，方尘感觉到有些无聊了。

    在方尘进入炼心桥第四层空间的第十二个时辰之后，天上多了一个太阳。

    本来一个太阳就让他感觉到很难受了，现在又多了一个太阳，这简直是要把人晒死的节奏。

    这个时候，方尘感觉有些口渴，他想要打开灵鹤空间，从里面拿出一点水来喝一下，可是他发现灵鹤空间根本无法打开，他尝试召唤小鹤，可是也失败了。

    在这种环境下，方尘真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    十天之后，方尘体内的真气已经消耗殆尽了，他现在已经筋疲力尽，又累又渴又饿。

    他立刻停了下来，准备歇息一下。

    “哗啦啦！”

    他的双脚下面的沙子立刻下陷，他眉头微微一皱，立刻开口对小琉璃问道：“这到底是怎么回事？”

    小琉璃开口对方尘说道：“这是流沙，一旦你停下来休息，身体就会下沉，唯一的办法，就是不休息，继续坚持往前走！”

    方尘深深地吸了一口气，然后咬着牙，把脚从沙子里面拔出来，继续往前走。

    就这一样，又过了一个月。

    方尘的嘴唇已经干裂，整个人瘦骨嶙峋，他感觉到自己随时都会被渴死。

    他现在最想做的事情，就是喝水，好好地喝一顿水。

    忽然，他前方出现了一片绿洲，他看到了一个湖泊。

    “水，终于有水了！”

    方尘眼眸微微一亮，立刻朝着那绿洲走去，来到绿洲里面之后，方尘发现这里面有好多水，这些水非常清澈。

    就在他准备蹲下来喝水的时候，小琉璃开口对他说道：“主人，一旦你喝了水，那就代表着你在第四层历练失败！”

    “不能喝水？”

    方尘立刻皱起了眉头，他忍不住对小琉璃问道：“既然这水不能喝，为什么这里会有水？”

    小琉璃微微一笑，说道：“当然是为了磨炼你们的意志呀！有的人或许可以在沙漠之中不断前进，但是在这种油尽灯枯的状态下，看到水，几乎没有没有人能忍得住，能忍得住的人，都是拥有大毅力的人！炼心桥的目的，就是磨炼修炼者的意志！”

    “真变态！”

    方尘忍不住骂了一声，在这种情况下，眼前这些水对于历练者而言，真的是一种巨大的诱惑，能在这种情况下抵挡得住这种诱惑的人，绝非常人。

    既然知道了这些水是用来磨炼自己的意志的，方尘也只好忍住了。

    他抬头，直接朝着绿洲外面走了出去。

    三天之后，方尘感觉到自己真的快要坚持不下去了，他看着小琉璃，开口说道：“还要多久才能走出这荒漠？”

    小琉璃微微摇头，说道：“无可奉告！”

    “你有种！”

    方尘咬着牙，狠狠瞪了小琉璃一眼，然后继续往前走。

    一天之后，方尘来到了一片树林之中，这是一片杨梅树林，树梢上挂满了熟透的杨梅，小琉璃走到杨梅树底下摘下一颗拳头那么大的杨梅，直接咬了下去，那红色的汁水立刻飚溅出来。

    小琉璃抬头看着方尘，一脸陶醉地说道：“主人，实在太好吃了，酸酸甜甜的，你想不想吃一口！”

    “滚！”

    方尘吞咽了一下口水，他知道这梅子林，肯定又是考验他的，他强忍着要摘果子吃的冲动，拖着沉重的步伐，在果林里面穿梭。

    方尘足足在梅子林里面走了一天时间才走出来，整整一天呀，小琉璃这混蛋，不断在他面前摘杨梅吃，不断引诱他，他脑海之中都不知道出现过多少次要吃果子的念头了。

    还好，他终于坚持过来了。

    当方尘走出梅子林的时候，那个婉转的声音立刻在他的脑海之中回荡起来：“恭喜你通过炼心桥第四层！获得五千积分！”

 第187章 特殊灵果

    “终于通过了！啊……呜……”

    方尘忍不住仰天怒吼，可是他吼到一半的时候，嘴巴却被什么东西塞住了，他下意识地咬了一下，酸酸的，甜甜的，他立刻把嘴里的东西拿下来，发现是一颗杨梅。

    这杨梅是小琉璃塞到他的嘴巴上的。

    小琉璃看着方尘，微微一笑，说道：“主人，恭喜你通过炼心桥第四层，你真厉害，竟然连续通过四层炼心桥考核！”

    方尘看着小琉璃，目光落在手中的杨梅上，开口说道：“这杨梅是真的？”

    小琉璃猛地点头，说道：“是啊，你看到的绿洲，还有梅子林，都是真的！现在你已经通过了炼心桥第四层考核了，可以放心吃了！”

    “真的？”

    方尘双眼死死盯着小琉璃，脸上带着强烈的怀疑之色。

    小琉璃一脸认真地点点头，说道： “是真的，到第四层炼心桥之后，每一次通关，都会有一段时间休息的了，而且还会有相应的宝贝给你恢复体力和灵魂之力！”

    “嗷……”

    方尘发出一声嚎叫，身体立刻化作一道残影，瞬间就冲进了果林里面摘果子吃了。

    方尘将一颗杨梅塞入嘴里，用力一咬，那汁水立刻从嘴里喷射出来，那酸酸甜甜的汁液沿着喉咙滑入肚子里面，这种感觉实在太美妙了，此刻的杨梅对于方尘而言，简直就是鲜果。

    一炷香后，方尘躺在一棵杨梅树的树底下，一脸满足地摸着肚子，然后他感觉到一阵困意袭来，就这么躺在树林里面睡着了。

    当方尘醒来的时候，他发现自己躺在一片沙石地上，精神抖擞，浑身都充满了力量，他低头看了一下自己的身体，之前他穿越荒漠的时候，身体都快瘦成人干了，可是现在他的身体又恢复到了巅峰状态。

    小琉璃就站在方尘身边，嘴角挂着淡淡的微笑。

    方尘立刻开口对小琉璃问道：“这里是什么地方？”

    小琉璃开口对方尘说道：“这是炼心桥第五层！”

    “第五层了？”

    方尘立刻站起来，他记得自己好像在那杨梅林里面吃果子，然后躺在地上睡着了，他没想到自己醒来之后，竟然来到了炼心桥的第五层了。

    自从方尘踏上修炼之路后，他一直都有浮仙剑帮助，一路顺风顺水，可是这一次在炼心桥之中，浮仙剑一点动静都没有。

    炼心桥第四层的画面依旧历历在目，那种感觉真的是太痛苦了，比自己受伤还要痛苦，无论是对身体，还是对心里都有着极大的考验。

    “炼心桥第四层都已经那么厉害了，不知道第五层会有多恐怖！”

    方尘在心里暗暗想道。

    小琉璃开口对方尘说道：“主人，你已经连续通过炼心桥四层空间了，已经很厉害了，这种成就已经击败天元学宫九成的弟子了，现在整个天元学宫，最厉害的学员，只是达到第七层炼心桥，如果主人你觉得自己没有把握的话，可以先离开炼心桥，等过一段时间再来！”

    方尘微微摇头，开口说道：“没必要了，时间珍贵，我也不想浪费太多的时间，既然都来到了第五层空间了，那就继续冲下去吧！”

    “很好！”

    小琉璃轻轻点头，然后一挥手，一颗红色的果实出现在她的手心上，她将红色的果实递给方尘，说道：“这是一颗特殊的灵果，每一个闯炼心桥第五关的人，都需要吃的，只要吃下这这颗灵果，炼心桥第五层的磨炼，就正式开始！”

    “拿来吧！”

    方尘开口对小琉璃说道，小琉璃立刻将手中的红色果实递给方尘。

    接过红色果实之后，方尘立刻将红色果实放入嘴里，直接咀嚼起来，这果实很甜，而且散发着一种诱人的奶香味。

    当方尘吃下红色果实之后，小琉璃立刻后退，与方尘保持三十丈的距离，方尘看着小琉璃这动作，眉头微微一皱，不知道小琉璃为何会这样。

    就在此时，方尘感觉到一丝丝灼热的气流从小腹位置涌向全身，他的心跳开始加速，体温开始升高，内心深处，涌起一股强烈的原始欲望。

    就在此时，一道道妙曼的身影从天而降，她们面容姣好，体态玲珑，身上所穿的衣物很少，若隐若现，将她们那完美的身材展露得完美无瑕。

    她们出现之后，立刻轻迈莲步朝着方尘走来，行走之间，不断对方尘抛眉眼，而且还出言挑逗：“公子，你好帅呀！”

    “公子，要不要来玩一下，只要你愿意，我们姐妹都是你的人了！”

    “公子，我不要你把我们当人！”

    看到这些女子之后，方尘心跳得更加厉害了，他感觉到一阵口干舌燥，内心深处的原始欲望也是变得更加强烈了。

    他抬头看向小琉璃，咬牙切齿地说道：“你给我吃的到底是什么东西？”

    小琉璃看着方尘，面带微笑地说道：“主人，我给你吃的叫做烈阳圣果，乃是大补之物，吃下去之后，会让你威武不凡！”

    “可恶！”

    方尘忍不住骂了起来，他没想到第五层炼心桥，竟然是如此变态的考验，让自己吃了这种药物之后，又派遣女子来勾引自己，他现在终于知道，为何会有这么多的人倒在第五层炼心桥上了。

    他强忍着内心深处的欲望，咬牙切齿地对小琉璃问道：“我们男弟子在炼心桥要承受这样的磨炼，那女性弟子呢？她们也要承受男子的勾引吗？”

    小琉璃微微点头，说道：“是的，从某种方面来看，女性弟子在这方面上的定力，比男性弟子更差,她们更难通过炼心桥第五层！”

    “公子，来嘛！”

    “公子，你就不要纠结了，这里有没有其他的人！”

    那些女子走到凡尘身边，不断拉扯着方尘的身体。

    “都给我滚！”

    方尘对着这些女子一声怒吼。

    这些女子一点都不害怕，依旧面带微笑地挑逗着方尘。

    眼不见为净，方尘立刻闭上自己的眼睛，然后盘腿坐在地上。

    可是那些女子的嬉闹声，依旧不断传进方尘的耳中，方尘双眼通红，恨不得立刻拔剑就把这些女子都杀了。

    “对啊，为何我不能把她们给杀了呢？”

    方尘猛地睁开眼睛，开口对小琉璃说道：“小琉璃，我能不能把她们都给杀了？”

    小琉璃笑眯眯地看着方尘，开口说道：“主人，她们都是难得的美女，你舍得杀吗？在这第五层空间里面，她们可是化解你体内毒素的解药，等你通关之后，还是要她们帮助才能解毒的，若是你将她们杀了，那么你通关之后，身上的毒素无法化解，你必死无疑！”

 第188章 不解风情

    “我要依靠她们解毒？”

    方尘眼神微微一凝，目光从这些女子的身上一一扫过，没想到天元学宫竟然如此变态，要逼迫他与这些女子合修。

    他现在还是未经人事的小毛孩，他可不想把自己的第一次给这些女子，天元学宫这样做，实在太过分了。

    他似乎想到了什么，然后开口对小琉璃问道：“如此说来，那些女弟子想要解毒，是不是也要和男弟子合修？”

    小琉璃点点头，说道：“是这样的！”

    方尘立刻暴怒了，对着小琉璃怒吼道：“你们这样做，还有没有人性？”

    小琉璃冷笑一声，说道：“人性？修仙之人，还讲什么人性？既然来了天元学宫，有很多选择，都是身不由己了，要么服从，要么死！”

    此刻，小琉璃的眼神也是瞬间变得凌厉起来，方尘在她的身上感觉到一股冰冷的杀机。

    “可恶！”

    方尘心中立刻燃起两团怒火，他没想到天元学宫的人，竟然会如此过分。

    虽然他心里很愤怒，但他还是忍住了，小不忍则乱大谋，他现在这点实力，根本无法与天元学宫抗衡，若是现在走到天元学宫的对立面，只有死路一条。

    他只能将心中的怒火压制下来，他直接封住了自己的听穴，但这只是治标不治本，他的心跳越来越快，体温不断升高，脑海之中，不断浮现出刚才那些女子的妙曼的身影，在这种情况下，每一刻对他而言，都是备受煎熬的。

    现在这种情况，比炼心桥第四层空间难受多了。

    随着时间的推移，方尘的体温越来越高，他的脸已经完全变红了，全身的肌肉都膨胀起来，血管一根根暴起。

    方尘感觉到自己的身体快要爆炸了。

    “啊……”

    最终，方尘还是无法保持淡定了，他发出一声怒吼，然后站起来，朝着前方的一块大石头冲去，然后挥拳打向前方的石头。

    “砰砰砰……”

    他的拳头落在面前的巨石上，强大的力量立刻将在巨石上留下一个个拳印，在拳印周围出现了大量裂痕。

    方尘想要通过这种方式来消耗自己的力量，当自己的力量消耗殆尽之后，即便自己想要干那事情，也会力不从心。

    “啊啊啊啊……”

    此刻的方尘，化身为人形怪兽，疯狂攻击面前的石头。

    将上苍之手第一层修炼成功之后，方尘双手的强度也提升了很多，即便他现在不使用任何真气，他双手的硬度，也足以轻松将普通的石头打碎。

    很快，在方尘面前的大石头就被他彻底打碎了。

    “啊……”

    方尘此刻已经陷入了疯狂状态，立刻朝着前方的一座大山冲去。

    来到山脚下之后，他不断挥拳打在山脚下的岩壁上。

    “哇，公子好厉害呀！”

    “这力量真猛，我好喜欢！”

    “公子加油！”

    那些女子看到方尘这样子，不断在方尘的身后为方尘打气。

    方尘在山脚下疯狂发泄，不断消耗自己的力量，一开始的时候，这种方法还是可以的，可是一个时辰之后，方尘就无法再集中精神了。

    他的脑海之中不断浮现出那些女人的身影，内心深处那种原始的欲望，不断冲击着他的信念，他恨不得立刻

    转身将身后的那些女子给就地正法，然后彻底脱离这种非人的折磨。

    不过他还是忍住了，他知道这里是炼心桥，在这种情况下，可以非常有效地磨炼自己的意志力。

    “淡定，淡定，我一定要坚持下去，一定要坚持下去！”

    方尘忽然停了下来，缓缓闭上眼睛，不断在心里默念着，想要将心中那种原始的欲望压制下去。

    就在此时，方尘身边的环境发生了变化，眼前的大山消失了，他出现在一个温泉池里面，在这温泉池里面，有着十几个女子，这些女子的相貌和身材，都比之前那一批女子更好，最要命的是，她们穿得太少了。

    两个女子死死抱着方尘的手臂，一位女子手里拿着剥皮的葡萄，递到方尘面前，娇滴滴地对方尘说道：“主人，请吃葡萄！”

    方尘深深地吸了一口气，双拳紧握，竭尽全力忍着。

    就在此时，小琉璃出现了，她身上的衣服已经变成另一件白色的纱裙，她的头发湿漉漉的，脸颊通红，媚眼如丝，赤着双脚一步步朝着方尘走过来，然后伸出纤纤素手，挑起方尘的下巴，开口说道：“主人，根据天元学宫的规定，在这里面你是可以对我动手的，只要你愿意，对我做什么都行……”

    此刻的小琉璃，声音之中充满了无尽的诱惑之力，方尘盯着小琉璃的眼睛，眼神逐渐迷离了。

    他缓缓抬手，搂着小琉璃的腰，双眼盯着小琉璃那娇艳欲滴的嘴唇，缓缓靠近。

    当他准备接触到小琉璃嘴唇的时候，他的眼神瞬间变得凌厉起来，猛地用力将小琉璃推开。

    “啊……”

    小琉璃惊叫一声，立刻掉进水里，溅起了大量的水花。

    小琉璃在温泉池里面扑腾了一会儿，然后站起来，浑身湿漉漉的，看起来更加诱人了，她盯着方尘，气得咬牙切齿，开口对着方尘大骂道：“主人，你这也太不解风情了吧？这炼心桥的积分那么低，你何必要撞死在一棵树上？”

    “就是，这都能忍，还不知道他是不是男人！”

    其他的女子此刻也都很生气，忍不住对方尘骂了起来。

    看到小琉璃和这些女子的表情，方尘心里也来气，下一刻，他心念一动，浮仙剑出竟然出现在他的手心上，他缓缓站起来，朝着那些女子走去。

    那些女子看到方尘手持长剑，开口问道：“你要做什么？我们可是你解毒的秘方，杀了我们，你也一样要死！”

    小琉璃盯着方尘，开口说道：“主人，不要做傻事！”

    “去你娘的！”

    方尘盯着小琉璃和眼前的这些女人，一声怒吼：“都给我老子去死吧！”

    说完之后，方尘一剑斩出，十几道剑气呼啸而出，立刻将他眼前的那些女子斩杀了，当剑气落在小琉璃身上的时候，那剑气瞬间碎裂了，小琉璃的身体完好无损，而其他的女子则是尸首异处，整个温泉池瞬间被鲜血染红了。

    “主人，你闯祸了！”

    看到这情况，小琉璃的脸色骤变，一脸担心地看着方尘。

    方尘盯着小琉璃，神色冷漠地说道：“如果你不想死的话，立刻在我眼前消失！”

    小琉璃看着方尘，开口说道：“后会无期！”

    说完之后，小琉璃也转身走了。

    就在此刻，方尘感觉到自己的身体快要爆炸了，他体内的药力越来越猛了。

    他盯着浮仙剑，眉头微微皱着，他没想到就连浮仙剑此刻也无法帮助他了。

    将浮仙剑收起来之后，他立刻盘坐在池子里面，全力修炼浮仙诀，希望可以利用浮仙诀将体内的药力炼化掉，可是这药力实在太霸道，即便是浮仙诀，也难以在短时间内，将他体内恐怖的药力炼化。

    “我一定可以扛过去的，一定可以！”

    方尘在心里不断提醒着自己，此刻的时间变得极为漫长，每一刻对方尘而言，都是巨大的煎熬。

    一息，两息，三息……

    时间不断流逝，方尘感觉自己随时都会崩溃。

    渐渐地，方尘似乎渐渐适应这种痛苦了，内心深处的那股原始欲望，开始被他的意志压制。

    一个时辰之后，方尘的心跳速度也慢慢降下来，体温也随之下降，方尘瞬间感觉到轻松起来，仿佛是大病初愈一样。

    那个婉转的声音在他的脑海之中回荡起来：“恭喜你通过炼心桥第五层历练！奖励一万积分！”

 第189章 天罚炼心

    方尘缓缓睁开眼睛，此刻他的眼神也逐渐变得清明。

    “终于扛过去了！”

    他抬头朝着周围看去，只见自己依旧浸泡在温泉之中，之前被他斩杀的女子，尸体已经不见了，那被鲜血染红的池水，也变得清澈无比，只不过小琉璃却显得有些狼狈，她身上穿的那极具诱惑力的衣裳还是没有变。

    小琉璃飞到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“主人，恭喜你通过炼心桥第五层！”

    方尘双眼死死盯着小琉璃，开口说道：“刚才真的是你呀？”

    小琉璃脸上露出一丝红晕，微微点头，显得有些羞涩，说道：“没办法，学宫规定我要参与进去，如此才能显得更加逼真，没想到主人你竟然这么厉害，在那种情况下竟然都能忍住！”

    方尘微微一笑，说道：“这没有什么厉害的，刚才在那种情况下我都忍住了，我怕有些人又会骂我无能，这都能忍！”

    “哈哈哈，主人你可真会说笑！”

    小琉璃忍不住笑了起来。

    方尘抬头看了一眼周围，然后开口说道：“刚才你不是说我身上的毒需要那些女子帮助才能化解吗？现在我已经通关了，她们怎么不见了？你把她们都喊出来，我要和她们切磋切磋！”

    “之前那些都是骗主人你的，目的就是为了让主人你愤怒，人在愤怒之下，也会做出一些疯狂举动的！”

    小琉璃淡淡一笑，说道：“主人，你现在来到了炼心桥第六层，获得了三个时辰的休息时间！若是你能一口气闯到炼心桥第七层，你在炼心桥前面所得到的积分都会翻十倍！”

    “还有这样的好事？”

    方尘眼睛微微一亮，随即便立刻摇头了，他知道这炼心桥一层比一层变态，刚才在第五层的时候，他都差点崩溃了，第六层肯定会更加变态。

    不过方尘并不打算退缩，就算没有积分，他也不想放弃如此好的修炼机会，他来天元学宫，主要的目的就是提升自己的实力的。

    天元学宫平均一千年才开启一次，每次开启的时间只有短短十年，如此机会并不是每一个筑基境界的修炼者都能遇到的，因为很多筑基境界的修炼者，根本碰不到天元学宫开启。

    方尘缓缓闭上眼睛，全身心放松，等待炼心桥第六层磨炼的降临，因为他现在刚刚闯过第五层炼心桥，中间有三个时辰的休息时间。

    三个时辰之后。

    天空之中乌云密布，电闪雷鸣，一股恐怖的威压在天上传来。

    方尘抬头盯着天空上的乌云，眉头微微一皱，眼前这一幕，似曾相识，让他忍不住想起在天罗秘境内筑基时天罚降临的情景。

    就在此时，小琉璃也抬头看着天上的乌云，开口对方尘说道：“主人，这第六层，是天罚炼心！”

    “天罚炼心？”

    方尘眼神微微一凝，双眼死死盯着天空上的乌云，嘴角露出一丝微笑，他在筑基的时候，可是抗下了十二道天罚，别人对天罚或许会有敬畏之心，但他却一点都不害怕。

    天空中出现了一个巨大的旋涡，充斥在这一片天地之间的那股威压也变得更强了。

    “轰！”

    一道雷电之力瞬间劈在方尘的身上，然后涌进方尘的脑海，劈在了方尘的灵魂本源上。

    方尘的身体瞬间麻木，他感觉到一股强大的力量撞击在自己的灵魂上，这种感觉好像是他被人用棒槌在后脑勺狠狠敲了一下，他脑海嗡嗡直响。

    此刻，在方尘的脑海之中，他的灵魂本源，被大量的电弧包裹。

    方尘感觉到强烈的疼痛感不断从脑海深处传来，他脸上的表情立刻变得狰狞起来，不过这种感觉虽然很痛苦，但方尘依旧可以忍受。

    他全力运转浮仙诀，他的灵魂本源散发出一种特殊的波动，不断吞噬着周围的那些雷电之力。

    大概十个呼吸之后，方尘脑海之中的雷电之力，全部都被方尘的灵魂本源吸收了很多，方尘的灵魂本源也因此壮大了不少。

    在炼心桥之中，每一层考验对修炼者来说，都是绝佳的修炼机会，这种机会千载难逢。

    小琉璃盯着方尘，当她看到方尘的表现之后，心里很震惊，在她看来，这可是炼心桥第六层空间的考验，这种雷电之力攻击灵魂本源所造成的巨大痛苦，比第五层空间的磨炼更难，她本以为方尘会抱着脑袋在地上惨叫的，可没想到方尘竟然如此淡定。

    “轰！”

    又一道天雷落下，这一道天雷直接劈在方尘的天灵盖上，一团头发直接被雷电劈飞，方尘的脑袋瞬间变成了秃顶。

    那恐怖的雷电之力，瞬间涌入方尘的脑海，冲向方尘的灵魂本源。

    下一刻，方尘进入到了一个废墟之中，在这个废墟里面，矗立着一面巨大的彩色石碑，在这石碑上，方尘看到了一门强大的修炼功法，这功法竟然是琉璃剑诀。

    这石碑上的文字，足足有万个之多，这些文字仿佛有生命一般，像是一个个蝌蚪，不断在石碑上游走。

    “琉璃剑诀，竟然是琉璃剑诀”

    看到这彩色石碑上的记载的功法之后，方尘激动不已，琉璃真人耗尽毕生的心血，目的就是想要将琉璃剑修复，然后获得完整的琉璃剑诀。

    现在，方尘没想到自己竟然会在这里遇到刻有琉璃剑诀的石碑。

    当初他接受琉璃剑传承的时候，得到的琉璃剑诀一共只有六千多字，而现在这石碑上的文字，至少有一万字以上，这就证明眼前这石碑上记载的琉璃剑诀，极有可能是完整的。

    可是，就在方尘准备用心记住这些琉璃剑诀的时候，那巨碑立刻拔地而起，然后朝着这一片空间的深处飞去。

    “别跑！”

    看到这情况，方尘眼神一凝，立刻施展缥缈王八步，想朝着那石碑追上去。

    可是在空中跑了三步之后，心里一个激灵，立刻停了下来，他抬头看着彩色石碑逃遁的方向望去，心里想着自己是在天元学宫的炼心桥之中，眼前看到的这石碑，应该是假的。

    他立刻施展轮回眼秘法，朝着面前看去，周围的空间立刻扭曲起来，然后化作了一片雷海，而则是被雷海包围了。

    那些雷电立刻朝着他蹿过来，钻进他的身体之中，那霸道的力量瞬间让他的身体膨胀，方尘感觉到自己的身随时都会爆炸。

    方尘强忍着这种巨大的痛苦，然后运轮回眼秘法，用这些雷电之力来淬炼自己的眼睛。

    下一刻，方尘的眼睛变成了橙色，瞳孔之中出现了两个旋涡，他体内的雷电之力，瞬间被方尘的眼睛吞噬了。

    此刻，方尘的眼睛仿佛成为了无底洞一样。

    一股强大的吞噬之力，瞬间从方尘的眼睛之中传出，就连那些在方尘身体周围的雷电之力，也被他眼睛上传出的吞噬之力吸引了，直接被吸进方尘的眼睛之中。

 第190章 溯源丹

    十个呼吸之后，方尘身体周围的雷海消失了。

    但是方尘的眼睛却没有恢复正常。

    “轰……”

    又一道红色的雷电之力落下，直接劈在方尘的身上，方尘身上的衣服瞬间破碎了，他的身体也是瞬间变成了焦炭，他的身体被红色的电弧包裹。

    小琉璃看着方尘，只见此刻的方尘，被一个直径超过十丈的电球包裹着，那雷球散发着一股恐怖的威压，即便是小琉璃，在强大的威压之下，也感觉到一股深深的恐惧，她们这些傀儡人，最怕的就是雷电了，一旦她们被雷电击中，那强大的电流，会瞬间将她们体内的一些阵纹烧毁。

    此刻的方尘，似乎已经进入到了一个玄妙的状态之中，即便大量的雷电之力涌入他的脑海，形成各种幻象，也无法影响到他了。

    他全身心投入到轮回眼的修炼之中，他的双眼疯狂吸收体内和身体周围的雷电之力。

    虽然这里面是炼心桥的空间，但是这些雷电之力并不是虚幻的，而是天元学宫的强者，利用自己的力量催动炼心桥的本源力量激发出来的。

    这种力量可以磨炼方尘，也可以被方尘吸收。

    当第三道天雷被吸收之后，后面的天雷也接着降临，而且道比一道强。

    当第九道天雷降下之后，天上的劫云消散了，那个婉转的声音在方尘的脑海之中响起：“恭喜你通过炼心桥第六层空间！获得五万积分！”

    听到这个声音之后，方尘的眼眸瞬间恢复正常。

    方尘抬头朝着天空看了一眼，只见天上的劫云已经消失了，原本阴沉沉的天空，已经变得晴空万里。

    小琉璃飞到方尘面前，一脸崇拜地对方尘说道：“主人，你真的太厉害了，竟然这么快就通过第六层考验了！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，他还以为炼心桥第六层空间是什么牛逼的手段，却没想到是天罚炼心，他筑基的时候，可是扛过了十二道天罚，那可是真正的天罚。

    虽然筑基时候的天罚，根本无法和化劫境修士所面临的天罚相比，但对于筑基境界的修士而言，这种天罚简直就是毁灭性的。

    很多完成天命筑基的修炼者，都是依靠自身所携带的强大法宝扛住那些天罚的。

    虽然方尘当初在筑基的时候，也得到了浮仙剑的帮助，但这也与他自身的毅力和实力是分不开的。

    正所谓曾经沧海难为水，方尘见识过比这些更厉害的天罚，所以炼心桥的这九重天罚对方尘而言，根本算不了什么。

    刚才方尘所面临的天罚，乃是炼心桥的制造者，根据他渡劫时所面临的情况设计出来的，那些九转圣人一共渡过了九次天劫，如果能创造出属于自己的大道，得到天地法则洗礼，就能成为大帝。

    但是创造出属于自己的大道，并且得到天地法则洗礼，实在太难了。

    而且现在方尘他们所在的时代，与太古时期和远古时期不一样了。

    如果将创造大道比喻是提炼金属，那么太古时代的人，使用的就是极品矿石，提炼难度最低，也就是说在太古时代，更容易创造出得到天地法则洗礼的大道。

    而远古天庭所在的时期，就是用上品矿石提炼，难度比太古时期更高。

    而方尘现在这个时代，则是要用前人使用过的矿渣来提炼，难度不知道比前人高了多少倍。

    所以，在方尘这个时代能成为大帝的人，天赋绝对比太古时期和远古时期更牛。

    方尘看着小琉璃，开口问道：“我现在已经通过了炼心桥第六层，可以进入第七层了，是不是前面六层所得的积分，都可以翻十倍？”

    “是的！”

    小琉璃开口对方尘说道：“主人你前面六层得到的积分是六万六千六百分，如果现在离开炼心桥的话，这些积分就能翻十倍！”

    “那就六十多万了！”

    方尘眼眸微微一亮，如此算来的话，炼心桥的积分真的好赚，第七层的积分是十万分，第八层的积分是五十万分，第九层的积分是一百万分，若是再翻十倍，那就可观了。

    方尘对小琉璃说道：“第七层炼心桥的磨炼还有多少个时辰降临？”

    小琉璃开口对方尘说道：“闯过第六层炼心桥之后，主人你会有一天的休息时间！”

    “一天的时间？”

    方尘愣了一下，没想到这修士时间竟然会这么长。

    小琉璃微微点头，然后开口说道：“是的，主人你不但有一天的休息时间，而且还有一颗丹药和一个包裹！”

    小琉璃说完之后，立刻伸手在虚空之中拿出了一个包裹，当她把包裹打开之后，方尘发现包裹里面有一个药瓶子和一套衣服。

    看到衣服之后，方尘这才发现，自己身上的衣服已经不见了，而且他的皮肤看起来黑漆漆的，像是烤焦的烧鸡一样，他的头发和眉毛都已经被雷电之力烧焦了。

    小琉璃将药瓶子拿起来，递给方尘，开口说道：“主人，这里面是一粒三品的溯源丹，吃下去之后，可以让你的伤势快速恢复，而且还能快速长出眉毛和头发！”

    方尘微微点头，接过药瓶子之后，立刻把丹药倒出来，然后放进嘴里，当做豆子一样嚼起来，可是他却感觉到这丹药很硬，险些把他的牙齿都被咬碎了。

    “这丹药怎么这么硬？”

    方尘立刻皱眉，抬头看着小琉璃。

    小琉璃微微一笑，说道：“主人，这丹药是直接吞服的，很硬，不能嚼的！”

    方尘有些无奈，他在流丹河吃丹药吃上瘾了，现在他吃丹药都是下意识嚼碎的，没想到还有这种这么硬的丹药。

    他只能将丹药吞咽下去，然后运转浮仙诀炼化药力。

    在溯源丹的药力作用下，方尘身上焦黑的皮肤不断脱落，他的眉毛和头发，也快速生长出来。

    不到半炷香时间，方尘的眉毛和头发都重新长回来了，而且他身上那些焦黑的皮肤，也都全部掉落，他的皮肤看起来比之前更嫩了。

    小琉璃双眼死死的盯着方尘，俏脸微微泛红，然后将衣服递给方尘，说道：“主人，穿衣服吧！”

    听到小琉璃的话之后，方尘这才反应过来，立刻伸手捂住自己的重要部位。

    小琉璃立刻转过身去，方尘拿起衣服快速地往身上套。

    穿好衣服之后，方尘盘坐在地上继续修炼轮回眼秘法，刚才在抵抗天罚炼心的时候，他全神贯注修炼轮回眼，在此过程之中，他的眼睛吸收了很多的雷电之力，也发生了很大的变化，他想趁热打铁，将轮回眼巩固一下。

    虽然方尘不知道这轮回眼到底是谁创造出来的，但是他已经领略到了这种秘法的强大了。

    一天的时间很快就过去，一个旋涡出现在方尘的下方，方尘立刻被旋涡吸了进去。

 第191章 炼心桥第八层

    当方尘来到第七层空间之后，立刻感觉到一股强烈的威压作用在他的身上，这种无形的威压，让他感觉到好像自己的要窒息一样。

    在方尘面前的空间微微扭曲起来，方尘在面前的空间看到了很多种宝物，有剑，有刀，有枪，有弓箭，有画笔……

    小琉璃开口对方尘说道：“请你选择一种你擅长的灵宝！”

    方尘缓缓抬手，把手伸进前方的空间之中，然后抓住了里面的一把剑。

    “嗡！”

    一股强大的力量从他手中的剑上传入他的身体之中，将他的身体完全禁锢了，方尘的身体就这么被定在了虚空之中。

    “咻咻咻……”

    天空上出现很多的剑气，这些剑气呼啸着朝方尘冲过来，然后一道剑气直接穿透了方尘的胸口，从他的心脏穿了过去。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫声，身体忍不住颤抖起来，这种痛苦方尘从未感受过，那霸道的剑意，沿着他的心脏，在体内肆虐。

    此刻，小琉璃盯着方尘开口对他说道：“炼心桥第七层空间，会根据学员的选择，做出不同的考验，你选择的是剑，得到的就是剑气炼心，剑气炼魂，一旦你昏迷过去，就代表着闯关失败！”

    就在此时，越来越多的剑气不断钻进方尘的心脏之中，那巨大的痛苦，不断冲击着方尘的意志。

    方尘咬着牙，不断坚持着。

    一息，两息，三息……

    每一次呼吸，方尘都感觉到极为漫长。

    一炷香后，射进方尘心脏的剑气，足足有一万道之多，这个时候，那些剑气也消失了。

    紧接着，一道金色的剑气射进方尘的眉心，直接进入方尘的脑海之中，杀向方尘的灵魂本源。

    “嗤！”

    恐怖的剑意瞬间将方尘的灵魂本源撕碎。

    方尘感觉到头痛欲裂，险些昏迷过去，但他还是咬牙坚持住了。

    “来吧！”

    方尘在心里怒吼。

    “嗤嗤……”

    越来越多的剑气射进方尘的脑海，不断攻击他的灵魂本源。

    方尘也痛得嗷嗷直叫，但是他并没有昏迷过去，他的灵魂本源韧性十足，被撕碎之后，立刻又重新组合在一起，而且变得比之前更加凝练了。

    当方尘抵抗了一万道剑气之后，他的灵魂本源已经缩小了十倍。

    虽然灵魂本源缩小了，但是方尘的灵魂本源，却比之前更加精纯了。

    被方尘抓在手中的剑瞬间碎裂，化作无数金色的光点消散了，而那股将方尘禁锢的神秘力量，也跟着消失了。

    “恭喜你通过炼心桥第七层空间，奖励十万积分！”

    那个婉转的声音再次在方尘的脑海之中响起。

    方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意，虽然他进入到炼心桥第七层空间的时间还不到一个时辰，但他却感觉仿佛过了非常漫长的岁月，每一刻他的意志都有可能会崩溃，但是最后他还是坚持下来了。

    小琉璃飞到方尘面前，她盯着方尘，双眼直冒光芒，一脸崇拜地说道：“主人，你太牛逼了！竟然一次性就通过了炼心桥第七层空间！”

    方尘微微摇头，脸上露出一丝苦笑，虽然他只是耗费了不到一个时辰，但是只有他自己知道，这一个时辰是多么的煎熬。

    小琉璃继续说道：“主人，你还想继续闯第八层吗？”

    方尘点点头，说道：“当然要了，只要我还能成功，就会一直闯下去！”

    小琉璃猛地点头，说道：“太棒了，这是你得到的奖励丹药，请你赶紧服用吧，三天之后，我们会进入炼心桥第八层空间！”

    方尘微微点头，拿起丹药直接服用下去了，然后运转功法炼化药力。

    这一颗丹药很特殊，名叫先天塑魂丹，如果是在外面购买的话，至少价值千万灵石，只有通过炼心桥第七层的弟子才能得到，此丹，不但可以修复方尘被剑气撕碎的心脏，还能增强他的灵魂本源。

    方尘只是用了三个时辰，就将先天塑魂丹的药力全部炼化了，他的心脏伤势彻底恢复，方尘也感觉到自己心脏跳动得比之前更加有力了，而他的灵魂本源，则是比服用丹药之前壮大了一倍。

    方尘躺在地上，让小琉璃过来给自己按摩身体。

    第三天之后。

    方尘身体下方出现了一个巨大的旋涡，方尘和小琉璃都立刻被这个旋涡吸了进去。

    当方尘进入到炼心桥第八层空间之后，在炼心桥外面的，那悬崖之下的云海瞬间翻滚起来，一阵阵恐怖的灵力波动，不断从云海深处爆发出来。

    “怎么回事？”

    “好恐怖的灵力波动！”

    那些站在悬崖上，正准备进入炼心桥修炼的学员，看到这情况之后，脸上都露出震惊之色。

    “大家快看炼心桥的排行榜！”

    忽然，有人惊呼起来，大家都纷纷抬头看向炼心桥上方的天空，只见炼心桥第八层的榜单之中，出现了一个名字，此人的名字叫做骑天大圣。

    在此之前，还没有人能闯到炼心桥的第八层空间。

    “我的天，这个骑天大圣，竟然闯到了炼心桥第八层空间！”

    “他是怎么做到的？”

    “老子已经在炼心桥第五层空间被困了十几天了！”

    “你这色鬼，一辈子都别想闯过炼心桥第五关了！”

    “这能怪我吗？谁叫炼心桥第五关的女子那么美丽，而且那么地温柔动人！”

    “就是，我也是倒在了炼心桥第五层了！”

    “这骑天大圣我认识，是我们一零一考场的榜首，我曾与他交过手，此人的实力深不可测！”

    在人群之中，一位学员开口说道。

    大家闻声之后，立刻转身，只见开口说话的人，是太初圣地的秦天。

    秦天看着炼心桥第八层唯一的名字，表情有些复杂，自从他在考核空间被骑天大圣击败之后，他心里就想着，等来了天元学宫之后，一定要再找这个骑天大圣切磋一次，他没想到这骑天大圣竟然如此牛逼，能闯入炼心第八层。

    秦天现在只是闯到炼心桥的第六层而已，他在炼心桥第六层空间，已经失败很多次了。

    听到秦天的话之后，大家再次被震惊了。

    毕竟在这些人看来，意志力强大，并不代表战斗力强大，大家没想到这个骑天大圣，在选拔考核的时候，竟然能打败秦天。

    秦天的实力在众多圣地之中，虽然并不是最强的，但是秦天的实力也不弱，如今秦天的积分更是排到了五百名。

    这个骑天大圣能战胜秦天，并且还能获得秦天如此高的评价，实力无需质疑。

    在悬崖上的弟子，看着炼心桥第八层榜单上的名字，都忍不住议论起来，从大家进入天元学宫到现在，能闯到炼心桥第七层的不足百人，如今能闯入炼心桥第八层的，只有骑天大圣一人。

    “不知道这骑天大圣，能不能闯过第八层！”

    “不可能吧，他能闯过第七层就已经很了不起了，还想闯过第八层？”

    “就是，这炼心桥，并不是说实力越强的人就能闯得越高的！”

    在炼心桥悬崖边上的弟子，此刻盯着那排行榜，纷纷议论起来。

    “哈哈哈，是小师叔，竟然是小师叔！”

    此刻，琉璃剑宗的弟子也看到了方尘的名字，只有他们知道骑天大圣这个称号到底是谁。

    “我就知道小师叔是最牛逼的！”

    琉璃剑宗这些弟子都振奋不已。

    一位太初圣地的弟子开口对秦天说道：“秦天师兄，怎么还不进去？”

    秦天盯着排行榜，开口说道：“不着急，我想看看这个骑天大圣，能不能闯过炼心桥第八层空间！”

    “嗯！”

    太初圣地的那些弟子都纷纷点头，他们心里其实也想看看这个七天大圣能否创造奇迹。

 第192章 反噬

    在炼心桥的第八层空间之中，方尘出现在一个巨大的广场上，这个广场表面光滑无比，像是被打磨过的冰面一样，上面篆刻着很多神秘的符纹。

    方尘朝着广场环视一周，开口对小琉璃问道：“那这炼心桥第八层空间的磨炼方式，到底是什么？”

    小琉璃笑了笑，说道：“第八层炼心桥空间的磨炼方式很简单，就是承受反噬之力！我们所在的广场，是一个巨大的阵法，在这个阵法之中，到时候会让你选择一种等级比你修为高的灵宝，让你激活这种灵宝，最终导致你被灵宝的力量反噬！只要你抗住反噬之力，将灵宝上的封印冲破一百层，便能通过炼心桥第八层！”

    对于修士而言，无论是用灵识驾驭法宝，还是使用各种强大的法术和神通，有时候都会遭到反噬的，这种反噬会直接作用在灵魂上，无比痛苦。

    所以，天元学宫的人，也将这种方式用来磨炼修炼者的意志。

    “原来如此！”

    方尘点点头。

    小琉璃一挥手，在她面前的空间瞬间扭曲起来，一件件灵宝从虚空之中飞出来，刀剑棍棒，鞭子，飞刀，飞剑，还有飞轮以及各种奇形怪状的灵宝，这些灵宝都散发着很强的威压。

    小琉璃开口对方尘说道：“主人，请你施展你最拿手的一种灵宝，你看到的灵宝，都是六阶灵宝，一般情况下，只有洞虚境修士，才能将这些灵宝的威力激发出来！”

    方尘的目光在这些灵宝上面缓缓扫过，他知道，高阶灵宝的威力一般情况下，都会比低阶灵宝要强大，但是修为低的修士，如果强行使用高阶灵宝，肯定会受到反噬的。

    方尘一伸手，抓住了一把银光闪闪的长剑，下一刻，他立刻运转浮仙诀，将体内的真元力灌输到银色长剑之中。

    “嗡！”

    银色长剑表面立刻浮现出大量金色的符纹，一股凌厉的剑意从银色长剑上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    方尘脚下的广场立刻振动起来，一股强大的威压作用在方尘的身上。

    小琉璃开口对方尘说道：“主人，现在你可以将长剑上的阵纹激活了，当你开始激活这剑上面的阵纹，你就会承受这把剑给你带来的反噬之力！你每冲破一重封印，遭受到的反噬之力就会增强一倍！”

    “好！”

    方尘点点头，然后全力运转浮仙诀，将体内的真元力，疯狂灌输到手中的长剑上。

    “嗡嗡嗡……”

    这本剑的剑身上立刻浮现出大量的金色符纹。

    “流云截水泪无痕！”

    方尘心里一声大喝，右手握着长剑，猛地朝着前方斩去。

    “嗤嗤嗤……”

    无数的剑气出现，朝着前方呼啸而去，这些剑气纠缠在一起，最后化作一滴水，这水滴在空中飞行了五十丈距离之后才消散。

    “咔嚓……”

    方尘看到长剑有很多阵纹脱落，他知道这是长剑上的封印阵纹被他冲破了，按照小琉璃的说法，只要他将藏剑上一百层封印都冲破，就能通过炼心桥第八层了。

    “嗡嗡嗡……”

    手中的银色长剑剧烈震动，方尘感觉到一股特殊的波动从剑柄传来，这种特殊的波动，瞬间传递全身，他感觉到胸口气血翻滚，而脑海深处，也传来一阵阵被撕裂的感觉。

    方尘再次施展同样的剑招，长剑上的阵纹不断被激活，剑招的威力也随之增强，他每一次挥剑之后，承受的反噬之力也随之增强，这种感觉和第七层的万剑穿心和万剑炼魂不一样。

    一炷香后，方尘感觉自己已经无法驾驭这长剑了，可是这长剑的力量还在不断增强，强大的反噬之力，让他张开嘴巴喷出了鲜血，他的灵魂在不断颤抖，他很想松开手中的长剑，因为他知道，自己一旦冲开长剑，这种恐怖的反噬之力就会消失，他也就不用这么辛苦了。

    此刻，方尘只是冲破三十层封印而已。

    方尘咬着牙，将身上的衣服撕下来，将长剑死死地绑在自己的右手上，他想用这种方法来限制自己，不让自己将长剑松开。

    此刻，浮仙剑印没有任何反应，方尘知道他只能靠自己了。

    他不断使用长剑施展剑招，每一次挥剑，他都要承受巨大的反噬之力。

    “我一定要坚持下去，一定要坚持下去！”

    方尘极力忍受着反噬给他带来的痛苦，脑海之中不断浮现出轮回眼的秘法。

    “咚，咚，咚……”

    忽然间，方尘的意识似乎进入到了一个玄妙的境界，一瞬间，他感觉不到任何疼痛了，脑海之中的轮回眼秘法飞速旋转，他的眼眸也是瞬间出现两个旋涡，而方尘的灵魂本源，也是立刻散发出一种特殊的波动，在这特殊的波动作用下，方尘抵抗反噬之力的能力瞬间暴涨。

    方尘不断将体内的真元力灌输到手中的长剑上，在强大的真元力冲击下，长剑上的封印不断被冲开。

    半个时辰之后。

    方尘从那种玄妙的状态之中恢复过来，他的眼眸之中的旋涡也随之消失，方尘感觉到自己的视野更加明亮了，虽然他轮回眼还没有达到第三变境界，但是方尘却感觉到距离第三变又近了不少。

    此刻，方尘已经能完全承受这把剑上传来的反噬之力，虽然现在这反噬之力很强，但是却无法给方尘造成任何伤害了。

    只是经过半个时辰，方尘对反噬之力的承受力，已经提升了很多。

    方尘的目光落在手中的长剑上，此刻长剑上的封印已经被他冲开第九十九层了，只要他再冲破一层封印，就能通过炼心桥第八层了。

    他深深地吸了一口气，将体内所有的真元力都灌输到长剑之中，一剑朝着前面挥去，无数剑气出现，朝着前方呼啸而去，在此过程之中，这些剑气凝聚成一团，瞬间化作雨滴，一直飞到三百丈之外才消散。

    “轰！”

    长剑上第一百层封印被冲开，一股恐怖的剑意在长剑上爆发出来。

    紧接着，一股更加强大的反噬之力作用在方尘的灵魂本源上，他的灵魂本源剧烈振动，在这巨大的反噬之力作用之下，瞬间被撕裂成碎片。

    “啊……”

    方尘的身体猛地一震，他感觉到脑海深处传来剧烈的疼痛，但是这种疼痛他现在完全可以忍受了，他并没有昏迷过去。

    “恭喜你通过炼心桥第八层，获得五十万积分！”

    那个婉转的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “我的天，这么快就通过炼心桥第八层考核了？”

    小琉璃看到这情况，脸上露出震惊之色，她立刻飞到方尘面前，一脸崇拜地对方尘说道：“主人，你真的是太厉害了，竟然这么快就通过炼心桥第八层了！”

    方尘的嘴角露出一丝笑意，他也没想到自己竟然真的坚持下来了。

    通过那些反噬之力的磨炼，他的意志已经变强了很多，而且他还是没有浮仙剑帮助下做到的。

    就在此时，方尘脚下出现了一个旋涡，将他和小琉璃一起吸了进去。

    在炼心桥空间外，骑天大圣的名字，从炼心桥第八层的榜单上消失了，紧接着出现在炼心桥第九层榜单上了。

 第193章 金色印记

    “我的天呀，骑天大圣通过炼心桥第八层了！”

    “这怎么可能？”

    “这才不到半炷香！”

    那些站在悬崖上的弟子，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，虽然方尘在炼心桥第八层空间之中使用了一个多时辰的时间，但是炼心桥第八层空间内的时间流速，是外界的十倍，所以在外界的这些弟子看来，方尘所用的时间，连半炷香都不到。

    “我这该不是眼花了吧？”

    很多人看着出现在第九层榜单上的名字，脸上都露出不可置信的表情。

    “小师叔，牛逼！”

    那些琉璃剑宗的弟子看到这一幕之后，都振奋不已，他们也没想到方尘竟然如此牛逼，闯炼心桥就像是逛街一样。

    此刻，在炼心桥第九层空间里面，方尘和小琉璃出现在一座古老的石桥跟前，石桥的另一团被迷雾遮掩。

    方尘看着眼前的古老石桥，开口对小琉璃说道：“这里就是炼心桥第九层空间了吗？”

    小琉璃微微点头，说道：“是的，只要你能通过这座石桥，就算是通过炼心桥第九层考核了，若是能通过，主人你就能再获得一百万积分！”

    “一百万积分？”

    方尘眼眸微微一亮，立刻就来了精神，他开口对小琉璃问道：“我什么时候可以开始？”

    小琉璃立刻回答道：“随时都可以开始！”

    “这一次我不用休息了吗？”

    方尘眉头皱了皱，他记得他闯过前面几关的时候，自己都是有时间休息的，没想到闯过第八关之后，竟然没休息时间了。

    小琉璃微微点头，说道：“没有，不过主人你若是想休息的话，也可以休息一会儿再闯关！”

    “不必了！”

    方尘微微摇头，然后抬脚登上了古老石桥。

    “嗡！”

    石桥上立刻浮现出大量的阵纹，一股特殊的法则波动，瞬间从石桥上散发出来，在方尘脚下的桥面上，浮现出他和小琉璃的身影，他在石桥上每前进一步，他和小琉璃在桥面上的身影就距离他们远一步，与此同时，方尘感觉到一股神秘的力量笼罩在他的身上，这种感觉，好像是某种反噬之力。

    方尘愣了一下，开口对小琉璃问道：“这桥好古怪，这到底是什么桥？”

    小琉璃笑了笑，说道：“此桥名为时光桥，是一件特殊的时光灵宝，可以让你从现实回到过去！在此过程之中，你会遭受到天地法则的反噬之力！”

    “时光桥？”

    方尘眼神微微一凝，这让他立刻想起了他之前在筑基时候来杀他的时空战士，那些时空战士，就是乘坐一种特殊的时空飞梭来到他所在的时代，然后对他出手，可惜最后那些人都被他杀了。

    方尘没想到，他来到天元学宫之后，竟然再次看见了具有时光功能的灵宝。

    方尘开口对小琉璃说道：“这时光桥可以让我们回去进入炼心桥之前的时间段吗？”

    小琉璃微微点头，说道：“可以的！”

    “真的吗？”

    方尘的眼眸猛地一亮，然后他立刻施展飘渺王八步，朝着时光球尽头冲去。

    随着他不断前进，作用在他身上的反噬之力越来越强，可是方尘咬着牙，不断往前冲。

    方尘盯着桥面上浮现的画面，这些画面都是他在闯荡炼心桥时候的留下的，很快，画面回到了他在炼心桥第八层的时候了，然后是第七层，第六层……

    “嗡嗡嗡……”

    那无形的反噬之力不断增强，方尘感觉到好像有无数的虫子在撕咬他的身体，要把他的身体撕碎。

    可是他却咬着牙，忍受着这种强大的反噬之力，不断前进。

    三个时辰之后，方尘终于抵达了时光桥的另外一端，在这里，他看到了一个白玉祭坛，在那个祭坛上面，有着一朵九色莲花，在那莲花中央，漂浮着一枚金色的印记。

    “这是什么？”

    方尘开口对小琉璃问道。

    小琉璃盯着那九色莲花中心的金色印记，双眼立刻淡淡的异彩，然后说道：“此乃是我们天元学宫一枚特殊的印记，这种印记一共有三枚，如果你能完全收集齐全，将会获得神秘奖励！”

    “神秘奖励？”

    方尘眼神微微一凝，他也不管小琉璃所说的神秘奖励到底是什么，此刻，他感觉到一股强大的力量想要将他拽回去，他咬着牙，一步步走到九色莲花跟前，伸手将那一枚金色的印记抓住。

    当方尘抓住那一枚金色印记的刹那，他周围的空间瞬间扭曲，他和小琉璃立刻被吸进了一个空间旋涡之中。

    与此同时，骑天大圣的名字，也在炼心桥第九层空间的榜单上消失了，它并没有出现在炼心桥第十层的榜单上。

    “失败了！”

    在炼心桥外面的那些人，看到这情况之后，脸上都露出一丝失望，就在方尘刚刚闯过炼心桥第九层的时候，他们心里都有一丝期待，希望这个骑天大圣能闯过第九层炼心桥，成为天元学宫史无前例的第一人，因为在天元学宫的炼心桥创建以来，从未有人能闯过第九层炼心桥达到第十层的。

    “大家都别叹气了，骑天大圣能一口气闯到炼心桥第九层，已经是很厉害了！”

    “是啊，现在除了骑天大圣之外，连一个人都没有闯到第八层，更别说第九层了！”

    “进去吧，这骑天大圣是一个狠人，以后遇到他躲远点！”

    “哼，炼心桥只是磨炼意志的，他能闯到第九层，只能证明他的意志力强大，并不代表他的实力强大！”

    “意志力能达到如此强大的人，绝不是孬种，实力也不会差，你如果想找死，我们不拦着你！”

    “就是，你想挑衅那骑天大圣的话，你就自己去吧，到时候别和人说你认识我！”

    炼心桥周围的人都被方尘展现出来的强大意志力震惊了，大家都在心里给这个名叫骑天大圣的家伙贴上了一个不好惹的标签。

    当方尘和小琉璃从空间旋涡里面出来之后，却发现回到了自己的修炼密室之中。

    “我们回来了？”

    方尘看着修炼密室，脸上露出震惊之色，刚才他们还在炼心桥的第九层空间，没想到他们竟然被传送回来了。

 第194章 再见灵心

    方尘看向小琉璃，开口问道：“这到底是怎么回事？”

    小琉璃微微摇头，然后开口说道：“我也不知道呀！”

    方尘低头看了一下自己的右手，发现在炼心桥第九层空间里面抓到的那一枚金色印记，已经融入到了他右手的掌心上面了，与浮仙剑印所在的位置重叠在一起。

    方尘不知道这个金色的印记到底有什么作用。

    就在此时，一道白光从方尘面前的传送阵出现，当白光消失之后，他看到了一道妙曼的身影，来人正是方尘刚刚进入天元学宫时候给他们讲座的灵心宫主。

    看到灵心宫主之后，方尘立刻愣了一下，他没想到灵心宫主竟然会找上门来。

    缓过神之后，方尘立刻对灵心宫主微微点头，一脸尊敬地说道：“见过宫主！”

    此刻，小琉璃像是被人施展了定身术一般，整个人愣在那里，就连眼珠子也转动不了了。

    灵心宫主对方尘微微一笑，开口说道：“不必多礼！”

    方尘看着灵心宫主，开口问道：“宫主，你来得正好，我有一些事情要问你！”

    灵心宫主微微一笑，说道：“你想问的事情，是不是与炼心桥有关？”

    方尘猛地点头，说道：“是的，我刚刚在炼心桥第九层的时候，通过了时光桥，最后得到了一枚金色的印记，就是这个！”

    在说话的时候，方尘把自己右手的掌心给灵心宫主看了一眼，灵心宫主看了方尘的手心之后，微微点头，然后示意方尘继续说下去。

    方尘开口继续说道：“之前在炼心桥空间里面的时候，小琉璃已经和我说了，如果我能一口气闯到炼心桥第七层，那么我在炼心桥所得到的积分，都会翻十倍！”

    “是的！”

    灵心宫主微微点头。

    方尘立刻皱起了眉头，说道：“可是我在炼心桥已经通过了八层空间，得到的积分已经有数十万分，如果翻十倍的话，我现在的积分应该有几百万分，绝对能排第一名了，可是现在我从炼心桥的空间里面，忽然被传送回这里，而且我在炼心桥之中得到的积分，一分都没有了！”

    灵心宫主看着方尘，面带微笑地说道：“你已经不需要积分了，这一切，都是我们故意为之！”

    “你们故意的？”

    方尘盯着灵心宫主，立刻瞪大了眼睛，然后开口问道：“我说宫主，你们是不是玩不起了？不想把这些积分给我呀？”

    在方尘看来，灵心宫主他们就是庄家，现在是他赢得太多了，灵心宫主这些庄家不认账了。

    因为在炼心桥里面的磨炼方式太过于极端，所以导致方尘现在对天元学宫的人有点反感了。

    灵心宫主微微摇头，开口说道：“那一点积分，对于我们天元学宫而言，根本算不了什么，我们之所以这样做，是因为你的天赋实在太好了，我们不想让你通过炼心桥第九层的消息被别人知道，从而为你惹来杀身之祸！”

    “为了我？”

    方尘立刻愣住了，他没想到真相竟然是这样的。

    他盯着灵心宫主，开口说道：“为什么？”

    灵心宫主盯着方尘，说道：“在我们人族，甚至是在我们天元学宫之内，也都潜伏着异族强者，他们的目的就是为了刺杀我们人族的一些天才，所以为了安全起见，我们不会让那些超级天才参与榜单排名，你的实力已经远远超过那些天才，所以根本不用参与排名了，你在天元学宫之中，想要什么，只要我们力所能及的，都会尽量提供！”

    “真的吗？”

    方尘眼眸微微一亮，如果说来的话，他的确不需要积分了。

    灵心宫主立刻点头，说道：“是的！因为你是天元学宫创建以来，第一个在筑基境界就能通过炼心桥第九层空间的人，可以说是前无古人了！”

    被灵心宫主如此夸奖，方尘伸手挠了挠脑袋，有些不好意思地说道：“我这是运气好！”

    灵心宫主微微一笑，说道：“你这并不是运气好，而是天赋好！你的意志力之强大，远超我们的想象！接下来，我们打算全力培养你，然后让你帮助我们天元学宫，也算是帮助我们人族去完成一个任务！”

    “完成任务！”

    方尘眼神微微一凝，他立刻皱起了眉头，开口说道：“我只是一个小小的筑基修士，有什么任务非得让我去完成啊？我们人族有那么多绝世强者，难道让他们去不行吗？”

    灵心宫主微微摇头，有些无奈地说道：“如果他们可以胜任的话，我们也不会找你了，其实，我们天元学宫这一次开启，目的就是为了挑选一个合适的人选去完成这个任务的，本来我们还以为不会找到这样的人，没想到你却出现了，不过即便是你，现在也还没有完全有资格！”

    “我还没有资格？”

    方尘盯着灵心宫主，脸上露出一丝疑惑之色，他想不明白，既然自己没有资格去做这个任务，为何灵心宫主会来找他？

    灵心宫主微微点头，说道：“是的，现在的你，还没有资格，但是却是最有希望胜任的人，所以我们接下来会想尽一切办法让你满足其余的条件，不知道你愿不愿意？”

    方尘盯着灵心宫主，一脸认真地说道：“如果我配合你们去做任务，我有什么好处？”

    灵心宫主开口说道：“你想要什么好处？”

    方尘愣了一下，没想到灵心宫主竟然如此豪气，听她的口吻，好像无论自己开出什么样的条件，他们都能满足一样。

    方尘想了想，然后开口说道：“如果说我想要不死药呢？”

    灵心宫主深深地吸了一口气，然后说道：“可以，但是不死药的数量不能多，只能给你一株！”

    方尘顿时倒吸一口凉气，他没想到灵心宫主他们竟然如此豪气，连不死药都能拿得出来，看来这个任务对于天元学宫和人族来说，的确很重要了。

    他感觉眼前这一切好像有点梦幻，因为刚刚从炼心桥之中出来，此刻的方尘，心里甚至怀疑眼前他所看到的这一切，依旧是炼心桥空间模拟出来的画面。

    为了验证一下自能心中的猜想，他蹲下来，用手狠狠地在地面上拍打了一下。

    灵心宫主微微皱眉，她不知道方尘为何忽然做出这样的举动。

    “嗡嗡……”

    一丝丝温热的气流，瞬间从浮仙剑印上涌入方尘体内。

 第195章 遗忘面具

    “这是真的！”

    方尘眼眸微微一亮，然后站起来，虽然他心里很想得到不死药，但他还是忍住了，他知道自己和灵心宫主的实力太悬殊，如果最后他完成任务，对方却要耍赖不给他不死药的话，他也拿对方没有任何办法。

    他开口对灵心宫主说道：“我只是开个玩笑而已，不过我可以知道你们到底需要我去完成什么任务吗？”

    灵心宫主摇摇头，说道:“不可以，因为这个任务事关重大，除非你达到了执行任务的所有条件，最终选择接受这个任务才能知道，否则我们绝对不能向你透露半点信息！”

    方尘立刻皱起了眉头，从灵心宫主的表情来看，这任务绝对不简单，毕竟刚才灵心宫主已经说了，这个任务事关天元学宫，甚至是整个人族，无论从哪个方面来看，这任务都很重要。

    方尘心里也明白，如此重要的任务，肯定也很难完成。

    他开口对灵心宫主问道:“这个任务危险吗？”

    灵心宫主微微点头，说道：“很危险，但是我们会尽量想办法保证你的生命安全，因为只有保证你的生命安全，你才能完成任务！”

    方尘点点头，说道：“其他的我也不说了，我是一个人，我现在关心的，只是我能在这个任务之中，获得什么实际性的好处？”

    灵心宫主轻轻一笑，说道：“想要去完成我们这个任务，必须具备三个条件，第一个条件，就是要具备超强的意志力，这个条件你已经达到了，第二个条件，就是具有超强的战斗力，第三个条件，就是要具有超强的悟性！”

    “第二个条件，只要你闯过恶魔之海第十八座岛屿就能达标！”

    “第三个条件，只要你闯进天石林第九层区域就能达到！”

    “这三个条件之中，只要有一种达标，我们天元学宫，都会不惜一切代价为他提供资源，让他去完成另外两个条件，如今你已经有一个条件达标了，所以我们可以给你提供任何帮助，希望你能达成另外两个条件！这也是我来找你的原因！”

    方尘没想到自己闯过炼心桥第九层之后，竟然会触发天元学宫设置的条件。

    在此之前，方尘还打算赚取更多的积分，然后在天元学宫购买高级的修炼功法，可是现在灵心宫主却和他说，天元学宫里面的资源，他几乎可以随便使用。

    他看着灵心宫主，开口说道：“宫主，我也不瞒你，我命轮有缺，所以我现在想寻找一套可以修复命轮的功法，不知道天元学宫有没有这样的功法！”

    “命轮有缺？”

    灵心宫主盯着方尘，眼眸之中有着闪过一抹淡淡的金光，下一刻，她便看清楚了方尘的命轮，方尘所言不假，他的命轮的确有缺陷，但是她却感觉到方尘的命轮此刻却生机勃勃，生命元气比那些金丹修士还要蓬勃。

    她盯着方尘，微微皱眉，说道：“奇怪了，你的命轮有缺，按照道理来说，你此刻应该寿元将尽，可是为何你的寿元却如此澎湃？”

    方尘也知道灵心宫主看穿了自己身上的秘密，立刻开口说道：“我运气好，在一处秘境之中，得到了一株灵药，吃下了那一株灵药之后，我的寿元就增加了很多！但这依旧是治标不治本，所以我一直都想寻找可以修复命轮的功法！”

    灵心宫主微微摇头，说道：“命轮无比神奇，与人体息息相关，我从未听说过有什么功法可以修复命轮！”

    “真的没有可以修复命轮的功法吗？”

    方尘本以为可以从灵心宫主这里得到这方面的功法，可是现在灵心宫主的回答，却让他感觉到有些沮丧。

    灵心宫主摇摇头，说道：“没有，不过减缓寿元流失的功法倒是有不少，若是你需要的话，到时候我让别人帮你去收集一下！”

    “那多谢宫主了！”

    方尘立刻对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主嘴角露出一丝微笑，说道：“方尘，你尽快去闯恶魔之海和天石林吧，在此期间，有什么需要，就和她说，我现在将她的权限提高一下！”

    说完之后，灵心宫主屈指一弹，将一枚印记射进了小琉璃的眉心之中。

    小琉璃的眼眸立刻散发出强烈的金光，当金光消失之后，她的眼睛恢复了清明，她也重新恢复了行动能力。

    “好了，我还有其他的事情要做，先走了！”

    说完之后，灵心宫主立刻乘坐传送阵离开了。

    当灵心宫主离开之后，小琉璃立刻开口对方尘说道：“主人，没想到你竟然激活了最高等级的隐藏任务，真的是太厉害了！”

    方尘微微点头，他也没想到事情竟然会发展到这种地步，他看着小琉璃，开口问道：“天元学宫还有没有其他类似我这种天才的人？”

    小琉璃微微摇头，说道：“这个我也不知道，天元学宫这样做，目的就是为了把你和那些天才保护起来，即便有这样的天才，估计他们也不会公开，我肯定不知道的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后说道：“那我们去恶魔之海吧，看看这恶魔之海到底有何特殊之处！”

    “好！”

    小琉璃点点头，然后和方尘一起乘坐传送阵前往问道图，他们进入问道图之后，直接前往恶魔之海。

    一炷香后，方尘和小琉璃抵达了恶魔之海。

    方尘和小琉璃站在海边的一片礁石上，远眺着前方一望无际的大海，恶魔之海的海水全部都是黑色的，就连那海滩，也是黑色的。

    小琉璃开口对方尘说道：“恶魔之海里面没有任何生物，而且海水之中蕴含着邪恶的气息，一旦被海水沾染到，就会被海水之中的邪恶气息侵染！”

    方尘微微点头，然后和小琉璃朝着海滩边缘的一座阁楼走去，这一座阁楼之中，有传送阵，可以将他们传送到恶魔之海的第一座岛屿上面。

    小琉璃拿出一张透明的面具递给方尘，开口说道：“主人，此面具叫做‘遗忘’，戴上这个面具之后，它能改变你的容貌和气息，从现在开始，我们必须保护好自己，预防主人你被人刺杀！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后将遗忘面具戴上，戴上了面具之后，方尘的容貌立刻发生改变，但是他却没有感觉任何不适。

 第196章 恶魔之海

    在阁楼外面有很多人，小琉璃和方尘跟在那些人背后开始排队。

    看到这一幕之后，方尘微微皱眉，用灵识和小琉璃传音道：“我们现在应该拥有特权吧，不如你使用特权插个队？”

    小琉璃微微摇头，她的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“插队是完全没有问题的，但是我们这样做，会引起别人的注意，在那些人看来，能够在天元学宫拥有特权的人，肯定是了不得的天才，一旦我们这样做，很容易被敌人盯上，小心驶得万年船，我们必须谨慎！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也知道自己必须低调一点，只好跟在大家的身后排队。

    不过好在这里并不是唯一前往恶魔之海的传送点，而且这传送点的传送速度也很快，不到一炷香时间，方尘和小琉璃就被传送到了恶魔之海的第一座岛屿上。

    登上这一座岛屿之后，方尘立刻感觉到这岛屿上的压迫之力很强，他的筑基道台旋转的速度瞬间慢了下来。

    方尘朝着周围看去，发现这岛屿竟然是一座荒岛，没有任何植被，一眼望去都是裸露的石头，别说人影了，就连一个小动物都没有。

    方尘用灵识扫了一下周围的环境，在这样的情况下，他的灵识只能笼罩方圆三里内的区域，如果在外面，他的灵识至少能笼罩三十里之内的区域。

    方尘开口对小琉璃问道：“你不是说这恶魔之海是实战吗？怎么连个鬼影都没有？”

    小琉璃微微一笑，说道：“有的，但是在开始之前，请主人你选择两种兵器！”

    说完之后，小琉璃一挥手，一道巨大的光幕出现在方尘面前，在那光幕上有着很多灵宝。

    因为这里是恶魔之海，为了公平起见，所有登岛的人，在闯关的时候，所使用的灵宝，都是天元学宫统一标准的，如果不在这方面有限制的话，那些拥有超级灵宝的人，直接驱动超级灵宝，就能一路轰到最后了。

    方尘选择了一把剑，一张弓和十支箭。

    看到方尘的选择之后，小琉璃也是露出一抹惊讶之色，一般情况下，大家都会选择一件攻击灵宝，一件防御型灵宝，可是方尘选择的灵宝，都是攻击灵宝。

    在万兽山的时候，小琉璃已经见识过方尘的箭法，在箭法方面，方尘的造诣极高，即便是那些九星级的妖兽，方尘也能轻松射杀。

    选好灵宝之后，方尘开口对小琉璃说道：“灵宝我已经选好了，我的对手呢？”

    小琉璃微微一笑，说道：“主人，你的对手已经在前方等你了，在这座岛屿的最中心区域，有着一面旗帜，那些对手就在旗帜周围守护着，只要你将那一面旗帜拔下来就算是通关了！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻施展缥缈王八步，脚踏虚空，身体化作一道流光朝着岛屿深处飞去。

    很快，方尘就在岛屿深处看到了一座用石头堆砌而成的高台，在那高台周围有着数十个身穿黑色战袍的人在守候着。

    方尘直接开弓，一箭朝着那些人射去。

    “咻咻咻……”

    一道道光箭落下，瞬间把那些守护在石台周围的人都射杀，方尘落在石台上，轻轻松松将插在石台上的旗帜拔了出来。

    “恭喜你通过恶魔之海第一座岛屿，获得一个积分！”

    一个婉转的声音立刻在方尘的耳边响起，这个声音和方尘在炼心桥还有万兽山获得奖励时听到的那个声音是一样的。

    “才一分？”

    方尘微微皱眉，没想到这恶魔之海的积分竟然这么低。

    小琉璃立刻开口说道：“这第一座岛屿难度是最低的，即便是那些只有两星战力的弟子也能轻松闯过，别说你这种拥有几乎封王级别的人了！”

    下一刻，一道金光降下，将方尘和小琉璃笼罩，当金光消失之后，方尘和小琉璃立刻被传送到了恶魔之海的第二座岛屿。

    一个时辰之后。

    方尘和小琉璃出现恶魔之海的第十八座岛屿上，与其说这是一座岛屿，不如说这是一块石头。

    这是一块椭圆形的石头，像是一个巨大的鸡蛋，长达百丈，宽度大概在六十丈左右，石头上面坑坑洼洼，布满了纵横交错的痕迹，这些痕迹像是被人用刀剑在上面划出来的一样。

    在这石头上站着一个身穿黑色战袍的中年男子，此人面容冷峻，眉毛浓密，古铜色的皮肤仿佛是经过了千锤百炼一般，他静静站在那里，仿佛与周围的环境融为一体了。

    看到这情况之后，方尘微微皱眉，开口对小琉璃问道：“这就是恶魔之海的第十八座岛屿？”

    在此之前，前面十七座岛屿，面积都很大，上面有着各种实力强大的妖兽，也有很多实力强大的人族修士。

    闯前面十七座岛屿的时候，方尘都是直接用弓箭就把那些人都杀了，因为他的箭术实在太厉害，那些对手没有一个能逃脱他射出去的箭。

    可是眼前这一座岛屿面积太小了，简直就是一块大石头，而且这岛屿上只有一个人。

    小琉璃微微点头，开口说道：“是的，我们现在就是在恶魔之海的第十八座岛屿上，别小看这座岛屿，虽然这岛屿很小，而且守护者也只有一个，但是他的实力很强！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后开弓，一根青色的光箭立刻凝聚，一股强大的威压瞬间就将那位站在大石头上的守护者锁定。

    方尘松开弓弦，青色的光箭立刻化作一道流光射向前方的守护者。

    “咻！”

    光箭的速度极快，眨眼间就来到了守护者面前，眼看就要射中守护者，可是守护者手中出现一把长剑，轻轻一挥。

    “锵……”

    方尘射出的光箭，瞬间就被守护者手中的长剑劈碎了，守护者还是站在原地，看起来一点事情都没有。

    方尘眼神微微一凝，这一次他射出了三支光箭。

    “咻咻咻！”

    三支光箭一支锁定守护者的眼睛，一支锁定守护者的心脏，一支锁定守护者的丹田，每一支的杀伤力都巨大，而且这一次方尘射出的三支光箭，威力也比第一支光箭更强。

    可是，当光箭来到守护者面前的时候，守护者再次挥剑，轻松将三支来袭的光箭劈碎。

    “咦？”

    方尘愣了一下，双眼死死盯着眼前的守护者，眼前这个守护者，实力远超他想象。

    前面十七座岛屿上的守护者，全部加起来也都比不上眼前这位中年男子。

    此刻，中年男子也盯着方尘，嘴角微微一翘，说道：“你的箭术不错，但是你的箭奈何不了我，若是没有其他本事，就赶紧回去吧！”

    “哈哈哈……”

    方尘看着中年男子，忍不住笑了一下，他也知道自己的箭术奈何不了眼前这位中年男子，但他并非没有其他的手段。

    自从他的修为达到了筑基大圆满境界时候，实力也提升了很多，况且他现在还炼成了帝术上苍之手。

    炼成上苍之手后，方尘一直都想要找人实战一下，可是他根本找不到可以让他全力出手的对手，本来他想在万兽山大发神威的，可是他在万兽山里面逛了一天，虽然杀了不少实力强大的妖兽，但是那些妖兽几乎全部都是被他用弓箭射杀的，根本没遇到一头妖兽值得让他使用上苍之手。

    “终于遇到一个像样的对手了！”

    方尘笑了笑，将手中的长弓收起，之前在进入恶魔之海时挑选的长剑出现在他的手上，下一刻，他脚踩缥缈王八步，身体化作一道残影朝着中年男子冲去。

 第197章 万马奔腾

    站在岛屿中心的中年人守护者，看到方尘展现出来的速度之后，眼神微微一凝，因为方尘的速度让他感觉到了一丝威胁。

    作为守护者，他心里很清楚，能来到了第十八座岛屿的人，都是了不得的天才，一般情况下，这些天才都是凝聚了万象道台，甚至是炼成了某种帝术的天才，眼前的方尘，现在还没有使用异象，也没有施展帝术，就拥有如此恐怖的速度了，实力可窥一斑。

    只是眨眼间，方尘就来到了守护者的面前，他手中的长剑，直接刺向守护者。

    守护者立刻挥剑轻轻一挑，将方尘的剑给挑开了，紧接着他手中的长剑绽放出强烈的金光，一股凌厉的剑意瞬间在长剑上爆发出来。

    方尘立刻感觉到一股冰凉的气流从右手掌心的浮仙剑印记上涌入他体内，他顿时感觉到精神一震。

    “浮仙剑印又有动静了！”

    感觉到身体内的变化之后，方尘的眼睛猛地一亮，之前在炼心桥的时候，浮仙剑印好像死了一样，一点动静都没有，现在这浮仙剑印又有反应了，这让方尘有点振奋。

    “嗡！”

    守护者手中的长剑微微颤动，直接刺向方尘的面门。

    方尘眼神一凝，立刻踩着缥缈王八步法躲闪。

    “嗤！”

    守护者的剑擦着他的鼻尖划过，强烈的剑意让方尘感觉到鼻尖处传来一丝疼痛。

    躲过了守护者的攻击之后，方尘连忙后退了几步，想要拉开与守护者之间的距离，可是守护者却好像料到了他的动作一样，对他紧追不舍，手中的剑不断攻击方尘的要害，而且他出剑的速度极快，即便方尘有缥缈王八步傍身，也难以全部躲开。

    “嗤！”

    方尘的左臂被守护者的剑刺中，鲜血飚溅，剧烈的疼痛瞬间传来。

    “可恶！”

    方尘在心里暗骂一声，然后立刻激活琉璃战纹。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，在琉璃战纹的帮助下，方尘的实力也瞬间暴涨很多，他右手握着长剑，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    一股恐怖的剑意在方尘手中的长剑上爆发出来，紧接着一道迷蒙的剑气从长剑之中射出，斩向守护者。

    守护者脸色骤变，立刻将长剑横在胸前，挡住了来袭的剑气。

    “锵！”

    迷蒙剑气砍在守护者的长剑上，发出一阵铿锵之声，火光四溅，守护者的身体向后倒飞十余丈才落地。

    他抬头看向方尘，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，嘴角泛起一丝笑意，说道：“这才有点意思嘛！”

    说完之后，他的脚尖在地面上轻轻一点，身体立刻化作一道残影冲向方尘，手中的长剑扫出漫天的剑影杀向方尘。

    方尘施展轮回眼秘法，他的双眼瞳孔瞬间变成了橙色，在轮回眼秘法的帮助下，中年男子的速度瞬间慢了不少，那漫天的剑影瞬间消失，只剩下一把剑。

    方尘握着长剑，瞬间劈在守护者手中的剑上，那强大的力量瞬间将来袭的剑震偏，与此同时，方尘也感觉到守护者的剑上传来一股强大的力量。

    守护者的剑被震偏之后，他反手一剑横扫，吞吐着剑芒的长剑斩向方尘的脖子，方尘脑袋微微后仰，躲开了守护者的攻击，手中的长剑朝着守护者的丹田刺去，守护者脸色微微一变，立刻抽身后退，方尘抓住机会，立刻对守护者发起攻击。

    “锵锵锵……”

    在岛屿上，方尘与守护者近身缠斗，剑影重重，一时间打得难舍难分。

    “这守护者的剑法好厉害！”

    此刻，方尘心里暗暗震惊，因为他现在已经激活了琉璃战纹，可是这守护者还是没有使用任何异象，也没有使用任何提升实力的秘法。

    这守护者的剑法密不透风，即便有轮回眼的帮助，他也无法发现对方的破绽。

    方尘知道，自己发现不了对方的破绽，那是因为他出剑的速度还不够快，而且力量也不够强，如果他能在这两个方面再提升一下，对方肯定会露出破绽的。

    在方尘惊讶的同时，守护者心里也很惊讶，他的修为并不是筑基境界，而是元婴期，他并不是外面的人，而是天元学宫内部空间的人，因为他的剑道造诣极高，所以被派遣来当恶魔之海第十八座岛屿的守护者。

    他的剑道境界已经接近人剑合一的境界了，即便是在元婴级别的修士之中，也是属于顶尖的存在了。

    可是现在，他面前一个只有筑基境界的小子，竟然在剑道意境上与他不相上下，如此恐怖的天赋，堪称妖孽。

    “主人好厉害！”

    小琉璃盯着和守护者打得旗鼓相当的方尘，眼眸之中露出崇拜之色，她没想到方尘在剑法上也有着如此高的造诣。

    方尘和守护者不断过招，浮仙剑印上的灵力源源不绝涌入他体内，他的精神变得越来强，虽然方尘激活了琉璃战纹，但是有浮仙剑的帮助，他体内的灵力并没有下降，反而还缓慢提升。

    在这种情况下，方尘出剑的速度越来越快，而且力量也是越来越强，他是越打越顺手，守护者的压力不断增强。

    他虽然有着元婴境界的修为，但是他身上被施加了封印，实力受限很大。

    “这家伙也太恐怖了吧！”

    守护者咬着牙，在心里暗骂起来，虽然他和方尘战斗的过程之中，并没有使用什么威力巨大的剑招，但是他知道方尘使用了一种提升实力的秘法，在他看来，这种秘法对方尘力量的消耗极大，用不了多久方尘的力量就会被完全消耗。

    可是现在他和方尘打了这么久，方尘身上的气息一点都没有减弱，而且还不断增强。

    在和方尘交手的过程之中，他发现方尘之前还十分粗糙的剑法，正在快速蜕变，而且方尘出剑的力量也跟着提升了。

    方尘这种进步的速度，他从未见过。

    此刻，方尘体内的浮仙诀运转的速度，也是突破以前的极限，周围的灵气疯狂朝着方尘涌来，这些灵气全部都被方尘吸收了。

    进入方尘体内的灵力，都被方尘的筑基道台吸收。

    “杀！”

    方尘一声怒吼，身上的气息暴涨，手中的长剑散发出炽烈的青光斩向守护者。

    “锵！”

    守护者连人带剑被方尘劈飞，方尘脚踩缥缈王八步，立刻跟着守护者追了过去，不断挥剑攻击守护者。

    面对陷入疯狂状态的方尘，守护者咬着牙，只能被动抵挡，他本以为方尘这是最后的疯狂，只要挡住方尘这最后这一波攻击，方尘身上的力量就会被消耗殆尽，可是他错了，方尘身上的气息不但没有减弱，而且还不断增强。

    一炷香后。

    “嗤！”

    守护者的左臂被方尘的剑划破，鲜血飚溅，守护者的脸微微扭曲，然后一声怒吼：“万马奔腾！”

 第198章 绝世天才

    “轰！”

    一股强大的气息在守护者身上爆发出来，在守护者身后的空间扭曲，出现一片广阔的草原，在那草原上出现大量的野马，这些野马在草原上狂奔。

    守护者一剑劈向方尘，方尘立刻挥剑格挡。

    “锵！”

    一股强大的力量将方尘劈飞。

    “异象？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这守护者，竟然会在这个时守护者竟然会在这个时候使用出异象。

    守护者盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，你很不错，竟然能逼我使用出异象，今天的战斗，就此结束吧！”

    说完之后，守护者的身体立刻化作一道流光出现在方尘面前，然后一剑斩向方尘。

    施展出异象之后的守护者，实力提升了很多，无论是速度还是力量，都比之前提升十倍不止。

    方尘立刻挥剑砍在守护者的剑上。

    “锵！”

    火光四溅，方尘的身体如同沙袋一样倒飞，守护者身体沐浴着一层淡淡的白光，立刻出现在方尘的头顶，一剑劈向方尘。

    刚才方尘还能死死压制守护者，可是当守护者施展出异象之后，他却反过来被守护者压制了。

    现在，方尘在守护者强大的攻势之下，只能被动抵挡。

    守护者盯着方尘，神色冷漠地说道：“不使用异象，你一点机会都没有！”

    在守护者看来，能闯到第十八座岛屿的天才，肯定凝聚出万象道台，甚至是天命道台。

    方尘在这个时候还不使用异象，对守护者而言，简直就是一种侮辱。

    方尘盯着守护者，咬着牙说道：“我有异象的话，早就用了，还用得着你来说？”

    这个时候，方尘很想使用上苍之手，一巴掌就把这个守护者拍死，但是他知道这里是天元学宫，眼前这种磨炼剑法的机会不多，所以他心里便忍住了。

    “没有异象？”

    守护者盯着方尘，眼神瞬间变得凌厉起来，他可不相信方尘没有异象。

    他脸色一沉，盯着方尘说道：“不想使用异象是吧？那就给我去死吧！”

    下一刻，守护者的身上的气势再度飙升，手中的长剑瞬间刺向方尘，方尘根本来不及抵挡，也来不及躲闪，被守护者的剑刺中了右肩。

    方尘脸上的肌肉微微扭曲了一下，经过了炼心桥的磨炼之后，他的意志已今非昔比，这种疼痛对他而言，根本算不了什么。

    在疼痛的刺激下，方尘脑海之中的闪烁的各种剑招更快了，他感觉到自己的意识突破了某种桎梏，立刻与周围的空间融为一体，这让对周围环境的感知能力瞬间提升很多，各种剑法不断在他的脑海之中浮现。

    “嗤嗤……”

    可是，守护者的速度实在太快，虽然方尘的意识现在已经变快了，但是他的身体反应速度，根本跟不上自己的意识，守护者的剑不断在他身上留下一道道伤口。

    就在此时，方尘体内的窍穴不断震动，一股股澎湃的力量在他身体各大窍穴之中爆发出来，他身上的琉璃战纹，瞬间从之前的红色，变成了橙色。

    就在琉璃战纹变成了橙色之后，方尘感觉自己的身体突破了某种桎梏，他感觉到自己浑身充满力量，身体的反应速度瞬间飙升。

    “琉璃金身第二层！”

    方尘心中狂喜，他知道自己突破到琉璃金身第二层了。

    这橙色的琉璃战纹，就是琉璃金身第二层最好的证明。

    琉璃金身第一层，可以让他的力量，速度，防御和反应能力提升十倍，但是琉璃金身第二层，却能让他的实力提升五十倍。

    就在此时，守护者也感觉到方尘身上散发出来的强大气息了，他一剑刺向方尘的喉咙。

    方尘眼神一凝，立刻挥剑砍在守护者的剑上。

    “锵！”

    守护者的剑瞬间被方尘一剑震偏，强大的力量让守护者感觉到手腕发麻，他手中的剑险些脱手而飞。

    “好强的力量！”

    守护者脸色骤变，他没想到方尘的力量竟然会忽然变强这么多。

    下一刻，方尘手中的剑猛地砍向守护者，守护者双脚立刻踩地，身体立刻向后倒退，方尘的脚尖在地上轻轻一点，身体瞬间冲到守护者面前，手中的长剑斩向守护者，守护者大惊，立刻挥剑劈向方尘手中的剑。

    “锵！”

    火光四溅，守护者被一股强大的力量震飞。

    方尘眼神微微一凝，立刻踩着飘渺王八步追了上去，心里一声大喝：“开天辟地！”

    “嗡！”

    方尘手中的长剑立刻绽放出刺眼的青光，一股恐怖的剑意透体而出，他的身影瞬间就出现在守护者面前，手中的长剑带着一股强大的威压斩向守护者。

    守护者感觉到自己已经被锁定，根本无处可逃，只能咬着牙挥剑格挡。

    “锵！”

    火光四溅，守护者手中的剑瞬间被砍成两截，方尘手中的剑趋势不减，瞬间斩在守护者的胸口上。

    “轰！”

    守护者身上立刻爆发出一股强大的气息，一道金光浮现，将方尘的剑给挡住了，他的身体倒飞数十丈，直接飞出了石头岛区域，眼看就要坠落到下方黑色的海水之中，可是他却稳住了身体，然后飞回岛屿之中。

    看到这情况，方尘眼神一凝，握着长剑，身体化作一道残影再次冲向守护者。

    “住手吧！”

    守护者开口对方尘说道，与此同时，一股强大的无形力量出现，瞬间作用在方尘的身上，方尘感觉到自己的身体仿佛陷入了泥潭一样。

    守护者看着方尘，开口说道：“你已经赢了！”

    就在此时，一个婉转的声音在方尘的脑海之中响起：“恭喜你通过恶魔之海第十八座岛屿考核……”

    下一刻，一道金光从天而降，瞬间笼罩在方尘和小琉璃的身上，当金光消失之后，方尘和小琉璃都不见了。

    “没想到，竟然有人这么快就能通过恶魔之海的第十八座岛屿！”

    站在石头岛上的守护者，看着方尘消失的地方，喃喃自语，他的实力在元婴修士之中，也算是顶尖了，即便是外面那些古老圣地的圣子圣女，他也敢与之争锋。

    来到这一座石头岛上，他成为本次天元学宫开启期间的恶魔之海第十八座岛屿守护者之后，尽管他的实力被封印了很多，但对付那些只有筑基境界的菜鸟，绰绰有余。

    哪怕这些进入天元学宫的人都是天才之中的天才，但是这位守护者依旧有信心将每一位登岛的人都拦住。

    可是他没想到，方尘是第一个登岛的人，竟然就通过了考核。

    刚才他和方尘战斗的过程之中，方尘不但逼他用出了异象，最后还将他身上的禁制破除。

    方尘最后一剑的威力，已经足以威胁到了很多元婴修士的生命了，若不是关键时刻他身上的禁制被破除，他根本无法挡住方尘那一剑。

    “刚才那小子，到底是何方势力的天才？”

    守护者脑海之中依旧不断浮现他和方尘交手过程之中的画面，毫无疑问，刚才那位年轻人，就是绝世天才。

 第199章 钻研阵法

    方尘和小琉璃被金光传送到了一个古老的广场之中，广场周围是白茫茫的雾气，但是在广场中心位置，方尘看到了一朵盛开的石莲，在这一朵石莲中心，有着一枚蓝色的印记，这印记和方尘通过炼心桥第九层之后所看到的那一朵莲花上的印记是一样的。

    “又一枚印记！”

    小琉璃盯着石莲上的印记，眼眸微微一亮，她记得方尘在炼心桥空间里面，也得到了一枚类似的印记。

    此刻，小琉璃也有些懵了，她本以为方尘通过恶魔之海第十八座岛屿之后，就会被传送到第十九座岛屿，毕竟恶魔之海一共有三十二座岛屿。

    可是现在她和方尘却被传送到了一个如此怪异的广场之中。

    方尘走到石莲跟前，伸手将那一枚蓝色的印记抓住。

    “嗡！”

    蓝色印记瞬间绽放出耀眼的蓝光，方尘周围的空间立刻扭曲，一股强大的力量将他和小琉璃吸了进去。

    一会之后，方尘和小琉璃又回到了他的修炼密室之中。

    “又回来了？”

    看着眼前熟悉的修炼密室，方尘愣了一下，现在的情况和之前他在炼心桥抓住那一枚金色印记之后的情况一样。

    就在此时，在天元学宫的一处禁地之中的灵心宫主，身体微微一震，然后她嘴角露出一抹惊讶之色，呢喃道：“又是他？这么快就闯过恶魔之海第十八座岛屿了？”

    方尘和小琉璃呆呆地站在修炼密室里面，这一次，他们足足在修炼密室里面等了二十个呼吸，灵心宫主都没有出现。

    “两枚印记了！”

    方尘低头看了一下右手的掌心，按照灵心宫主的说法，只要他再获得一枚印记，也就是满足了灵心宫主所说的三个条件，然后就有资格知道灵心宫主他们所说的计划了。

    那第三个条件，就是天石林。

    方尘看着小琉璃，开口说道：“小琉璃，和我说说天石林吧！”

    “嗯！”

    小琉璃微微点头，然后开口说道：“天石林也是问道图之中的一处修炼场所，里面有着很多阵法，需要破开无数重阵法，才能进入到天石林的中心，而且这破阵的方法，不能使用蛮力，只能找出阵法的破绽才行……”

    听小琉璃说完之后，方尘微微皱眉，说道：“看来这天石林，是专门用来培养阵师的地方！”

    “是的！”

    小琉璃立刻点头。

    “阵师！”

    方尘眼睛微微眯着，他从开始修炼到现在，时间不长，接触的东西不多，比如炼丹，炼器，画符，还有阵法这些他都没有了解过。

    虽然在天罗秘境里面方尘与八卦门的阵法高手交过手，但是当时他破阵的方法简单粗暴，就是以力破阵。

    可是现在这天石林却明确要求不能以力破阵，必须要找到阵法的破绽才行，这可是方尘的短板，毕竟他从未钻研过阵法。

    方尘对小琉璃说道：“给我弄些阵法入门的书籍来！”

    小琉璃看着方尘，开口问道：“主人，你这是准备研究阵法吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我对阵法一窍不通，准备学习学习，毕竟技多不压身！”

    “好！”

    小琉璃微微点头，然后立刻帮方尘挑选各种与阵法有关的书籍。

    半个时辰之后，这些书籍都被送过来了，方尘拿着这些书籍开始看了起来。

    一个时辰之后，方尘已经看了数百本阵法入门的书籍，他也对阵法之道有了一定的了解，无论是布阵还是破阵，最关键的还是一个字，就是‘算’，也可以说是推衍。

    推衍这事情，非常烧脑，对灵魂之力消耗极大。

    布阵的话，比较复杂一点，因为要因地制宜，但这也是对一些低级的阵师而言，实力越强大的阵师，对地形和环境的要求就越低，当然，如果有合适的环境条件，布置出来的阵法威力肯定就越强，比如在一些有灵脉的大山之中布阵，利用灵脉来为大阵提供灵力，这样就可以让阵法的威力变得更加强大。

    看完这些书籍之后，方尘对闯过天石林第九层也有信心了，毕竟比最擅长的就是推衍了。

    方尘开口对小琉璃说道：“小琉璃，给我把那些顶级的推衍大法找来，我要好好修炼一番！”

    “最顶级的推衍大法？”

    小琉璃盯着方尘，微微一愣。

    方尘猛地点头，说道：“是的，既然我要学习阵法，当然要学习最顶级的推衍大法了！”

    小琉璃微微摇头，说道：“这个恕我难以做到，因为那些最顶级的推衍大法，根本无法离开藏书空间，如果主人你想学习的话，可以进入藏书空间自行查看！”

    “这样吗？”

    方尘微微皱眉。

    小琉璃点点头，说道：“主人，如果你真的想要学习阵法，我建议你还是先打好基础，然后再慢慢提升，不要好高骛远，因为你还没有接触过阵法，一下子就去看那些圣人，甚至是大帝强者留下来的推衍秘法，很容易出叉子的！”

    “为什么？”

    方尘盯着小琉璃，眼神微微一凝。

    小琉璃开口说道：“因为那些圣人和大帝强者创造出来的推衍秘法，都是与他们所修行的道有着密切联系的，你现在修为境界还太低，一下子接触到那么高级的推衍秘法，对你而言并不是什么好事！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他觉得小琉璃言之有理。

    于是方尘便让小琉璃给他找来一些低级的推衍秘法，这些推衍秘法都是一些实力强大的阵师创造出来的，是他们布阵和破阵的基础。

    如今的方尘，在天元学宫的权限已经达到了九星级，仅次于天元学宫的宫主，比天元学宫的那些长老还要高。

    因为方尘现在已经手握两枚印记，很多在天元学宫内的东西他都可以免费使用。

    “周天星辰推衍大法，乾坤无极推衍大法，混元无极推衍大法……”

    方尘看着小琉璃给他搞回来的这些秘法，其中有很多都是大帝创造出来的推衍大法。

    这些推衍秘法之中有很多推衍技巧，这些技巧对方尘而言，是非常实用的。

    一般情况下，布阵高手肯定是破阵高手，这里说的破阵高手，是说找出阵法破绽的高手，而不是那种依靠蛮力破阵的人。

    方尘躲在屋子里面开始钻研阵法。

    就这样，一个月的时间转眼而逝。

    在天元学宫的一座美丽的山谷之中，有着一座小竹屋，竹屋跟前有着一条清澈的溪流，溪流里面有着很多的鹅卵石，这些鹅卵石颜色各异，一群小鱼儿在溪水之中追逐戏耍。

    灵心宫主抱着一只小白兔，坐在溪流旁边的一块大石头上，那如同用白玉雕琢而成的双脚浸泡在溪水之中，那些小鱼儿环绕着她的脚不断游动。

    她对着怀里的小白兔说道：“这都一个月了，那方尘怎么还不进去天石林？难道他不想完成那第三个条件？不想知道我们的计划吗？”

 第200章 六阶阵法

    在灵心宫主怀里的小白兔口吐人言，开口说道：“姐姐你放心吧，他肯定想完成第三个条件的，因为他已经让他的女仆从在藏书空间里面给他找了很多与和阵法有关的书籍了，他这段时间应该是躲起来研究阵法了，不过，他让女仆从给他找的书籍，都是一些阵法入门书籍，看样子他对阵法好像是一窍不通呀！”

    “对阵法一窍不通？”

    灵心宫主秀眉微蹙，在她看来，方尘能通过天元学宫的考核，能走到今天这个地步，肯定对阵法有所了解，甚至在阵法上有所成就才对，可是听了小白兔的话之后，却让她很疑惑。

    小白兔微微点头，说道：“是的，他让人找的书籍，都是一些新手入门书籍，他应该是在此之前，没有接触过阵法！”

    “这怎么可能？”

    灵心宫主的眉头皱得更厉害了，一个修为已经达到了筑基大圆满境界的修士，竟然还从未接触过阵法？这种人真的存在吗？

    即便是那些刚刚炼气不久的修士，只要稍微学习一下，也能布置出一个简单的聚灵阵，迷幻阵。

    小白兔开口说道：“姐姐，我们这一次设置的门槛是不是太高了，到目前为止，除了这个方尘之外，没有任何人能闯过炼心桥第九层，也没有人能闯过恶魔之海第十八座岛屿，三天前，那个混沌圣地的秦天，登上了恶魔之海的第十八座岛屿，但是他即便使出了浑身解数，也无法击败守护者！”

    灵心宫主脸上出现了一丝愁容，开口说道：“没办法，因为这一次的任务实在太重要，也太凶险，不容有失，若是找不到合适的人选，我们宁愿取消这一次行动，因为机会只有一次，一旦失败，就会打草惊蛇，以后再也不会有这样的机会了！”

    小白兔的眼眸之中有着一抹蓝光闪烁，开口说道：“可是这条件实在太高了，炼心桥里面的各种关卡，每一层的难度与之前相比，都已经加强了百倍，还有恶魔之海也是！”

    灵心宫主微微一笑，说道：“虽然这难度这么高，不是已经有人通过了吗？”

    此刻，灵心宫主的脑海之中浮现出方尘的身影，一开始制定这一项计划的时候，她也觉得人族那些强者把要求制定得太高了，当时灵心宫主和很多人族强者，都认为绝对不会有筑基境界的修士能完成这个三个条件。

    可是现在天元学宫才开启不到三个月，方尘就已经达成了两个条件，如果不是因为要保密，她现在已经迫不及待得想把这个消息通知给那些人族强者。

    不过因为这一次的行动非同小可，关系着蛮荒界上所有人族的生死存亡，绝对不容有失。

    “好像也是哦！”

    小白兔的耳朵动了动，然后开口说道：“可是这阵法和战斗不一样，不是战斗力和意志力强大就能解决的！”

    灵心宫主微微一笑，说道：“距离执行任务的最后期限还有九年多的时间，我们还有时间，慢慢等吧，希望这个方尘不要让我们失望！”

    “嗯！”

    小白兔点点头，然后从灵心宫主的怀里跳出来。

    灵心宫主看着小白兔，开口问道：“你准备要去哪儿？”

    小白兔回头看着灵心宫主，开口说道：“出去玩一下，我帮你看着那个方尘！”

    灵心宫主立刻开口对小白兔说道：“你可不要乱来！”

    “放心吧，我知道分寸的！”

    小白兔回应一声，然后身体化作一道白光消失了。

    方尘不断让小琉璃给他找书籍，他看书的速度越来越快，此刻的方尘，似乎已经深深的迷上了阵法。

    想要一个人把一种东西学好，最好的办法，就是先让他喜欢上这种东西。

    喜欢是最好的老师。

    三年之后，方尘也不知道自己到底看了多少书籍，此刻他已经不满足看书了。

    他心里有种想要布阵的冲动。

    他开口对小琉璃说道：“小琉璃，帮我找一个空旷的地方，我要开始学习布阵！”

    “好的！”

    小琉璃应了一声，然后立刻帮方尘运作。

    三天之后，小琉璃开口对方尘说道：“主人，走吧，布阵的地方我已经帮你选好了。”

    “行！”

    方尘点点头，然后和小琉璃一起乘坐传送阵前往她挑选的地方。

    一炷香后，小琉璃带着方尘来到了一座荒凉的山脉上空，她开口对方尘说道：“主人，这座山脉叫做流星山脉，因为在夜晚的时候，在这一座山脉经常可以看到流星雨！”

    方尘抬头朝着天空看了一眼，可惜现在是白天。

    他运转轮回眼观察了前方的山脉一眼，发现这一座山脉下方，竟然还有几节灵脉，虽然这灵脉不是很高级，但是对于方尘来说，已经算是很不错的了。

    小琉璃开口对方尘说道：“主人，你想布置什么阵法？”

    方尘开口说道：“等到了晚上，看看天空的星象再说吧！”

    一个高级的阵法，不但要与地形和周围的空间环境契合，也要与天空之上的星辰遥相呼应。

    虽然方尘还从未布置过任何阵法，但是他这一次想要布置的阵法，并不是什么低级的阵法。

    夜幕降临，方尘和小琉璃凝立在流星山脉上空，仰头看着那浩瀚的星空，在天空上，偶尔有一道道流星划破夜空。

    “这里还真的能看到不少流星呀！”

    看着那些划破夜空的流星，方尘忍不住感叹起来，他运转轮回眼，然后开始仔细观察天空上的星辰位置，将一些星辰的位置记住。

    在那些阵法书籍里面，有一些书籍专门是介绍各种星辰和星座的，方尘也将很多具有特殊作用的星辰位置记住了。

    就这样，方尘夜观星象，白天就带着小琉璃在流行山脉之中勘察地形。

    一个月后，方尘终于决定自己要布置的阵法了，他开口对小琉璃说道：“小琉璃，我想布置一个周天星辰聚灵阵，等一下我把需要的材料给你列出来，你去帮我把这些材料弄过来！”

    “什么？周天星辰聚灵阵？”

    小琉璃听到方尘的话之后，立刻瞪大眼睛，虽然她是一个傀儡人，但是她在阵法地上也是有一定造诣的，她知道这阵法乃是一个六阶阵法，而且还是六阶阵法之中的顶级阵法。

    一般情况下，这种级别的阵法，如果想要布置，都是有很多的阵师一起联合布置的，可是方尘现在竟然想一个人布置六阶的阵法。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    说完之后，方尘把自己需要的东西详细列了出来，小琉璃立刻按照方尘列举出来的材料单去拿东西了。

    因为现在方尘在天元学宫，可是有着九星级的特权，小琉璃是他的帮手，这些布阵的材料看起来虽然很珍贵，可是对天元学宫而言，犹如沧海一粟。

    很快，方尘要用到的东西都被送过来了。

    “真不愧是天元学宫，这效率真高呀！”

    看着堆积如山的材料，方尘忍不住感叹起来，然后把袖子撸起来，开口说道：“开干！”

    小琉璃看着方尘，开口说道：“主人，你真的要自己一个人布置这个周天星辰聚灵大阵吗？”

    “当然了，不是我自己一个人干？你还打算找人来帮我干吗？”

    方尘抬头看了小琉璃一眼，此刻，在方尘的眼里，布置阵法就是一件非常好玩的事情，他根本不想让更多的人参与进来。

    “我可没这种想法，就算我想，也没用啊，这周天星辰聚灵大阵，只能一个人布置！”

    看到方尘如此执着，小琉璃也只能叹息，她只是方尘的一个仆从，根本没有能力阻止方尘，她倒要看看方尘一个人，到底能不能将这周天星辰聚灵大阵布置出来。

    一个筑基境界的修士，竟然妄想独自一人在偌大的流星山脉之中布置一个六阶聚灵大阵，这想法真的是太大胆了。

    就在此时，莲花山脉上方的一朵白云上面躺着一只小白兔，这小白兔一边啃着灵果，一边开口说道：“有意思，这小子竟然想一个人布置周天星辰聚灵大阵？”

 第201章 阵法成功

    周天星辰聚灵大阵虽然不是什么高阶阵法，但却是一种非常难以布置的阵法。

    很多高级的阵法，都是可以大家联合在一起布置的，但是这周天星辰聚灵大阵，却只能由一个人独自布置的，因为这种阵法需要篆刻大量的阵纹，篆刻这些阵纹所需要的灵力，必须出自同一个人，只要灵力属性稍微有点不同，都会导致整个阵法失败！

    在小琉璃找来的材料之中，有很多青铜柱，这些青铜柱表面都非常光滑，它们都是刚刚被锻造出来的。

    这些青铜柱，最长的长度超过了百丈，数量达到了一千零八根，这些青铜柱，到时候会被方尘一根根打入到流星山脉之中。

    方尘现在要做的第一个步骤，就是将这些青铜柱打在阵眼周围。

    一个阵法最重要的地方就是阵眼，一旦阵眼被破坏，整个阵法就会崩溃。

    方尘将阵眼设立在一座高达三百丈的山头上，这一座山头光溜溜的，一根草都没有，但是在这山头下方，却有着一段五阶灵脉，不过方尘计划一开始的时候，用青铜柱将地底灵脉的灵力吸引上来，然后运转大阵，最后当大阵彻底激活之后，就能汇聚星辰之力。

    当大阵能汇聚星辰之力后，就不用再吸收地底灵脉的灵力了，而且还能将一部分星辰之力传输到给地下的灵脉，让灵脉不断成长起来。

    周天星辰聚灵大阵能否布置成功，这一千零八根青铜柱非常重要。

    现在方尘要做的第一步，就是在青铜柱上篆刻聚灵阵纹。

    一般情况下，篆刻聚灵阵纹，都是由铭文师亲自来的，毕竟术业有专攻。

    可是方尘并不想让铭文师来，因为那些铭文师篆刻出来的阵纹，未必会达到他自己想要的那样，而铭文术，他在这两年内，也学会了。

    他来到一根青铜柱跟前，运转轮回眼秘法，然后将浮仙剑召唤出来，他窝着浮仙剑，然后将真元力灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，立刻散发出一股凌厉的剑意，随后，方尘猛地挥动浮仙剑，在青铜柱上开始雕刻起来。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑砍在青铜柱上，溅射起大量的火光，一道道均匀的剑痕立刻出现在青铜柱上，与此同时，一股股精纯的灵力，也不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “咦？这小子竟然用剑来施展铭文术？”

    在云朵上的那只小白兔，看到这情况之后，显得有些惊讶。

    小琉璃看到这情况之后，也是被吓到了，她没想到方尘竟然还精通铭文术。

    一般情况下，那些铭文师都是用特殊的工具来篆刻道纹的，可是方尘竟然直接用他平时使用的剑来篆刻阵纹。

    从方尘篆刻的阵纹的手法来看，他显得还是有些生疏，不过随着时间的推移，小琉璃发现方尘的动作越来越熟练。

    不到半个时辰，方尘就刻好了一根青铜柱。

    一天下来，方尘能刻三十根青铜柱。

    方尘就这样不断挥剑在青铜柱上篆刻阵纹，他仿佛是不知疲倦一般，随着时间的推移，他篆刻阵纹的手法越来越娴熟。

    “啧啧，这小子真不愧是天才，用剑篆刻阵纹的同时，不但可以修炼铭纹术，而且还可以修炼剑法！按照他这剑法的境界，恐怕用不了多久，就能触摸到人剑合一的境界了！”

    躺在白云上的小兔子，双眼盯着方尘，嘴里嘀咕着。

    二十天后，方尘终于将所有的青铜柱都刻上了阵纹，在第一天的时候，方尘只能篆刻三十根铜柱，可是随着后面他能力的提升，他最多一天能篆刻四十根铜柱了。

    随后，方尘将铜柱打入阵眼周围的地底下，这个步骤他一共用了足足三个月。

    完成前面两个步骤之后，也就意味着周天星辰聚灵大阵已经完成了一半了，接下来就是方尘在流星山脉的一些山头上篆刻阵纹。

    一年之后，方尘终于在他挑选出来的那些山头上都篆刻上阵纹了，这些阵纹都是他用浮仙剑直接在山体上篆刻出来的，这些阵纹上都蕴含着强烈的剑意。

    “终于搞定了，成败在此一举！”

    方尘来到了阵眼所在的山顶上，此刻，在这山顶上有着一个用玉石堆砌而成的石台，在这石台上也篆刻着很多阵纹，这些阵纹也都是方尘篆刻上去的。

    小琉璃也跟着方尘来到了山顶上。

    方尘开口对小琉璃说道：“把剑给我！”

    小琉璃微微点头，然后拿出了一把剑，此剑乃是用玉石雕琢而成的，上面光滑平顺，没有篆刻任何的阵纹。

    方尘将玉剑放在石台上，然后挥动浮仙剑，在玉剑上篆刻阵纹。

    “锵锵锵……”

    一会儿之后，本来无比光滑的玉剑，上面立刻被方尘刻上了很多阵纹。

    方尘将玉剑拿起来，对准石台上的凹槽，然后缓缓的插进去，在玉剑插进石台的刹那，大量的水缓缓从石台的凹槽上溢出来。

    很快，玉剑被插到底了，方尘双手握着剑柄，然后体内的真元力灌输到玉剑上。

    “嗡！”

    玉剑上的阵纹，瞬间散发出刺眼的青光，方尘深深地吸了一口气，然后握着剑柄用力朝着右边转动。

    “嗡……”

    石台上的阵纹瞬间被激活，散发出刺眼的金光，这金光立刻朝着周围的山体蔓延。

    “轰隆隆……”

    整座山都振动起来，山体上所有被篆刻的阵纹都亮了起来，此刻，之前被方尘打入地底的青铜柱，它们的阵纹也瞬间被激活了。

    大量金色的根须在青铜柱上长出来，然后朝着地底深处钻去，这些金色的根须，是一种特殊的阵纹，可以钻到地底深处，吸取地底灵脉的灵力。

    一炷香后，整座大阵全部都被激活，周围的灵气疯狂朝着大阵汇聚而来。

    尽管现在是白天，但是方尘依旧能感觉到有星辰之力被汇聚到阵法之中。

    站在阵法核心部位，方尘感觉到阵法中心位置的灵气不断变得浓郁起来。

    “竟然成功了？”

    一直躺在白云上的小兔子，看到这情况之后，那红色的眼眸之中，闪过一抹淡淡的金光。

    “回去告诉姐姐，估计她听到这消息，一定会很开心的，不得不承认，这个叫方尘的小子，的确是个天才！”

    说完之后，小白兔立刻钻进云朵之中消失了。

    “成功了，主人，我们成功了！”

    看到这情况之后，小琉璃激动得跳了起来。

    方尘嘴角露出一丝微笑，他没想到自己人生布置的第一座阵法，竟然如此完美。

    他脚踩着缥缈王八步，在流星山脉飞了一圈，把阵法仔细检查了一遍，发现阵法非常完美，没有任何问题。

    “我就是个天才！”

    此时此刻，方尘也忍不住自己夸奖起来，不过他也知道，自己之所以能这么快就将阵法布置出来，第一是因为流星山脉这地形完美，第二就是天元学宫的材料好。

    方尘抬头看着小琉璃，开口对小琉璃说道：“好了，聚灵阵法已经布置成功了，我们去天石林吧！”

    “嗯！”

    小琉璃微微点头，虽然方尘从开始接触阵法到现在的时间并不长，但是如今方尘的阵法造诣，却超过了很多的筑基境界修士，甚至是很多洞虚境界的修士，在阵法上的造诣，也都无法与方尘相比了，毕竟方尘现在可以凭借自身的能力布置出六阶阵法。

    “好！”

    小琉璃点点头，然后便带着方尘前往天石林了。

 第202章 第三枚印记

    天石林很大，在天石林的入口是一个巨大的山谷，在山谷之间被白雾笼罩。

    方尘看到很多人直接朝着那个被白雾笼罩的山谷飞了进去。

    小琉璃看着前方的山谷，开口对方尘说道：“主人，那个山谷背后就是天石林了，进入天石林之后，你会看到很多巨大的石林，在这些石林上，有着很多前辈留下的秘法！”

    方尘微微点头，然后带着小琉璃一起朝着前方的山谷飞去，在来到山谷入口的时候，方尘没有任何停留，直接飞进了山谷之中。

    进入到山谷之后，方尘周围全部都是白雾，他想要用灵识扫描一下周围的环境，可是却发现这白雾对灵识有着很强的阻碍作用。

    方尘皱了皱眉头，然后施展轮回眼秘法。

    在轮回眼秘法的作用下，周围的雾气瞬间变得稀薄，他的能见度也极大提升了。

    此刻，小琉璃开口对方尘说道：“主人，现在我们已经进入到了天石林的第一层空间之中，而且我们现在已经被困在了一座雾阵内，想要离开雾阵，就必须找到雾阵的破绽！”

    就在此时，方尘已经通过轮回眼找到了雾阵的破绽了，这雾阵乃是天石林第一层空间之中最低级的阵法，若是连这个阵法都破不了，那还闯什么天石林？

    方尘带着小琉璃在白雾之中穿梭，很快，他们前方就出现了一个一丈宽的缺口，这个缺口就是雾阵的破绽，也就是在不破坏雾阵的前提下，唯一离开雾阵的通道。

    离开了雾阵之后，方尘立刻又陷入了一个迷阵之中，方尘依旧是毫无压力地将迷阵的破绽找出来，天石林第一层空间之中的阵法虽然难度不高，但是这些阵法的数量实在太多了。

    一个月后，方尘一路过关斩将，终于来到了天石林的第九层空间。

    “终于来到第九层了！”

    方尘看着前方一道巨大的光幕，心情很好，在这一个月的时间里面，他都是在不断破阵，在破阵的过程之中，他对阵法的理解能力也提升了很多。

    小琉璃站在方尘面前，开口对方尘说道：“主人，眼前这一道结界，就是天石林第九层空间唯一的阵法，只要你能找到这结界上的破绽，我们就能通过天石林第九层空间的考核了！”

    方尘微微点头，立刻施展轮回眼秘法，查看眼前的这一道结界。

    这一道结界是由一千多层阵纹组成的，这结界已经达到了七阶阵法的水准。

    方尘发现这些阵纹非常完美，即便是他，也在短时间内难以找出这结界上的破绽。

    “看来只能使用杀手锏了！”

    方尘嘀咕一声，然后将浮仙剑拿出来，开始劈砍脚下的岩石，他脚下的地面，是一块巨大的岩石。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑劈砍在岩石上，大量的石屑纷飞，岩石上留下一道道剑痕，一股股精纯的灵力，不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    在浮仙剑的灵力帮助下，方尘的思维瞬间变得活跃起来，他开始在脑海之中推衍起来。

    小琉璃不知道方尘为何会在这个时候拿出一把剑来劈砍脚下的岩石。

    十天之后，方尘身体微微一震，他终于进入了顿悟状态，在他面前的结界，瞬间变得透明起来。

    之前在方尘眼里还显得无比完美的结界，此刻却显得漏洞百出，这就好像是一面墙，之前方尘是站在数百丈之外看的，他根本看不到墙壁上细小的裂痕，可是现在他进入顿悟状态之后，立刻看到了这些墙壁上的细小裂痕了。

    “终于找到了！”

    方尘握着浮仙剑，然后飞到一处破绽跟前，用浮仙剑直接朝着前方的结界刺去。

    “嗡嗡嗡……”

    前方的结界立刻振动起来，然后在结界左上角的位置，出现了一个直径一丈的缺口，方尘立刻带着小琉璃从那个缺口处飞了进去。

    穿越结界之后，方尘和小琉璃立刻看到了一座古老的祭坛，在那古老的祭坛上方，漂浮着一枚银色的印记，这一枚银色印记散发着一种特殊的大道韵律。

    “又一枚印记！”

    看到那银色印记之后，小琉璃眼眸微微一亮。

    方尘嘴角露出一丝微笑，然后走到那祭坛跟前，伸手将银色印记抓住。

    “嗡！”

    银色印记散发出刺眼的银色光芒，周围的空间立刻扭曲，然后将方尘和小琉璃吸了进去。

    与此同时，在天元学宫的一处禁地之中，灵心宫主猛地抬头，脸上顿时露出振奋之色，开口说道：“终于通过了！”

    下一刻，灵心宫主的身体化作一道白光消失了。

    此刻，方尘出现在一座荒凉的山谷之中，小琉璃不见了，只有他自己。

    就在此时，一道白光从天而降，当白光消失之后，方尘看到了灵心宫主。

    他立刻对灵心宫主微微行礼，说道：“方尘见过宫主！”

    灵心宫主看着方尘，面带微笑地说道：“方尘，祝贺你集齐了三枚印记，达到了我们的挑选标准！”

    “谢谢宫主！”

    方尘对灵心宫主微微行礼，然后开口说道：“宫主，现在你可以告诉我，你们到底想让我去执行什么任务了吧？”

    “完全可以！”

    灵心宫主微微点头，然后一挥手，祭出了一方大印，那大印散发出一股强大的威压，然后一道白色的光幕在大印上垂落，将方尘和灵心宫主笼罩起来。

    方尘没想到灵心宫主竟然如此谨慎，他们现在还在问道图的空间里面，即便如此，灵心宫主还是如此小心，由此看来，天元学宫那些人想让他去执行的任务，肯定不简单。

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“接下来我和你说的事情，你可能会觉得很荒谬，但请你一定要安静地听我说完！”

    “好的！”

    方尘点点头，盯着灵心宫主，等待她说话。

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“方尘，我们人族现在遭遇了一场巨大的危机，在我们人族核心的组织里面，有一个卧底，这个卧底掌握了我们人族很多核心秘密，现在那个卧底和我们人族很多强者都被困在了一个禁地之中，他暂时还无法将那些核心的秘密传出去，我们现在鼻息弄清楚那个卧底的身份，所以想请你帮忙！”

    “卧底？”

    方尘眼神微微一凝，他开口对灵心宫主说道：“宫主，我现在只不过是一个小小的筑基境修士，我们人族那么多实力强大的圣人，就连你们都搞不定的事情，我怎么能行？”

    灵心宫主轻轻一笑，说道：“此事不是修为高的人就能解决的，想要完成此事，修为不得超过筑基境界！”

    “修为不得超过筑基境界？”

    方尘现在一脸懵逼，他对灵心宫主问道：“你们到底想让我做什么？”

    灵心宫主接着说道：“我们人族的一位大能推衍过了，我们现在可以在最短时间内，以最小的代价找出那一个卧底的身份，就是将你送回到一万年前，在某个特殊的地方，某个特殊的时间节点，帮我们做一件事情，只要你能帮我们把这件事情做成功，我们就可以立刻分辨出被困在禁地之中的那一群人，哪个是卧底了！”

 第203章 白灵长老

    “回到一万年前？”

    方尘顿时瞪大了眼睛，他没想到灵心宫主他们的计划，竟然如此疯狂。

    因为方尘当年在天罗秘境里面的时候，被时空战士刺杀过，所以他对时空穿梭还是有所了解的，他没想到，现在这时空穿梭的事情，竟然会落在他的身上。

    灵心宫主微微点头，说道：“是的，因为要用特殊的时空灵宝将你送回一万年前，所以你的修为不能太高，我们现在做能达到的极限，就是金丹期之下了，修为越高，在穿梭时空的时候，所承受的反噬之力就会越强，对时空灵宝的力量消耗就越大！所以，我们制定这一项计划之后，立刻就开启天元学宫，招募大量天才，然后开始赛选，本来我们对此也不抱有任何希望的，没想到真的被我们找到了符合条件的人！”

    说到此处，灵心宫主再次变得有点激动。

    方尘看着灵心宫主，心里很想开口询问，自己这样做，他们能不能保证自己的安全，但是话到嘴边，却又咽了回去，因为他知道这样的话自己即便问了也没用，如果他们不打算让自己回来的话，他们依旧可以欺骗自己。

    所以，方尘现在关心的就是我家如果答应去执行这一项任务，那么他会得到什么好处，如果对方给他画大饼的话，那么他就立刻拒绝，不管拒绝之后这些人会如何对待自己。

    方尘开口对灵心宫主说道：“这任务看起来好像很危险的样子！”

    灵心宫主微微点头，说道：“危险性还是有的，但是我们成功的几率还是很大的，你不用担心，即便任务失败了，你还是可以安全返回的，这一点我可以向你保证，毕竟你能通过这我们的筛选，证明你有天赋出众，若是未来能完全成长起来，绝对是我们人族的中流砥柱！你这样的天才万年难遇，我们也不愿意失去你这样的天才！”

    方尘轻轻点头，然后问道：“宫主，我还是那句话，如果我愿意接受这个任务，我能得到什么好处？”

    灵心宫主开口说道：“说实话，你能得到的好处很多，现在距离任务执行还有三年时间，在这三年时间里面，你可以在天元学宫之中使用任何资源，也可以修炼天元学宫之中的任何功法秘籍，包括各种强大的帝术，如果你不接受任务，这些资源都是要依靠自己的积分来换取的！不过，即便你接受了任务，这些资源也只能使用在你的身上，不能带走！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“所以，你现在愿意接受我们的任务吗？”

    方尘点点头，说道：“怎么说我也是一个人族，此事事关人族的生死存亡，我岂能视之不理呢？”

    灵心宫主微微一笑，说道：“那就好，从今天开始，你就是我们的任务执行者了，等一下我会派人来时刻保护你，如果你有什么需要的话，就直接和她说，她会帮你处理好的！”

    “好的！”

    方尘对灵心宫主轻轻点头。

    “我先走了！”

    灵心宫主对方尘笑了笑，然后身体化作一道白光消失了。

    下一刻，又有一道白光从天而降，一位身穿白色裙子的少女出现在方尘面前，这少女也很美丽，黛眉如画，牟若星辰，体态朦胧，身上散发着一股淡淡的出尘气息，她出现之后，立刻面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，你好，我叫白灵，是天元学宫的长老，你也可以称呼我为白灵长老。”

    方尘立刻对眼前的少女微微行礼，开口说道：“方尘见过白灵长老！”

    白灵微微一笑，说道：“以后的时间里面，我们就待在这里了，你如果有什么需要的话，就和我说，我会尽可能帮助你的！”

    “好的！”

    方尘轻轻点头，然后在脑海里面寻思起来，在这三年的时间里面，自己到底要如何规划，好好利用天元学宫的资源。

    现在他拥有极高的特权，可以免费使用这些资源，一旦他去执行任务回来之后，这个特权就没有了，所以他现在必须要好好珍惜这个机会。

    想了一会儿之后，方尘开口对白灵问道：“白灵长老，我现在想要炼体，还想炼魂，不知道天元学宫有没有什么宝贝，可以让我的身体强度和灵魂强度，在短时间内提升上去的？”

    白灵立刻点头，说道： “肯定有了，如果你想炼体的话，我可以带你去更加高级的淬体灵池里面淬体，至于增加灵魂的宝贝，我也会帮你找来，你还有什么需要我帮忙的吗？”

    “有！”

    方尘点点头，继续说道：“我想修炼帝术，还麻烦白灵长老你将那些我有权限修炼的帝术找来！”

    白灵微微皱眉，开口说道：“这个恐怕我无法帮助你了！”

    “怎么了？”

    方尘看着白灵，脸上露出一丝疑惑之色。

    白灵开口说道：“虽然我们天元学宫的确有很多帝术，但是这些帝术，修炼的门槛都很高，能在筑基境界修炼的只有一种，而且那种秘术，我也无法拿来给你，若是你想修炼的话，我可以带你去！不过我可不敢保证你就一定能成功！”

    “修炼门槛高？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这帝术竟然还有门槛，他之前在天池底下得到的上苍之手，就是筑基境界可以修炼的，而且他现在还将上苍之手修炼成功了。

    白灵微微点头，说道：“是的，帝术乃是大帝强者创造出来的，威力巨大，而且极难修炼，有一些帝术，甚至只有修为达到圣人境界才能修炼！”

    方尘微微皱眉，本来他还想在天元学宫之中学习大量的帝术，把这些帝术记住之后，等离开天元学宫了再慢慢修炼，没想到这些帝术竟然还有修炼门槛，不过还好，这白灵说了，天元学宫还有一种在筑基境界就可以修炼的帝术。

    他开口对白灵说道：“那麻烦白灵长老带我去看看那种我可以修炼的帝术吧！”

    “行，那你跟我走吧！”

    白灵点点头，然后带着方尘离开这个山谷了。

 第204章 滴血洞

    这个白灵，就是之前躺在白云上看方尘布阵的小兔子，她是一只化形的灵兽，拥有圣人级别的修为，乃是灵心宫主的好姐妹。

    灵心宫主对白灵有着绝对的信任，所以在这个时候，灵心宫主才会让白灵跟随在方尘身边保护方尘。

    半个时辰之后，白灵带着方尘来到了一片废墟之中，这是一座废弃的城池，里面的房屋都已经倒塌了，但是在这城池最中心的位置，矗立着一尊巨大的雕像，这雕像高度超过百丈，他身上布满了纵横交错的痕迹，伤痕累累，雕像有半边头颅被斩掉了，嘴角微微翘起，看起来有些诡异。

    白灵和方尘漂浮在雕像跟前，她看着眼前的雕像说道：“我们所在的古城，名为寂灭之城，而我们现在看到的这尊雕像，乃是寂灭大帝的雕像！”

    “寂灭大帝？”

    方尘眼神微微一凝，目光落在雕像上的半颗脑袋上，心里有点惊讶。

    白灵与方尘并肩，看着眼前的雕像，开口对方尘说道：“在这一尊雕像里面，承载着寂灭大帝留下的一门帝术，此术名为寂灭灵针，寂灭灵针是一种强大的灵魂攻击手段，若是能修炼成功，即便你只有筑基境界的修为，也能依靠此秘术击杀普通的元神境界修士！”

    “筑基境界击杀普通的元神境界修士？”

    方尘脸上顿时露出惊讶之色，他没想到这秘术竟然如此强大。

    白灵点点头，说道：“是的，不过这寂灭灵针极难修炼，而且并不是谁都能得到寂灭大帝的传承，我们天元学宫创建以来，能得到寂灭灵针传承的学员不超过一百人！”

    “不超过一百人？”

    方尘愣了一下，他没想到得到这寂灭灵针传承的人竟然如此之少，毕竟天元学宫每一次招收的弟子都这么多。

    白灵微微点头，说道：“过去吧，看看你的运气如何，你只要飞到雕像面前盯着雕像唯一的眼睛即可，如果超过一炷香都没有任何反应的话，那就证明你与此帝术无缘！”

    方尘轻轻点头，然后脚踩虚空，来到面前的巨型雕像跟前，深深地吸了一口气之后，抬头盯着眼前雕像的眼睛。

    一息，两息，三息……

    一直到一炷香后，眼前的雕像都没有任何动静。

    方尘微微皱眉，呢喃道：“看来我与这帝术无缘了！”

    白灵开口对方尘说道：“你也不必沮丧，在这世间，强大的秘术千千万，但并不是所有秘术都适合自己修炼的，那些实力强大的天才，根本就不依靠别人的秘术，而是自创秘术，在成长的过程之中，他们会不断根据自身的实际情况，创造出适合自己的秘术，你的天赋很好，乃是我见过的所有天才之中最好的，我相信你以后也有能力创造出属于自己的秘术！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对白灵说道：“白灵长老，既然我与这秘术无缘，那麻烦你带我去炼体的圣池吧，现在这情况，我还不能突破金丹境界，只有等我完成任务回来了，再突破金丹境界了！”

    虽然现在方尘不能突破到金丹境界，但是这并不代表他无法提升自己的实力了，他还可以不断壮大自己的灵魂，还可以不断淬炼自己的肉身，让自己的肉身变得更加强大。

    现在方尘还可以在天元学宫利用这里的资源，他可不想浪费这样的好机会。

    白灵点点头，她知道方尘现在的实力已经在同级强者之中难逢敌手，但是她也不敢掉以轻心，她会协助方尘，在实行任务之前，尽可能将方尘的实力提升上去。

    白灵对方尘说道：“走吧，我带你去我们天元学宫最高级的淬体圣地！”

    “最高级的淬体圣地吗？”

    方尘眼眸微微一亮，然后跟着白灵一起前往淬体圣地。

    白灵带着方尘直接离开了问道图。

    半个时辰之后，白灵带着方尘来到了一个山洞之中，站在山洞的入口，方尘立刻闻到了一股浓郁的血腥味。

    方尘的目光落在洞口上方的三个大字上——滴血洞。

    “滴血洞？”

    方尘眼神微微一凝，他感觉到这洞口上方的三个大字，似乎有着一种强大的魔力，想要将他的意识拉扯进去，他立刻将视线移开。

    白灵看着方尘的举动之后，微微一笑，赞叹道：“不错，竟然可以抵挡得住滴血洞散发出来的魔力！”

    方尘开口对白灵问道：“白灵长老，你说的天元学宫最强的淬体圣地，就是这个滴血洞吗？”

    白灵微微点头，说道：“是的！这滴血洞非常特殊，里面收集了各种强大的人族，妖族的精血，这些精血存放在滴血洞里面，永远都会保持新鲜，这些新鲜的血液，不断吸收滴血洞深处散发出来的神秘力量，变得极为霸道，不但可以增强体魄，而且还可以壮大灵魂，乃是淬体的最佳修炼场所，在天元学宫，只有元婴境界的修士才能进入滴血洞修炼！”

    方尘皱了皱眉头，开口对白灵问道：“既然只有元婴境界的修士可以进入这里修炼，那白灵长老你为何把带到这里来？”

    白灵轻轻一笑，说道:“因为你的实力很强，你的意志力很强大，就算是很多洞虚境界的修士，在意志力方面也无法与你相比，很多洞虚境界的修士，都无法闯过第九层炼心桥空间，可是你却能做到了，所以即便你进入滴血洞修炼，也不会被滴血洞之中的各种怨念侵蚀！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道天元学宫之所以做出这样的规定，就是害怕那些修为低级的学员进入滴血洞，根本无法承受这些鲜血里面蕴含的霸道灵力，还有滴血洞里面各种强大怨念的影响。

    白灵拿出一块彩色的令牌，她朝着令牌之中灌输力量，令牌立刻散发出刺眼的光芒，然后她拿着令牌放在滴血洞入口处的一个凹槽里面。

    “轰隆隆！”

    滴血洞的大门缓缓打开，一股更加浓郁的血腥味顿时扑鼻而来。

    “呜呜……”

    在滴血洞里面，还传出了一阵阵无比凄惨的叫声。

    白灵回头对方尘微微一笑，说道：“走吧！”

    方尘点点头，然后跟着白灵一起进入滴血洞之中，当他踏入滴血洞的刹那，立刻感觉到一股无形的压力作用在他的身上，一丝丝奇特的能量从毛孔钻进他的身体里面，毛孔处传来一阵阵刺痛的感觉。

    方尘很快就适应了里面的环境。

    白灵带着方尘沿着一条宽阔的通道，拾级而下，不断深入地底，大概一炷香后，他来到了一个巨大的地底空间，在这个空间下方，就是一个巨大的血潭。

    在血潭上方，是大量的钟乳石，这些钟乳石都是红色的，一滴滴鲜红的血液，不断从钟乳石上滴下来，然后落入下方的血潭之中。

    “咕噜噜……”

    忽然，方尘发现下方的血潭不断翻滚，大量的气泡从血檀之中冒出来，紧接着他看到了一只巨大的龟从血潭底下浮起来。

 第205章 龟前辈

    这龟浑身都是红色的，龟背上有着大量的金色符纹，它的四肢和脖子上，都绑着巨大的锁链。

    那巨龟缓缓抬起头，当方尘盯着它的眼睛时，方尘顿时感觉到一阵眩晕，紧接着方尘的意识立刻进入到了一个红色的空间里面，在这空间内，他看到了尸山血海，在那一望无际的海滩上，有着大量的死龟，在海水之中，也有大量的巨龟尸体，其中一只体型最大的龟，身体高达数千丈，它的身体看起来简直就是一座巨大的山峰，可是它的身体却被砍成了两半，肠子漂浮在海水上，惨不忍睹。

    “回来！”

    忽然，方尘听到了白灵那清脆的声音，他眼前的血色空间瞬间就破碎了。

    他一个机灵，立刻将目光移开，他知道自己刚才被血潭底下的那个巨龟影响到了。

    白灵盯着血潭下方的巨龟，一脸尊敬地开口说道：“龟前辈，此乃我们天元学宫的天才弟子，需要进入血潭底下修炼，劳烦你照顾一下！”

    巨龟盯着方尘，巨大的眼眸从之前的血色变成了湛蓝色，看起来无比清澈，一个苍老的声音从它的嘴巴里面传出：“一个筑基境界的菜鸟？”

    白灵听到巨龟的声音之后，微微一笑，说道：“龟前辈，你可别笑话他，他虽然只是筑基境界，但是天赋极好，完全有能量抵抗血檀之中那霸道的灵力，这一点你就不用担心了！”

    “好吧，你让他下来吧！”

    巨龟的声音又回荡起来。

    “多谢龟前辈！”

    白灵对血潭底下的巨龟微微行礼，然后对方尘说道：“方尘，你下去吧！”

    方尘盯着血潭底下的巨龟看了一眼，皱着眉头说道：“我就这么跳下去，它会不会张大嘴巴等着我，然后一口就把我吞掉？”

    白灵笑了笑，说道：“你放心吧，龟前辈很善良的，它才不会吃你，你就这么一丁点，都不够人家塞牙缝的，它才懒得吃你！”

    “好像也对！”

    方尘点点头，然后鼓足勇气，朝着血檀跳了下去。

    “呼呼！”

    方尘没有施展飘渺王八步，而是让自己的身体自由下坠，很快，他的身体就落在了巨龟的背上，他感觉到巨龟的龟壳滑滑的，上面全部都是鲜血。

    巨龟的声音在方尘的耳边回荡起来：“小伙子，坐稳了！”

    说完之后，巨龟的身体立刻下沉。

    周围的血液，立刻将方尘的身体淹没。

    还没等方尘运转功法，血液之中霸道的灵力立刻就从毛孔处钻进方尘的身体里面了，方尘感觉到自己的毛孔好像被人用针扎一样。

    不过现在方尘的意志力已今非昔比，这种级别的疼痛，他可以轻松忍受。

    就在此时，巨龟的声音又在方尘的脑海之中回荡起来：“小伙子，你就坐在我的背上修炼吧，如果你想前往更深的地方修炼，就和我说！”

    “多谢前辈了！”

    方尘立刻用灵识回应，然后他开始运转浮仙诀，将浮仙剑召唤出来，双手握着浮仙剑，开始修炼。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑微微震动，一股股精纯的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，与此同时，方尘自身吸收的灵力，也沿着经脉，涌入丹田之中。

    他自己吸收的灵力，和浮仙剑上涌入他体内的灵力是不一样的，他自己从血液之中吸收的灵力，是无比灼热的，而从浮仙剑上涌入他体内的灵力，则是清凉无比的。

    这些灵力进入到方尘的身体后，一部分涌入方尘的脑海，被他的灵魂吸收，一部分涌入方尘的丹田，被方尘的筑基道台吸收了，还有一部分被方尘的经脉和肌肉吸收。

    “嗡！”

    方尘的筑基道台微微震动一下，那个灰色的印记也缓缓浮现，筑基道台旋转的速度瞬间飙升，一股恐怖的吞噬之力，在方尘体内传出，然后疯狂吸收周围那些血液之中蕴含的灵力。

    在方尘身体周围的血液，开始环绕着他旋转，血檀中心，立刻出现了一个旋涡。

    “咦？好快的吸收速度！”

    那巨龟感觉到血潭的变化之后，心里感觉有些惊讶，它知道方尘只是一个筑基境界的菜鸟，它没想到方尘吸收能量的速度竟然如此之快，如此速度，即便是很多元婴级别的修士都无法与之相比。

    在这庞大的灵力冲刷之下，方尘感觉身体有点不适应，但是有浮仙剑的帮助，他很快就适应过来了，他用灵识和巨龟传音道：“龟前辈，这深度的血液灵力好像不够霸道，麻烦你带我前往更深的地方！”

    “好的！”

    巨龟的声音在方尘的脑海之中回荡，然后它就控制着身体缓缓下沉。

    随着巨龟身体不断下沉，方尘感觉到周围的压力不断变大，他似乎听到了一阵阵凄厉的嚎叫声。

    二十个呼吸之后，方尘感觉到灵力已经很霸道了，即便他有着浮仙剑帮助，也有些吃力，他立刻和巨龟传音，说道：“龟前辈，可以了，暂时保持这个深度吧！”

    “好！”

    巨龟的声音再次回荡起来。

    就在此时，方尘的身体微微一震，因为他感觉到一股神秘的力量涌入到他的脑海，然后这神秘的力量在他的脑海之中，化作无数的冤魂。

    “哈哈哈，好精纯的灵魂！”

    “这灵魂的味道一定很美味吧！”

    “该死的人族，给我去死！”

    那些冤魂立刻张牙舞爪地朝着方尘的灵魂本源冲去。

    方尘的灵魂本源根本无法躲避，只能任由这些冤魂朝着自己的灵魂本源扑过来。

    这些冤魂扑到方尘的灵魂本源上，立刻开始撕咬方尘的灵魂本源，方尘感觉到一阵阵强烈的疼痛从灵魂深处传来，但是他却忍住了。

    就在此时，一股精纯的灵力涌入方尘的脑海之中，这股灵力是来自浮仙剑的灵力。

    得到浮仙剑的灵力帮助之后，方尘的灵魂本源立刻壮大。

    “太美味了！”

    “很久没吃过这么精纯的灵魂了！”

    那些冤魂一边撕咬方尘的灵魂本源，一边狂笑。

    看到这些嘚瑟的冤魂，方尘心里很愤怒，因为这里是他的脑海，他的灵魂本源就是一团光芒，没有手也没有脚，根本无法攻击这些冤魂，他只能眼睁睁地看着这些冤魂吞噬自己的灵魂本源。

    “不行呀，即便就算我有浮仙剑的灵力补充灵魂本源本源之力，也扛不住这些冤魂啃食呀！”

    方尘皱着眉头，心里想着要不要让巨龟带着他上浮。

    就在此时，一声惊叫在他的脑海之中回荡起来。

    “啊……该死的，怎么会这样，我的身体怎么会燃烧了？”

    “我的身体也燃烧起来了！”

    “这到底是怎么回事！”

 第206章 内丹

    在方尘的脑海之中，那些冤魂的身体上浮现出一个个青色的符纹，它们的身体上出现青色的火焰，这青色的火焰不断吞噬他们的身体。

    “这是浮仙剑上的印记！”

    方尘看到这些冤魂身上的青色印记之后，心里有些诧异，他没想到浮仙剑的印记，竟然会跑到这些冤魂的身上。

    “啊啊啊……”

    那些冤魂不断惨叫，他们的身体在青色火焰的烧灼下化为无数青色的光点，那些青色的光点朝着方尘的灵魂本源漂过来，然后融入到方尘的灵魂本源之中，方尘的灵魂本源迅速壮大。

    很快，在方尘脑海之中的那些冤魂，全部都灰飞烟灭，它们的身体都化作青色的光点被方尘的灵魂本源吸收了。

    “哈哈哈，爽，让你们嘚瑟！”

    看到这情况之后，方尘忍不住狂笑起来，他也没想到这些冤魂吞噬自己的灵魂本源之后，会出现这样的情况。

    这些冤魂想要吞噬他的灵魂，可是最终却变成了他的灵魂养料。

    就在此时，又有一股神秘的力量涌入方尘的脑海之中，大量的冤魂在方尘的脑海之中现形。

    “嘎嘎嘎……好精纯的灵魂本源！”

    “吃吃吃……”

    那些冤魂一窝蜂地朝着方尘的灵魂本源扑去，就像是饥饿的狼群抢夺肉食一样，不断撕咬方尘的灵魂本源。

    剧烈的疼痛不断从方尘的灵魂深处传来，方尘的身体微微颤抖，他紧咬牙关忍住这种非人的痛苦。

    一会儿之后，这些冤魂的身体表面又浮现出青色的浮仙剑印记，他们的身体开始燃烧起来了。

    就这样，外界那些血液之中蕴含的怨念，连带灵力一起被吸收到方尘的脑海之中，形成冤魂，这些冤魂撕咬方尘的灵魂本源，最终燃烧，化作方尘灵魂本源的养料，使得方尘的灵魂本源迅速壮大。

    与此同时，方尘的肉身，也在不断蜕变。

    三年之后。

    方尘已经深入了血檀千丈之下。

    忽然，背着方尘的巨龟，猛地睁开眼睛，它载着方尘缓缓上浮。

    感觉到巨龟的情况之后，方尘立刻睁开眼睛，用灵识和巨龟传音：“龟前辈，怎么了？”

    巨龟的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“有人来了，她们让我把你带上去！”

    “来人了？”

    方尘愣了一下，然后和巨龟传音道：“龟前辈，我在这里修炼多长时间了？”

    “三年零七十六天！”

    巨龟的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “这么久了吗？”

    方尘微微皱眉，在血潭底下，他几乎没有什么时间概念，在浮仙剑的作用下，他不知疲倦，根本不用休息，从一开始就持续不间断修炼到现在。

    一炷香后，巨龟背着方尘浮出血檀。

    方尘感觉到作用在他身上的那股强大的压力瞬间消失，他缓缓睁开眼睛，身上的那些血液，立刻被他的身体吸收殆尽，就连衣服上的血液也是如此。

    白灵站在血潭上方，开口对方尘说道：“方尘，是时候离开了，跟我走吧！”

    方尘对着白灵点点头，然后对巨龟说道：“龟前辈，我要走了，后会有期！”

    说完之后，方尘立刻施展缥缈王八步，踏空而上。

    “小伙子，你等等！”

    巨龟立刻开口喊住了方尘。

    方尘止住脚步，然后回头看向巨龟，开口问道：“龟前辈，你有什么事吗？”

    巨龟看着方尘，开口说道：“小伙子，我看我和你还挺有缘分的，这一别，不知道何时能再相逢，我有一样东西要送给你！”

    说完之后，巨龟张开嘴巴，从嘴里吐出一颗红色的珠子，这红色的珠子有拳头那么大，表面上有着无数金色的符纹，散发着一种神秘的韵律。

    红色珠子缓缓漂浮到方尘面前。

    方尘没想到这巨龟竟然会送给他东西，他盯着眼前的珠子看了一眼，然后对巨龟问道：“龟前辈，这是何物？”

    巨龟微微一笑，说道：“这是我体内的一颗内丹，蕴含非常精纯的灵力，可以延年益寿，有这内丹帮助，你的寿元至少能增加一百年！”

    “你的内丹？能增加寿元？”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到自己与这巨龟也只是萍水相逢，这三年时间里面，方尘和巨龟也没有什么交流，他每一次和巨龟说话的时候，都是让巨龟带着他调整深度，可是现在巨龟却要将如此珍贵的东西送给他，让他有种受宠若惊的感觉。

    他盯着眼前通红的珠子，微微摇头，对巨龟说道：“龟前辈，这礼物太贵重了，你还是收回去吧，你的好意我心领了！”

    “哈哈哈，既然是我送给你的，那你就收下吧，不用如此客气，我说了，我与你有缘！”

    巨龟笑了笑，并没有把它的内丹收回去。

    就在此时，白灵开口对方尘说道：“方尘，既然龟前辈看得起你，那你就赶紧收下吧！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，然后伸手抓住眼前的内丹。

    当他的手接触到内丹的刹那，内丹立刻化作一道红光钻进他的手心，然后沿着经脉来到了他的丹田之中。

    这内丹进入到方尘的丹田之后，立刻落在方尘的筑基道台上，然后散发出一丝丝红色的雾气，滋润着方尘的筑基道台。

    方尘睁开眼睛，然后对巨龟深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢龟前辈！”

    “不用客气，赶紧走吧！”

    巨龟的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘转身，脚踏虚空来到了血潭上空，对白灵微微行礼。

    白灵对方尘微微一笑，然后对巨龟一脸恭敬地说道：“龟前辈，我们先走了！”

    “走吧！”

    巨龟回应一声，它的身体缓缓沉入血潭之中。

    白灵看着方尘，说道：“走吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，跟着白灵朝着滴血洞的洞口走去。

    从滴血洞出来，方尘开口对白灵说道：“白灵长老，龟前辈到底是怎么回事？它为何会被人锁在这里？”

    白灵微微一笑，说道：“这是它自己要求我们人族的强者把它锁在血池里面的，因为龟前辈的脑子有点问题，它会不定时发疯，所以它害怕自己发疯之后会乱跑，会大开杀戒，所以才让我们人族的强者把它锁在滴血洞里面，作为回报，它也帮我们人族镇压滴血洞深处的那些邪魂！”

    “滴血洞深处还有邪魂？”

    方尘脸上立刻露出惊讶之色。

    白灵微微点头，说道：“是的，滴血洞深处不但有实力强大的邪魂，还有很多你不知道的东西，不说了，我们赶紧走吧！”

    说完之后，白灵一挥手，一股柔和的力量将方尘卷住，然后她便带着方尘冲天而起，化作一道流光飞进云层之中。

 第207章 逆鳞天衣

    一炷香后，白灵带着方尘来到了一座宏伟的大殿之中，在这大殿内，方尘看到了一艘枣核形的飞梭，这飞梭上篆刻的阵纹，散发着一种特殊的波动，在飞梭周围的空间，像是被火焰烧灼一样微微扭曲起来。

    大殿内除了飞梭之外，方尘看到了灵心宫主和几位身体沐浴在金色神光之中的人影，方尘根本看不清他们的容貌，甚至连他们的体型都看不清楚。

    方尘知道，这些人大概是不想让他看见自己的容貌。

    白灵带着方尘走到灵心宫主面前，面带微笑地对灵心宫主说道：“姐姐，方尘已经带到！”

    方尘立刻对灵心宫主微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过宫主！”

    灵心宫主微微点头，然后指着她身后的三位沐浴在金光之中的人影说道：“方尘，这三位是我们天元学宫的长老！”

    方尘立刻对这三个沐浴在金光之中的人行礼，开口说道：“方尘见过三位长老！”

    这三人只是对方尘微微点头，并没有开口说话。

    灵心宫主开口对方尘说道：“方尘，接下来你准备去执行任务了，在执行任务之前，我们还要做一些工作，希望你能好好配合我们！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    灵心宫主拿出一颗金色的丹药，开口对方尘说道：“逆行时空，乃是违背时空法则的，无论是什么境界的人，都会遭到反噬，这颗丹药，名为避天丹，可以帮助你抵挡一些反噬之力，你先把这丹药吃了，记住，是吞服！”

    “好！”

    方尘点点头，准备伸手从灵心宫主的手中把丹药接过来，可是灵心宫主拿着丹药的手微微收缩，开口对方尘说道：“你张开嘴巴，我直接将丹药喂给你即可！”

    方尘立刻把自己的手收回来，然后张开嘴巴，灵心宫主将避天丹塞入方尘嘴里，方尘把丹药吞入肚子里面。

    紧接着，灵心宫主拿出了一件特殊的衣服，这衣服看上去好像由无数细密的鳞甲制作而成的，看起来非常漂亮，可是这衣服看起来太小了，应该是给婴儿穿的。

    灵心宫主开口对方尘说道：“方尘，此乃我们用天麟鳅逆鳞制作成的逆鳞天衣，此衣可以收敛你的气息，也可以帮助你抵挡来自时空法则的反噬之力，你现在把衣服脱了，我帮你穿上吧！”

    “你帮我穿？”

    方尘看着灵心宫主，立刻瞪大了眼睛，灵心宫主可是女的，他是男的，男女授受不亲，他觉得这样很不好。

    灵心宫主微微一笑，说道：“是的，逆鳞天衣非常特殊，以你现在的实力，自己根本无法将逆鳞天衣穿上，所以必须由我来帮助，而且白灵也会帮忙！”

    灵心宫主说完之后，目光也落在白灵的身上。

    白灵走到方尘身边，面带微笑地说道：“赶紧脱衣服吧，别磨磨蹭蹭了，这天下间，都不知道有多少人想让我姐姐帮他穿衣服呢，你这小子可算是走大运了！”

    “白灵，别乱说，我们这都是为了人族！”

    灵心宫主对白灵轻轻叱喝一声。

    白灵对灵心宫主吐了吐舌头，然后目光落在方尘的身上。

    方尘皱了皱眉头，然后伸手把自己身上的衣服脱了下来，这可是他第一次在女人面前脱衣服，而且除了女人，还有那三个沐浴在金光之中的人，他也不知道那三个沐浴在金光之中的人是男的还是女的。

    不过既然灵心宫主都不尴尬了，他也没有什么好尴尬的了。

    当方尘把衣服脱光之后，灵心宫主拿出一个玉盆，这个玉盆很大然后将一种特殊的液体倒在玉盆里面。

    灵心宫主开口对方尘说道：“方尘，进去吧，这玉盆里面的水，可以洗干净你身上的大道气息，在短时间内，可以蒙蔽天机，即便是天帝法则也难以觉察到你的存在，如此一来，就能缩短你承受时空法则反噬的时间！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后走进玉盆里面，将自己的身体浸泡在神秘的液体之中。

    灵心宫主开口对方尘说道：“把脑袋也沉下去！”

    “好！”

    方尘应了一声，然后立刻把自己的脑袋也沉入液体之中。

    即便是被液体淹没，方尘也能正常呼吸，就在此时，他感觉到有一双手触摸到了自己的身体，在他的身上不断按压他的穴位。

    双手非常柔软滑腻，在按压他穴位的时候，还有一丝丝冰凉的气流从指尖钻进他的身体里面。

    忽然，又有一双手伸了进来，同样在方尘的身上按压。

    这种感觉真的是太舒服了，方尘忍不住闭上眼睛。

    半个时辰之后。

    “可以了，起来吧！”

    灵心宫主的那空灵的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘立刻起身，他发现灵心宫主和白灵长老都挽着衣袖，她们的手湿漉漉的。

    “刚才，是她们在帮我按压穴位！”

    方尘心里的目光在灵心宫主和白灵长老的手上扫了一眼，然后他抬头看着灵心宫主，开口问道：“宫主，接下来呢？”

    就在此时，白灵一挥手，一股柔和的能量将方尘身上的液体全部都震飞，她开口说道：“接下来，我和姐姐就要帮你穿逆鳞天衣了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后在白灵和灵心宫主的帮助下，开始穿逆鳞天衣。

    方尘本来还以为穿逆鳞天衣很简单，可是他却想错了，整个过程足足耗费了三天三夜。

    穿上这逆鳞天衣之后，方尘的脑袋都被严严实实地保护起来，整件衣服穿好之后，一点缝隙都没有，这是真正的天衣无缝，方尘感觉到很不舒适，这逆鳞天衣太硬了，他感觉自己变成了一只木偶。

    “好了！”

    穿好逆鳞天衣之后，灵心宫主长长的舒了一口气，然后它拿出一个玉瓶，在玉瓶里面倒出一滴鲜血，那鲜血落在逆鳞天衣上面，立刻被逆鳞天衣吸收了，逆鳞天衣上面出现大量的红色纹路，这红色的纹路像是植物的根须一样，迅速在逆鳞天衣上面蔓延。

    很快，红色的根须就将逆鳞天衣彻底覆盖，灵心宫主用手指在方尘的眉心上轻轻点，一道白光瞬间射进方尘的眉心之中。

    “嗡！”

    以方尘的眉心为中心出现了一圈白光，那白光像是涟漪一样在逆鳞天衣上荡漾，方尘感觉到原本坚硬无比的逆鳞天衣瞬间变软了，它紧紧贴着方尘的皮肤，最后融入到方尘的皮肤之中，方尘感觉到舒畅不已。

 第208章 两颗珠子

    灵心宫主开口对方尘说道：“方尘，你现在有没有感觉到什么不适？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，现在感觉非常舒服！”

    “那就好！”

    灵心宫主的脸上露出一丝微笑，她从怀里拿出两颗珠子，一颗是红色的，一颗是黑色的，这两颗珠子都用红绳穿起来，灵心宫主将绳子挂在方尘的脖子上，开口说道：“方尘，这珠子很重要，等你顺利抵达预定的时空之后，就捏碎红色的珠子，接下来你就知道你要做什么了！”

    “好的！”

    方尘微微点头。

    灵心宫主伸手在方尘的肩膀上拍了拍，说道：“可以了，现在你可以上时空飞梭了，这时空飞梭，会带你抵达一万三千七百二十一年前！抵达之后，你最多只能在那个时空停留三个月，切记！三个月之后，无论任务成功与否，你都要捏碎珠子，否则你就会在时空法则的反噬之下魂飞魄散！”

    “哐当！”

    时空飞梭的的舱门缓缓打开，方尘走进时空飞梭之中，发现里面有着一个椭圆形的盒子，这盒子表面篆刻着很多阵纹。

    灵心宫主也走进时空飞梭之中，她看着那个椭圆形的盒子，开口对方尘说道：“你就躺在这个盒子里面吧，等你睡一觉醒来之后，你就会出现在一万多年前的时空！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后在灵心宫主的指引下，躺进盒子里面，当他躺好之后，盒子周围立刻深处大量红色的根须，这些根须将他的身体死死缠住，然后固定在盒子里面，紧接着，盒子里面分泌出大量透明的粘液，这些粘液将方尘的身体淹没！

    方尘感觉到一阵困意袭来，瞬间进入了梦乡。

    灵心宫主从时空飞梭内出来，时空飞梭的舱门缓缓关闭，她和白灵还有那三个沐浴在金光之中的人影盯着时空飞梭，表情立刻变得凝重起来。

    一会儿之后，灵心宫主转身对着那三道沐浴在金光之中的人影说道：“可以了，我们开始吧！”

    那三人微微点头，然后站在飞梭旁边。

    “轰隆隆！”

    时空飞梭下方的地面微微震动一下，五根石柱缓缓从地面上升起来，灵心宫主和白灵都分别走到一根石柱跟前，把手放在石柱上方的圆球上，那三位沐浴在金光之中的人也是如此。

    他们将体内的力量灌输到石柱之中。

    “嗡！”

    在时空飞梭下方出现了一个圆形的阵纹，那阵纹瞬间散发出炽烈的白光，紧接着在阵纹上方的时空飞梭开始跟着阵纹一起旋转。

    “呼呼呼……”

    阵纹旋转的速度越来越快，最后出现了一个空间旋涡，时空飞梭瞬间被空间旋涡吸了进去。

    下一刻，空间旋涡消失，一股强大的力量爆发出来，把灵心宫主她们都掀飞，整座大殿都剧烈摇晃起来。

    灵心宫主她们从地面上站起来，样子看起来有些狼狈。

    “终于出发了，希望他能成功吧！”

    灵心宫主看着大殿中央的时空传送阵，脸上露出期待之色。

    那三个沐浴在金光之中的人影，则是盘坐在地上，一言不发。

    白灵也变成了小兔子模样，跳到了灵心宫主的怀里。

    “咚咚咚……”

    迷迷糊糊之间，方尘似乎听到了一阵尖锐的叫声，他缓缓睁开眼睛，发现自己躺在一个狭隘的空间之中，身体周围全部都是黏糊糊的液体，眼前一片黑暗。

    “我这是已经抵达一万多年前的时空了吗？”

    方尘在心里暗暗想道，他知道自己此刻就在时空飞梭的那个奇怪的盒子里面。

    “嘭！”

    就在此时，盒子的盖子打开了，漆黑的空间瞬间变得明亮起来。

    方尘从盒子里面站起来，周围的透明液体不断从他的身上滴落，没有一滴粘在他的身上。

    当方尘从盒子里面出来之后，时空飞梭的舱门也立刻打开了。

    在舱门打开的刹那，方尘立刻感觉到一股特殊的力量作用在他的身上，这股力量似乎想要将他的身体撕碎，他立刻感觉到自己快要窒息一样，一股特殊的波动，似乎不断冲击着他的灵魂，使得他的灵魂深处传来一阵阵强烈的刺痛感。

    “这就是时空法则的反噬力量吧！”

    方尘在心里暗暗想道，他深深的呼吸了一下，调整了一下身体，心念一动，尝试着召唤浮仙剑。

    下一刻，浮仙剑出现在方尘的手中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑在方尘的手中微微震动，一丝丝温热的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，在这温热气流的帮助下，方尘感觉到时空法则给他带来的反噬影响，瞬间减弱了很多。

    “有用！”

    感觉到浮仙剑对自己的帮助之后，方尘眼眸微微一亮，浮仙剑可是他最大的底牌。

    只要浮仙剑能够成长使用，不管这里是一万多年前，还是十万多年前，方尘都不怕。

    方尘握着浮仙剑从时空飞梭里面跳出来，他抬头朝着周围看了一眼，发现这是一个荒凉的山谷。

    “哐当！”

    时空飞梭的舱门瞬间关闭，紧接着时空飞梭上的阵纹立刻散发出刺眼的白光，在时空飞梭周围的空间微微扭曲，然后时空飞梭就在方尘的眼前消失了。

    不过，虽然时空飞梭消失了，但是方尘却依旧能感应到时空飞梭的存在。

    “这应该是时空飞梭的一种自我保护功能吧！”

    方尘盯着时空飞梭所在的位置，在心里暗暗想道，他把手伸向自己的脖子，他拿住那颗红色的珠子，用力一捏。

    “啪！”

    红色珠子瞬间被方尘捏碎，一道白光瞬间射进方尘的眉心之中，紧接着，一股庞大的信息在方尘的脑海之中乍现。

    方尘立刻闭上眼睛，消化脑海之中出现的陌生信息。

    消化这些信息之后，方尘这才知道，这些信息，就是他此次要完成的任务指令。

    他的任务就是在不老山圣地之中，找到瑶池圣地的圣女李清瑶，并且在她凝聚金丹的时候，捏碎红色的珠子，将珠子里面的丹药给她服用下去即可。

 第209章 李清瑶

    “这任务也太简单了吧？”

    方尘忍不住嘀咕一声，不过他并不认为这个任务简单。

    不老山，位于人族中荒，乃是人族非常着名的一处修炼圣地，只有筑基境界和炼气境界的修士能进入这个秘境之中，一般情况下，进入这个秘境的修炼者，都是筑基境界的修士，因为不老山是人族非常出名的一个凝聚金丹的圣地。

    不老山与方尘之前进入的天罗秘境相似，只不过天罗秘境是筑基圣地，而不老山则是凝丹圣地。

    在不老山之中凝聚出来的金丹品质，一般都会比较高级。

    不老山里面，有着很多高级的凝丹秘法，每隔一千年才开启一次，即便是中荒那些超级圣地和古老世家的弟子，都会进入到这里面凝聚金丹。

    所以说，每一次不老山开启，都是天才云集。

    在不老山里面，除了拥有各种高级的凝丹秘法之外，还有很多外界没有的灵药和材料。

    方尘现在已经在不老山圣地之中了，接下来他只要找到瑶池圣女李清瑶即可。

    “李清瑶，李清瑶，我现在应该到什么地方去找这个李清瑶呢？”

    方尘在心里嘀咕着，他知道这不老山很大，他想要在这不老山之中找到李清瑶，可不是一件容易的事情。

    “算了，既然我不知道，那就找人去问一下就可以了！”

    方尘朝着周围看了一眼，发现周围静悄悄的，别说人了，就连小动物他都没有看见一个，他微微皱眉，然后施展缥缈王八步，脚踏虚空，朝着山谷的入口方向飞去。

    半个时辰之后，方尘终于看到一群人了，只见一群人正在围攻一条金冠烈阳蛇。

    这金冠烈阳蛇，虽然是二阶妖兽，但是实力却很强，实力堪比普通的金丹后期修士。

    方尘来到人群上空，手握浮仙剑，隔空轻轻一挥。

    “咻！”

    一道匹练的剑气出现，瞬间砍在那条金冠烈阳蛇的脖子上。

    “嗤！”

    鲜血飚溅，那金冠烈阳蛇的脑袋瞬间被斩了下来，它那庞大的身躯在地面上不断翻滚。

    “这？”

    “好强的实力！”

    那些人看到这情况之后，立刻被震惊了。

    方尘脚踏虚空，缓缓降落在这些人面前，他的目光落在一位青年男子的身上，开口问道：“你们是哪个势力的弟子？”

    这位青年男子被方尘身上散发出来的强大气息所压迫，立刻开口说道：“我是飞灵门的弟子！”

    “飞灵门？”

    方尘微微皱眉，他没有听说过飞灵门这个势力，虽然天元学宫几乎集合了人族中土各大势力的天才弟子，可是方尘来到天元学宫之后，都是一个人修炼，和那些人都没有什么接触，所以他对人族中土的各大势力并不是很熟悉。

    他对青年男子问道：“你们有没有碰到瑶池圣地的弟子？”

    青年男子立刻摇头说道：“没有碰到过，瑶池圣地的弟子实力都比较强大，他们可能已经抵达不老山更高的地方了！”

    “更高的地方吗？”

    方尘眼神微微一凝。

    青年男子猛地点头，说道：“是的，不老山越高的地方，资源就越多，凝聚金丹的品质就越好，我想他们此刻应该至少抵达半山腰的地方了吧！”

    “多谢了！”

    方尘对青年男子微微行礼，然后施展飘渺王八步，然后沿着山势高的地方飞去。

    没有人知道不老山到底有多高，因为不老山处于一处奇异的空间之中，常年被云雾笼罩。

    好像从未有人抵达过不老山的山巅。

    一天之后，方尘终于找到了一位瑶池圣地的弟子，这位瑶池圣地的弟子，这位瑶池圣地的弟子身负重伤，胸口被用剑捅了一下，鲜血淋漓。

    方尘立刻封住了伤口周围的穴位，然后开口对这位弟子问道：“姑娘，你伤势如何？”

    这位女弟子从怀里摸出一瓶丹药服用下去，然后开始运功疗伤。

    方尘就坐在这位女子身边默默等待。

    一炷香后，女子停止运功，她的脸色也红润了一些。

    她睁开眼睛，一脸感激地对方尘说道：“多谢道友出手相救！”

    方尘微微一笑，说道：“不必客气，举手之劳而已，姑娘你是瑶池圣地的弟子吧？”

    眼前的女子微微点头，对方尘说道：“是的！”

    方尘接着开口说道：“我想找你们圣地的圣女李清瑶，不知道姑娘可知道你们的圣女在何处？”

    “你要找我们的圣女？”

    女子看着方尘，眼神立刻变得警惕起来。

    看到女子这表情，方尘立刻开口说道：“姑娘你别误会，我找你们圣女，是有很重要的事情需要她帮忙，我并无恶意！”

    女子双眼死死盯着方尘，然后开口说道：“你到底有什么事情要找我们圣女？”

    方尘微微摇头，说道：“此事不能和你说，我需要找到你们的圣女之后，才能说！如果你知道你们圣女在何处，希望你能告诉我！”

    女子缓缓摇头，说道：“我们的圣女已经被混沌圣地的人抓走了，她现在恐怕已经凶多吉少了！”

    “混沌圣地的人为何要抓你们的圣女？”

    方尘眼神微微一凝，然后问道：“混沌圣地的人，为何要抓你们的圣女？”

    女子缓缓摇头，说道：“这个我也不知道，他们不但抓了我们的圣女，而且还杀死了我们很多弟子！”

    方尘的脸色立刻沉了下来，咬牙切齿地说道：“这些人也太过分了吧？”

    混沌圣地方尘还是知道的，他进入天元学宫之后，天元学宫总积分榜上排行第一的人，就是混沌圣地的人。

    无论是现在这个时代，还是一万多年后，混沌圣地的实力都很强，他们几乎一直都是人族的顶级势力。

    在天元学宫的时候，方尘还没有和混沌圣地的人接触过，他没想到混沌圣地的人，竟然如此大胆，竟然连瑶池圣地的圣女都敢抓。

    瑶池圣地也是出过大帝的荒古圣地，虽然综合实力比不上混沌圣地，但实力也不弱了。

    可是混沌圣地的人，竟然敢在不老山里面明目张胆地杀害瑶池圣地的弟子，而且还把瑶池圣地的圣女给抓走，这摆明了就不将瑶池圣地的人放在眼里，他们根本就不怕得罪瑶池圣地。

    方尘要找李清瑶，可是现在李清瑶被瑶池圣地的人抓走了，这对方尘而言，不是一个好消息。

    他开口对眼前的女子问道：“姑娘，你可知道混沌圣地的人在何处？我去把你们的圣女救出来！”

 第210章 红石城

    “你要去救我们的圣女？”

    眼前的女子看着方尘，脸上露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，我的事情只有你们的圣女才能帮忙，我不救她，她如果被混沌圣地的人杀了怎么办？”

    这女子死死盯着方尘，开口说道：“你这是认真的吗？”

    方尘与这女子对视着，开口说道：“你看我这样子像是在说谎吗？”

    女子盯着方尘的眼睛看了一会儿，然后开口说道：“既然如此，那你去红石城碰碰运气吧！红石城位于不老山的半山腰，是一座历史遗留的古城，我们这些弟子的目标都是想要前往红石城，然后在红石城做修整，等到灵气潮汐爆发之后，再冲顶！”

    “好，那我们就去红石城看看！”

    方尘微微点头，然后对女子说道：“你要不要和我一起去？”

    女子盯着方尘，眼神微微一凝，说道：“你要带着我一起去红石城？”

    方尘点点头，说道：“如果你不介意的话，多带着你一个人，对我没有什么影响！”

    女子犹豫了一会儿，然后点点头，说道：“那就劳烦道友了！”

    方尘笑了笑，说道：“把手给我！”

    女子立刻把手伸出来，方尘握住女子的手腕，然后施展缥缈王八步，脚踏虚空，沿着山势高的地方飞去。

    看到这情况之后，女子微微皱眉，开口对方尘说道：“道友，你这样做太危险了，我们很容易会被那些飞行妖兽发现的！”

    方尘微微一笑，说道：“放心吧，不会有事的！”

    方尘刚刚说完，立刻就有一群大鸟朝着他飞来，这些鸟翼展超过一丈，身上的毛发都是青色的，而且它们头顶的翎毛还有着电弧闪烁。

    “嘎嘎嘎……”

    前方的鸟群传来一阵阵尖锐的叫声，它们扑打着翅膀，疯狂扑向方尘。

    女子盯着前方的鸟群之后，脸色骤变，开口对方尘说道：“这是青羽雷电鹰，实力很强，我们赶紧下去吧！”

    “淡定一点！”

    方尘嘴角微微一翘，拉着女子瞬间加速冲进了鸟群之中，浮仙剑出现在他的手中，然后砍向那些青羽雷电鹰。

    “刷刷刷……”

    剑光所过之处，那些青羽雷电鹰纷纷被斩首，尸体不断从空中坠落，血染苍穹，青色的羽毛漫天飞舞。

    其他的青羽雷电鹰见状，立刻惊慌四逃。

    方尘没有追杀其他的青羽雷电鹰，而是拉着女子直接朝着山势更高的地方飞去。

    女子也被方尘的实力震惊了，这些青羽雷电鹰，每一个实力都堪比金丹期修士，羽毛非常坚硬，普通刀剑难伤，可是在方尘面前，却如同瓜菜一样脆弱。

    天空是那些飞行妖兽的天下，它们在空中巡逻，只要发现地面上有适合的猎物，就会立刻俯冲下去猎杀。

    在不老山，几乎所有的历练者，都不敢长时间在空中飞行，因为那些飞行妖兽实在太多，而且还太厉害，一旦被那些飞行妖兽盯上，必死无疑。

    方尘带着女子在天空上一路狂奔，途中他们不断遇到那些实力强大的飞行妖兽，可是无论多强的飞行妖兽，遇到方尘之后，都被方尘一剑轻松斩杀。

    女子彻底被方尘的实力震惊，因为方尘的实力实在太强了。

    三个时辰之后，方尘带着女子顺利抵达红石城。

    经过一番打听之后，方尘得知混沌圣地的圣子岳沧澜就在这红石城内。

    岳沧澜是混沌圣地的圣子，他在混沌圣地的地位是无需质疑的，混沌圣地的弟子在不老山抓瑶池圣地的圣女，杀瑶池圣地的弟子，如此大的事情，若是说与这岳沧澜无关，方尘绝对不会相信。

    方尘知道，只要将这混沌圣地的圣子岳沧澜抓住，肯定能将瑶池圣女救出来。

    方尘开口对素衣女子说道：“姑娘，你自己去找一个安全的地方躲起来吧，我去找那混沌圣地的圣子岳沧澜，然后把你们的圣女救出来！”

    素衣女子看着方尘，开口说道：“混沌圣地的实力无比强大，且不说那岳沧澜实力强大，光是跟随在岳沧澜身边的那些跟班，实力也不容小觑，你自己一个人，真的要与他们为敌吗？”

    虽然这一路来，这素衣女子也见识了方尘的实力，但是她也知道那混沌圣子岳沧澜的实力深不可测，她依旧担心方尘一人难以与对方抗衡。

    “这些事情就不用姑娘你担心了！”

    方尘对素衣女子微微一笑，然后说道：“我走了！”

    说完之后，方尘立刻转身走进人群之中，沿着街道朝着混沌圣地弟子聚集的地方走去。

    “轰轰……”

    “杀死他们！”

    “艹他娘的，竟然敢招惹我们混沌圣地的人？”

    忽然，街道前方传来一阵骚动，方尘抬头一看，发现有一群人正在追着一个青年男子。

    那青年男子慌不择路，在大街上横冲直撞。

    方尘盯着那一群追捕青年男子的弟子，眼神微微一凝，嘴角浮现出一丝冷笑：“混沌圣地的人？”

    此刻，那位被追捕的青年男子从方尘的身边跑过，而混沌圣地的弟子，也立刻跟着追了上来。

    方尘并没有躲闪，立刻伸手抓住了冲在前面的一位混沌圣地弟子的衣领。

    “艹，敢抓老子？是不是活腻了？”

    那位被方尘抓住的混沌圣地弟子，在开口对方尘怒斥的同时，抬手一巴掌朝着方尘拍过来，可是他这位弟子的手还没落在方尘的身上，他的脸却被方尘狠狠抽了一巴掌。

    “啪！”

    这位混沌圣地弟子的脸上，立刻出现一个红肿的掌印，那些跟在后面的混沌圣地弟子，看到这一幕之后，也都立刻止住脚步。

    “卧槽，敢打震哥？”

    “找死！”

    其他混沌圣地的弟子反应过来之后，立刻朝着方尘冲过来。

    方尘眼神微微一凝，狠狠地将手中的弟子朝着那些人推了过去，直接撞在人群之中，将四个混沌圣地的弟子撞翻在地。

    下一刻，方尘的脚尖在地面上轻轻一点，冲到那些混沌圣地弟子面前，一拳一个将他们都打趴在地上了。

    “啊啊……”

    那些混沌圣地的弟子，都躺在地上哀叫连连。

    之前被方尘抓住衣领的家伙，躺在地上，抬起头，咬牙切齿地盯着方尘，开口说道：“小子，你死定了，竟然敢打我们？”

    方尘走到这个家伙面前，抬脚直接踩在他的脸上，朝着他的脸吐了一口痰，一脸不屑地说道：“不就是混沌圣地吗？在我眼中没什么了不起的，说吧，岳沧澜在什么地方？”

    “你想找我们的圣子？”

    被方尘踩在脚下的青年，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “不错，快说，岳沧澜在何处？”

    方尘在说话的时候，踩在青年男子脸上的脚猛地用力，青年男子的脸瞬间就被踩变形了。

    “啊啊啊……别踩了，别踩了，我说，我说，圣子他在城西的芙蓉街！”

    青年男子立刻开口说道。

    “哼，还算你识趣！”

    方尘冷哼一声，松开脚，然后一脚踹在青年男子的肚子上，青年男子瞬间被踹得飞出三丈之外，撞在一面墙壁上。

    “轰！”

    那墙壁被青年男子撞出了一个窟窿。

    方尘抬头朝着城西方向走去。

 第211章 岳沧澜

    一炷香后，方尘来到了城西的芙蓉街，当他准备进入街道的时候，却被两个混沌圣地的弟子拦住了。

    一位混沌圣地的弟子立刻伸手拦住了方尘，神色冷漠地说道： “站住，这里是我们混沌圣地的地盘，未经允许，不得进入！”

    “滚！”

    方尘对眼前这两位混沌圣地的弟子怒吼一声，一股强大的气势在他的身上爆发出来，他立刻抬脚，将两个挡在他面前的青年轰飞。

    就在此时，方尘也感觉到作用在他身上的时空法则反噬之力瞬间变强了，他来自未来，在这里的每一个举动，都会对未来产生极大的影响，所以他在这里动手，遭受到的时空法则反噬肯定会更强。

    “啊啊……”

    这两位混沌圣地的弟子倒在地上，嘴里发出凄厉的惨叫声，他们都感觉到一股霸道的力量涌入体内，这股霸道的力量在他们的体内横冲直撞，使得他们根本无法站起来反击。

    “什么人？”

    在街道两旁的房屋之中，立刻冲出大量的混沌圣地弟子，但他们看到自己的同伴被人打翻在地之后，都显得非常愤怒。

    方尘抬头看向这些混沌圣地的弟子，神色冷漠地说道：“我要找岳沧澜，让他给我滚出来受死！”

    “就凭你也想见我们圣子？”

    “好猖狂的家伙！”

    “弄死他！”

    这些混沌圣地的弟子，立刻朝着方尘冲了过来。

    “不自量力！”

    方尘眼神微微一凝，立刻将浮仙剑召唤出来，朝着这些人冲过去。

    “刷刷刷……”

    浮仙剑在方尘的手中，幻化出一道道剑影，方尘之处，那些人都纷纷被方尘用浮仙剑拍倒在地上，哀叫连连。

    若不是在来之前，灵心宫主对方尘嘱咐过，让他不要杀人，不管他在这个时空遇到多可恨的人都要忍住，不要杀人，否则后果不堪设想，否则这些人根本不可能在他的手底下活命。

    越来越多的混沌圣地弟子从街道两旁的房屋内冲出来，可是不管他们有多少人，都无法挡住方尘。

    “太强了！”

    就在方尘动手的同时，在方尘身后的街道，一道人影在暗中观察着这一幕，此人就是方尘之前救的那位素衣女子。

    不到半炷香，被方尘打倒的混沌圣地弟子，已经超过一千人了。

    “快去告诉圣子！”

    那些混沌圣地的弟子看到眼前这一幕，瞬间被吓破胆子了，他们都是混沌圣地的佼佼者，可是在方尘面前，竟然如此不堪一击。

    虽然方尘的修为也是筑基大圆满，但是他们与方尘的实力相差实在太远了。

    在芙蓉街的一座古老的石屋之中，一位丰神如玉的青年男子盘坐在大厅中央，他身穿着一件黑色的长袍，身后的空间微微扭曲，一片金色的池子之中，有着一株青色的莲花，这青色的莲花一共有着八片叶子，散发着淡淡的混沌气息。

    此人正是混沌圣地的圣子岳沧澜，在他身后的金色池子和青色莲花，乃是他的异象，他的异象名为苦海种青莲。

    苦海种青莲，乃是混沌圣地各大圣子的标配，只有修炼出这种异象，才能成为混沌圣地的圣子。

    在这个世界上，异象千奇百怪，但是在一些古老的圣地和家族之中，一些强大的异象是可以传承的，比如这苦海种青莲，在混沌圣地，只有岳氏一脉的嫡系传人才能修炼出来。

    苦海种青莲这种异象非常强大，一旦炼成这种异象，几乎代表着此人在同届之中是无敌的存在了。

    自从混沌圣地创建以来，这么多年来，一旦混沌圣地有圣子出现，必定会横扫八荒，威震一个时代。

    能与苦海种青莲相比的异象，有玄黄圣地的碧落玄黄，这碧落玄黄乃是叶家老祖玄黄大帝的异象，玄黄大帝陨落之后，叶家的后代也曾经有人修炼出这种强大的异象。

    只可惜，同时代之中，苦海种青莲从来都没有与碧落玄黄相遇过，这也导致这两种异象，到底谁更强大也没有一个准确的说法，但这两种异象，都是十分强大的异象。

    无论是苦海种青莲，还是碧落玄黄，在施展的时候，都会形成一个特殊的领域，在这个领域内，不但施法者的实力可以得到极大提升，而且对手的实力也会被彻底压制，若是没有同等的手段，面对如此强大的异象，必败无疑。

    苦海种青莲的异象不但在战斗的时候可以提升战力，而且在平时修炼的时候，也可以提升修炼速度，让修炼者的思维变得更加活跃，参悟各种功法的速度大大提升。

    忽然，正在修炼状态之中的岳沧澜缓缓睁开眼睛，在他身后的异象瞬间消失。

    门口传来一阵急促的脚步声，紧接着一道人影冲了进来，来人看到岳沧澜之后，气喘吁吁地说道：“圣子，不好了，不好了，外面有一个神秘人来到我们闯入我们的地盘，把我们很多人都打伤了，那个人很嚣张，说是要让你出去受死！”

    “什么人如此大胆？”

    岳沧澜的眼神瞬间变得凌厉起来。

    来报信的人猛地摇头，说道：“我也不知道，那人的实力很强，我们的人根本不是他的对手！”

    岳沧澜猛地从地上站起来，然后朝着屋外走去。

    因为岳沧澜修炼的地方，周围都布置了阵法，所以刚才虽然方尘他们在打斗的时候弄出了很大的动静，但是岳沧澜在屋内根本听不到。

    当岳沧澜走出门口之后，立刻听到了一阵阵的哀嚎声，大量混沌圣地的弟子堵在屋子门口围攻一位青年男子，那青年男子的实力很强，混沌圣地的精英弟子，在此人面前，根本不堪一击。

    “都给我让开！”

    岳沧澜开口对面前的那些混沌圣地的弟子喊道。

    “是圣子出来了！”

    混沌圣地的弟子听到岳沧澜的声音之后，立刻都闪到两边。

    方尘抬头朝着岳沧澜看来，目光落在岳沧澜的身上，眼神微微一凝，冷声说道：“你就是岳沧澜？”

    岳沧澜与方尘对视着，神色冷漠地说道：“你是何人？为何要对我们混沌圣地的人出手？”

    “哼，你这家伙，可算是出现了，受死吧！”

    方尘冷哼一声，立刻朝着岳沧澜冲了过来，他并没有开口让岳沧澜放人，因为他知道这些大圣地的传人心里可是非常高傲的，他想要从对方手中救人，最好的办法就是先把这个岳沧澜打败。

    而且，在没有把对方打败之前，方尘也不想把自己的意图告诉对方，免得这些人偷偷将瑶池圣地的圣女转移走。

    “好嚣张的家伙！”

    看到方尘二话不说就对自己动手，岳沧澜心中也是立刻燃起滔天怒火，身体化作一道残影冲向方尘，挥拳打在方尘来袭的拳头上。

 第212章 不老花

    “嘭！”

    两拳相碰，立刻爆发出一股强大的气浪，将周围的人都掀飞，岳沧澜的身体微微一震，然后忍不住后退了三步。

    “好强大的力量！”

    岳沧澜抬头看着方尘，脸上露出震惊之色，他乃是混沌圣地的圣子，在同级别的修士之中，从未遇到过对手，别说筑基境界的修士，即便是金丹境界的修士，他也没有遇到过对手。

    可是现在，和他有着同样修为的方尘，却一拳将他给击退了，这让岳沧澜震惊不已。

    “圣子竟然被此人击退了？”

    周围那些混沌圣地的弟子，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，在他们的眼里，岳沧澜乃是同届无敌的象征，没有人可以击败岳沧澜。

    可是现在，岳沧澜与这个神秘青年交手之后，竟然被这神秘青年击退了。

    方尘盯着岳沧澜，嘴角微微一翘，说道：“你这混沌圣地的圣子，也不过如此！”

    “可恶！”

    岳沧澜的瞬间被方尘激怒了，作为混沌圣地的圣子，他这一路走来，都是只有他击退别人的份，也只有他蔑视别人，从未有人敢用这样的态度和他说话。

    可是现在，一个神秘青年，竟然当着这么多人的面嘲讽他。

    “轰！”

    一股强大的气势在岳沧澜身上爆发出来，岳沧澜手中出现一杆黑色的长枪，他脚尖在地面上轻轻一点，身体瞬间化作一道残影冲向方尘，手中的长枪发出一阵轻吟声，撕破空气，发出尖锐的声音刺向方尘。

    方尘眼神微微一凝，浮仙剑出现在他的手中，立刻挑在岳沧澜手中的长枪上。

    “锵！”

    长枪被方尘的剑挑偏，方尘欺身上前，浮仙剑瞬间朝着岳沧澜的胸口刺去。

    岳沧澜脸色微微一变，身体立刻后仰，紧接着手中的长枪猛地抽回，一个横扫千军扫向方尘。

    方尘嘴角一翘，并没有躲闪的意思，他的左手瞬间将岳沧澜的长枪抓住了，而他手中的浮仙剑猛地加速，瞬间刺在岳沧澜的胸口上，而那长枪可是浮仙剑并没有捅进去，被岳沧澜身上的宝甲挡住了。

    岳沧澜没想到方尘竟然敢空手抓住他的长枪，心里暗暗惊讶，紧接着一股强大的力量灌输到长枪上。

    “嗡！”

    长枪立刻绽放出刺眼的金光，一股霸道的枪意迸发，岳沧澜双手握着长枪，直接刺向方尘，长枪急速旋转，枪头就像是一个陀螺一般，在旋转的时候，就连周围的空气都被带动起来了。

    方尘眼神一凝，浮仙剑猛地刺出，与岳沧澜的枪尖碰撞在一起，强横的劲气四溢，地面上的石板在无形的冲击波作用下，瞬间炸裂，强大的冲击力让黑色长枪和浮仙剑都立刻弯曲起来，不过方尘的浮仙剑弯曲程度更严重一点。

    下一刻，一股巨大的反弹力将两人都弹飞，方尘脚踩着缥缈王八步在空中后退了三步才稳住身影，可是那岳沧澜却在空中翻了五个跟斗才停下来，他的脸色微微泛红，眼眸之中充满战意，眼前这位对手，绝对是他出道以来遇到的最强对手，而且大家的修为都是一样的。

    岳沧澜知道，如果不使用杀手锏，他根本打不过对方。

    “好厉害，这家伙到底是何方神圣？竟然可以与圣子抗衡？”

    混沌圣地的那些弟子，看到方尘和岳沧澜交手之后，脸上都露出震惊之色。

    “轰隆隆！”

    就在此时，岳沧澜身后的石屋开始振动起来，岳沧澜脸色微微一变，开口对周围那些混沌圣地的弟子说道：“大家赶紧进屋，先稳住阵法！”

    在这石屋之中，有着一个巨大的御空阵法，这个阵法可以将红石城周围的灵气汇聚过来，载着混沌圣地的精英弟子冲向不老山的山巅。

    岳沧澜和这些混沌圣地的弟子，此次进入不老山除了凝聚金丹之外，还有一个非常重要的任务，那就是采摘不老花。

    不老花乃是不老山特有的一种灵药，具有延年益寿的功效，越是靠近山巅的不老花，药效就越强，据说在这不老山的山巅，有着不死神药，但是这不老山的山巅，从未有人能上去，也不知道这传说到底是真的还是假的。

    这一次，岳沧澜至少要摘到一朵七色不老花，他踩在这七色不老花，并不是为了给自己续命，而是拿回去让混沌圣地的一位长老炼丹，具体炼制什么丹药岳沧澜不知道，他只是知道这种丹药很重要，若是能炼制成功，他们混沌圣地那些强者的实力都能得到极大提升。

    此次岳沧澜肩负着如此重任，自然不敢掉以轻心。

    可是让岳沧澜没想到的是，在不老山秘境内，竟然出现一位实力如此强大的神秘青年。

    岳沧澜盯着方尘，神色冷漠地说道：“道友，我与你无冤无仇，你为何要对我出手？若是你再胡缠蛮搅下去，别怪我对你不客气了！”

    方尘朝着岳沧澜身后的石屋看了一眼，他能感觉到此刻岳沧澜很着急，他嘴角微微一翘，说道：“想知道原因？拿出你所有的实力，把我打败再说吧！”

    “既然如此，那就休怪我不客气了！”

    岳沧澜脸色一沉，紧接一股强大的气势在他的身上爆发出来，他将体内的真元力灌输到手中的长枪上。

    “轰！”

    大量的符纹在长枪上脱落，一股恐怖的气息在长枪上散发出来，长枪似乎突破了某种封印，枪身忽然冒出一层黑色的火焰。

    方尘顿时感觉到一股热浪扑面而来。

    岳沧澜的身体表面浮现出大量黑色的战纹，肌肉也跟着膨胀起来，气势再度飙升。

    激活战纹之后，岳沧澜的身体仿佛是突破了某种桎梏，竟然缓缓从地面上漂浮起来，周围的灵气疯狂朝着他汇聚过来，在他身体周围形成一个灵气旋涡。

    “困龙出海！”

    岳沧澜一声怒吼，身体几乎是一瞬间就出现在方尘面前，双手握着长枪刺向方尘，一刹那间，方尘感觉到一股强大的压力作用在他的身上，周围的空间像是墙壁一样从四面八方朝着他压过来，他的身体被定住了。

    方尘眼神一凝，嘴角微微一翘，然后他也激活了琉璃战纹。

    “轰！”

    红色的战纹立刻出现在他的皮肤上，一股恐怖的气息在方尘身上爆发出来，方尘握着浮仙剑，猛地劈向岳沧澜的长枪。

    “锵！”

    火光四溅，强烈的剑气，枪芒朝着朝着周围激射而去，射在地面和墙壁上，被射中的地方都纷纷炸裂，出现一个个大坑。

    方尘和岳沧澜的身体微微一震，然后双方便再次冲向对方。

    “锵锵锵……”

    在芙蓉街上空，方尘和岳沧澜不断激斗，两人所过之处，剑气纵横，枪芒四射，房屋坍塌，大树倒伏。

    “轰轰轰……”

    两人的速度很快，战斗的地点从天上到地下，又从地下打到了天上。

 第213章 苦海种青莲

    岳沧澜真不愧是混沌圣地的圣子，越战越勇，可是大家也发现，不管岳沧澜的实力如何提升，方尘都不落下风，他的实力也在不断攀升。

    他们的战斗地点，已经不再局限于芙蓉街了。

    “我去，那是混沌圣地的圣子岳沧澜！”

    “那个神秘青年是谁？竟然可以与岳沧澜打得旗鼓相当？”

    “混蛋，快跑！他们朝我们这里来了！”

    其他势力的弟子，看到这一幕之后，都震惊不已。

    在这些人的眼里，岳沧澜就是他们这一代之中的最强者，这一点从未有人怀疑过，因为在他们这一代之中，其他圣地也有很多天才挑战过岳沧澜，但全部落败，甚至有一次，五大顶级圣地的传人联手对付岳沧澜，最终只能与岳沧澜打成平手。

    此刻的方尘，眉头微微皱着，他没想到这岳沧澜的实力竟然这么强大。

    不过，这并不是代表着岳沧澜的实力比方尘强大，因为方尘是从未来时空穿越过来的，他在这个时空会受到时空法则的反噬，他的实力根本不能全部都爆发出来，而岳沧澜则是这个时空的人，他毫无禁忌，根本就不会受到时空法则的限制。

    即便如此，岳沧澜依旧无法压制方尘，而且在战斗的过程之中，他还被方尘砍中了好几剑，若非他身上有着护体宝甲，此刻他肯定已经身受重伤了。

    “龙游四海！”

    岳沧澜一声怒吼，手中的长枪忽然变成了金色，他再次解开长枪上的封印。

    一条金色的龙影从长枪上钻出来，周围的天地灵气疯狂朝着金色龙影汇聚过来，金色龙影迅速壮大，身体瞬间变得凝实起来，仿佛是用黄金浇筑而成一般，散发出一股强大的威压。

    “嗷！”

    金龙环绕着岳沧澜的旋转一圈，张开嘴巴发出一声巨大的龙吟声，然后张牙舞爪地扑向方尘。

    方尘感觉到一股强大的威压作用在他的身上，他被眼前的这条金龙锁定了。

    他眼神一凝，脑海之中浮现出巨人在混沌空间开天辟地的情景，体内的真元力猛地灌输到浮仙剑之中，用力一挥。

    “开天辟地！”

    方尘在心中一声怒吼，只见一道灰蒙蒙的剑气出现，朝着金龙呼啸而去，当剑气接触到金龙之后，直接射进了金龙的嘴巴里面，然后从它的身体之中穿过。

    金龙的身体瞬间炸裂，但是灰蒙蒙的剑气趋势不减，瞬间砍在了岳沧澜的胸口上。

    “轰！”

    岳沧澜胸口的衣服破碎，胸口凹陷下去，他身上的宝甲，在这一道恐怖剑气的攻击下，有大量的鳞甲脱落。

    岳沧澜的身体向后倒飞出去，所过之处，那些房屋纷纷被他撞穿。

    “轰轰轰……”

    一连撞穿十几座房屋的墙壁之后，岳沧澜摔在宽阔的街道上，他从地上爬起来，脸色潮红，手中的长枪已经脱手而飞。

    “噗！”

    岳沧澜忽然张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    “这？”

    “好强！”

    那些观战的人看到这一幕，都震惊不已，他们没想到岳沧澜竟然受伤了，大家都知道岳沧澜身上肯定穿着护体宝甲，即便如此，他还是受伤了。

    由此可见，这个和岳沧澜交手的神秘青年，实力是何等强大。

    方尘的身体化作一道残影冲向岳沧澜，他想要一鼓作气将岳沧澜拿下。

    就在方尘冲到岳沧澜面前的时候，岳沧澜一声怒吼：“苦海种青莲！”

    “嗡！”

    在方尘头顶上的空间忽然扭曲，一道青光绽放，方尘脚下的地面瞬间变成了金色的池子，在方尘的头顶，出现了一株青色的莲花。

    在这青色莲花出现的刹那，方尘感觉到一股强大的压力作用在他的身上，这股恐怖的压力让方尘的身体猛地一震，方尘感觉到身上好像压了一座大山一样，他的双脚缓缓下沉。

    “苦海种青莲！”

    “是混沌圣子的异象！”

    “天呀，这是八叶混沌青莲！”

    看到眼前这情况之后，周围的人都不由惊呼起来，虽然很多人都知道混沌圣子岳沧澜拥有苦海种青莲的异象，但是很多人都没有亲眼见识过，因为在同级别的强者之中，能逼迫岳沧澜用出异象的人极少。

    此刻大家看到岳沧澜的异象之后，都震惊不已。

    “真不愧是天命之姿，这异象散发出来的威能，比我们的异象强大太多了！”

    “太厉害了！”

    “那个神秘人也很厉害，竟然能将岳沧澜逼迫到这种程度！”

    周围的人都无比震惊。

    此刻，在方尘头顶上的青莲微微震动，不断朝着方尘压下来，作用在方尘身上的压力越来越强了。

    岳沧澜盯着方尘，神色冷漠地说道：“怎么？事到如今，你自己还想保留实力？赶紧把你的异象用出来吧，否则你毫无胜算！”

    虽然现在方尘暂时被岳沧澜压制了，但是岳沧澜知道，他拥有异象，眼前这位神秘的青年，肯定也拥有异象，他心里很期待，这位神秘青年的异象到底是什么，他的苦海种青莲异象，被誉为是最强大的异象，只有玄黄圣地的碧落玄黄能与之媲美。

    方尘盯着岳沧澜，嘴角微微一翘，说道：“不好意思，我没有异象，不过就算我有异象，就凭你这实力，还没资格我使用！”

    说完之后，方尘再次施展琉璃金身秘法，身上的琉璃战纹再次强化，如今方尘已经将琉璃金身修炼到第二转境界，刚才他虽然施展琉璃战纹，但只是第一重形态而已。

    现在，方尘激活琉璃金身第二重形态。

    “轰！”

    方尘身上的气势暴涨，一股强大的气息在方尘身上爆发出来，瞬间就将脚下的金色池子还有头顶的八叶混沌青莲异象给冲散了。

    岳沧澜的身体猛地一震，嘴里再次喷出一口鲜血，他没想到方尘竟然如此强悍，都被他的异象压制了，竟然还能将他的异象冲散。

    他盯着方尘，脸上露出一丝疯狂之色，忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈……”

    岳沧澜在狂笑的时候，身上的气势不断攀升，就连周围的空气，也跟着他那狂笑声不断震动起来。

    大家的目光都落在岳沧澜的身上，大家都不知道岳沧澜此刻为何会发笑。

    “哈哈哈……”

    岳沧澜的声音在虚空之中回荡，他的笑声让大家有种毛骨悚然的感觉。

    “轰隆隆！”

    城池上空忽然乌云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压在岳沧澜的身上散发出来，大家发现岳沧澜的眉心处，出现了一个金色的印记。

    “这是天道印记！”

    看到这金色印记之后，大家脸色骤变，不由惊呼起来。

 第214章 上苍之手的威力

    “天命筑基，没想到混沌圣子竟然真的是天命筑基！”

    在此之前，大家虽然都猜测混沌圣子是天命筑基，拥有天命之姿，但是却从未有人看见他使用过天道印记的力量。

    现在，大家看到混沌圣子眉心处的金色印记，感受到那金色印记散发出来的恐怖威压之后，都震惊不已。

    “轰隆隆！”

    周围的天地灵气，在岳沧澜的天道印记散发出来的波动作用下，疯狂朝着他汇聚而来，使得岳沧澜身上的气息依旧不断攀上。

    此刻，岳沧澜的双眼也都变成了金色，他停止狂笑，金色的双眼盯着方尘，神的冷漠地说道：“很好，真的很好，你是第一个修为与我同阶的情况下，比我使用天道印记力量的人，现在，你可以去死了！”

    说完之后，岳沧澜朝着虚空一伸手。

    “咻！”

    之前脱手的长枪，立刻飞到他的手中，他将长枪高高举起。

    “轰隆隆！”

    一道闪电从天而降，劈在岳沧澜手中的长枪上，那长枪瞬间绽放出刺眼的金光。

    “天龙之怒！”

    岳沧澜一声怒吼，双手持枪，身体在空中快速旋转起来，周围的天地灵气瞬间凝聚，化作一条长达十丈的金色真龙。

    这真龙散发出来的气息，比刚才岳沧澜凝聚出的金色龙影不知道强大多少倍，这真龙身上的鳞甲每一片都非常清晰，上面有着无数神秘的符纹。

    “好强的威压！”

    周围的人感受到金龙身上散发出来的威压之后，脸上都露出恐惧之色，因为这金龙身上散发出来的气息，已经比很多元婴修士都要强了。

    大家都不敢相信，这是一位筑基修士散发出来的气势。

    “嗷！”

    金色神龙在空中不断游荡，它的身体每旋转一圈，身上的气势都提升一层。

    在地面上的方尘，感觉到自己被一股强大的灵识死死锁定了，他盯着天空上的金色神龙，身体微微颤抖，但他这不是害怕，而是兴奋。

    岳沧澜在这个时代的同届强者之中乃是无敌的存在，他在他那个时代的同届强者之中，又何尝不是呢？

    自从方尘修炼成帝术上苍之手后，他一直都想使用都没找到机会。

    现在，他终于找到机会了，眼前的岳沧澜的确强大。

    “受死吧！”

    岳沧澜那冰冷的声音在金龙的嘴巴里面传出，下一刻，金龙发出一声嘹亮的龙吟声，从空中冲向方尘。

    虽然说来话长，但从岳沧澜激活天道印记到现在，只不过是瞬息。

    “就让我看看你这天命之子到底有多强吧！”

    方尘嘴角微微一翘，然后开始运转上苍之手，隔空朝着那金龙抓去。

    “嗡！”

    周围的空间立刻振动，方圆百丈内的灵力瞬间凝聚，成为一只红色的大手，在大手出现的瞬间立刻将金龙的脖子给掐住了。

    方尘右手浮现出大量红色的符纹，这些符纹就是上苍之手的符纹。

    “嗷……”

    被上苍之手抓住的金龙，就像是一条小水蛇一样，在空中不断摆动着自己的身体，似乎想要挣脱出来。

    方尘感觉到天空上的大手，就是他的右手一样，他猛地用力一捏。

    “轰！”

    天上的大金龙瞬间被上苍之手捏爆，化作无数金色的光点，岳沧澜的身体现形，被上苍之手抓住。

    “啊……”

    岳沧澜感觉自己的身体快要被捏爆了，体内不断传出骨头碎裂的声音，鲜红的血液从的鼻孔，耳孔，眼睛，还有嘴巴里面不断溢出。

    “我的天，混沌圣子竟然败了！”

    “好大的一双手！好恐怖的威压！”

    “这到底是什么手段？”

    周围观战的人，都被眼前这一幕给震惊了，他们没想到激活了天道印记之后的岳沧澜，竟然依旧不是方尘的对手。

    眼前这位神秘青年的实力，实在太强了。

    就在岳沧澜准备激活护身法宝逃遁的时候，方尘收住了力道，他开口对岳沧澜问道：“把瑶池圣女给我交出来！”

    “什么瑶池圣女？”

    岳沧澜一脸疑惑地看着方尘。

    方尘眼神微微一凝，冷声说道：“还在这里装糊涂呢？瑶池圣女李清瑶，你们混沌圣地的弟子把李清瑶抓走了，别告诉我你不知道这事情！”

    岳沧澜立刻皱起了眉头，对方尘说道：“我真的不知道，我们混沌圣地和瑶池圣地有点矛盾不假，但是我还没有必要去抓混沌圣地的李清瑶，我抓他做什么？”

    方尘沉着脸，开口说道：“可是有人看见你们混沌圣地的弟子抓走了李清瑶，而且你们混沌圣地的弟子，还杀死了很多瑶池圣地的弟子！”

    此刻岳沧澜感觉自己的头都大了，刚才他不知道方尘为何要对他们混沌圣地的人出手，现在看来，眼前这个家伙，对他们混沌圣地有误会。

    他立刻开口对方尘说道：“我以生命起誓，我根本不知道这么一回事！”

    “你真的不知道？”

    方尘盯着岳沧澜的眼睛。

    岳沧澜猛地摇头，说道：“真的不知道！”

    方尘的直觉告诉他，岳沧澜没有说谎，他立刻松手，上苍之手瞬间消散。

    岳沧澜的身体缓缓落地，他一个踉跄，瞬间跌倒在地上，因为他的骨头已经被方尘捏碎了，就连五脏六腑也被压碎了，但是这对于他而言，并不是什么严重的伤势，他运转功法，一股精纯的灵力从他的筑基道台上涌出来，然后他身上的伤势立刻恢复了不少，紧接着他又从怀里掏出一粒丹药服用下去。

    吃下丹药之后，岳沧澜立刻闭上眼睛炼化丹药恢复。

    方尘缓缓降落到岳沧澜的身边等待着岳沧澜。

    大概二十个呼吸之后，岳沧澜睁开眼睛，他看着方尘，开口说道：“道友你来找我，是为了李清瑶？”

    方尘微微点头，然后说道：“是的，我有一件很重要的事情要找李清瑶！”

    岳沧澜盯着方尘，说道：“你是听谁说我抓了她的？”

    方尘立刻回答道：“我是听一位瑶池圣地的弟子说的，当时这位瑶池圣地的弟子身受重伤，我碰巧把她救下来，然后她和我说，是你们混沌圣地的弟子将李清瑶抓走了，然后还杀了不少瑶池圣地的弟子！”

    岳沧澜的眼神微微一凝，然后用灵识和方尘传音：“道友，看来你是被人耍了，实不相瞒，我对李清瑶有爱慕之情，我是他的忠实追求者，我怎么敢绑架她？又怎敢去杀瑶池圣地的弟子？”

    方尘愣了一下，没想到这岳沧澜，竟然是李清瑶的追求者。

 第215章 瑶池圣女

    方尘用灵识和岳沧澜回应道：“你没有动手，但是有可能是你们混沌圣地的弟子对他动手了呀！”

    岳沧澜微微摇头，说道：“应该不可能，清瑶姑娘乃是瑶池圣地的圣女，她的战斗力虽然不如我，但是若是她想逃命的话，就算十个我也未必能抓得住她，我们混沌圣地其他的弟子，根本没有这个实力抓他！”

    “十个你都抓不住她？”

    方尘眼神微微一凝，脑海之中浮现出那个素衣女子的面孔，他知道，自己多半是被人欺骗了。

    “可恶！”

    方尘很生气，他没想到自己救下了那个女子，那女子竟然还欺骗他。

    “啪啪啪……”

    就在此时，一阵响亮的掌声从远处传来。

    方尘和岳沧澜抬头朝着掌声传来的方向望去，只见一位身穿素衣的女子从人群之中走了出来。

    “是她！”

    方尘一眼就认出了这个女子，就是他之前所救的女子。

    岳沧澜盯着那素衣女子，眼神微微一凝，脸上露出一抹惊喜之色，然后开口说道：“清瑶！”

    “清瑶？”

    方尘愣了一下，然后开口对岳沧澜问道：“你喊她做清瑶？难道她就是李清瑶，瑶池圣地的圣女？”

    “是的！”

    岳沧澜点点头，然后抬头看向那素衣女子，开口说道：“清瑶，你来得正好，这位兄台他找你！”

    素衣女子点点头，说道：“我知道！”

    她迈着莲步，一步步走到岳沧澜面前，看着被打得鼻青脸肿的岳沧澜，忍不住笑了起来，说道：“想不到你也有今天！”

    就在此时，方尘盯着李清瑶，开口问道：“姑娘，你为何要骗我？”

    岳沧澜听到方尘的话之后，脸上也露出震惊之色，开口对方尘问道：“是她骗你的？”

    方尘立刻点头，说道：“是的，当时我救的人就是她，就是她和我说，是你们混沌圣地的弟子把李清瑶抓走了，而且还杀死了很多瑶池圣地的弟子！”

    岳沧澜抬头看着李清瑶，问道：“清瑶姑娘，你为何要如此说？”

    岳沧澜心里真的是很生气，因为方尘的实力真的太强了，虽然他在方尘面前有保命的能力，但是混沌圣地其他弟子在方尘面前就没有这么好运了，好在方尘之前动手的时候，只是将混沌圣地那些弟子打伤了而已，并没有大开杀戒。

    其实，也正因如此，岳沧澜和方尘动手的时候，自始至终都没有动杀心，这一点方尘在和岳沧澜交手的过程之中，是能感觉到的，因为他在方尘的身上并没有感觉到杀意。

    岳沧澜作为混沌圣地的圣子，身上怀有混沌圣地那些强者封印在他体内的大杀器，那种杀器一旦使用，别说筑基境界的修士，即便是磐涅境界的修士都有可能被杀死。

    李清瑶微微一笑，然后盯着岳沧澜，有些生气地说道：“谁让你经常骚扰我？”

    “我经常骚扰你？”

    岳沧澜立刻瞪大了眼睛。

    李清瑶瞪了岳沧澜一眼，说道：“你敢说你没有？”

    岳沧澜立刻闭嘴了。

    李清瑶抬头看向方尘，对岳沧澜说道：“在这家伙来之前，我几个神秘人追杀，虽然把那几个神秘人都杀死了，但是我也身受重伤，当时刚刚被这家伙碰到，这家伙出手帮了我一下，然后问我知不知道瑶池圣女在何方，你说我对他一点都不熟，我能告诉他吗？”

    岳沧澜盯着李清瑶，开口说道：“所以，你就和他说，是我把你抓走了，而且还杀死了很多瑶池圣地的弟子？”

    “是的！”

    李清瑶微微点头，说道：“这家伙就一路带着我来到了红石城，然后就直接来找你了，没想到，在我们人族，竟然还有人可以在筑基境界把你给打趴下，这是我想不到的！”

    岳沧澜脸上露出一丝尴尬之色，在没有遇到方尘之前，他自己也的确自认是同届无敌。

    此刻，李清瑶的目光落在方尘的身上，开口问道：“道友，你如何称呼？找我何事？”

    现在，李清瑶完全可以肯定，方尘并不是坏人，方尘并没有想杀她，她心里对方尘的身份也很好奇，她也想知道方尘这么着急找她，到底所因何事。

    方尘看着李清瑶，微微摇头，说道：“我的身份不能和你透露，你只知道我并不是坏人而已！我的确有一件很重要的事情要你帮助，但是这事情我不能和你说，和不能和其他人说！”

    听完方尘的话之后，李清瑶不禁皱起了眉头，然后说道：“你不和我说，我怎么知道你到底需要我帮你做什么事情！”

    方尘开口说道：“你真的不需要知道，你只需要让我跟在你的身边，直到你凝聚出金丹为止！”

    “让你跟着我，一直等到我凝聚完金丹为止？”

    李清瑶脸上的表情更加疑惑了，她感觉到方尘这个人太奇怪了。

    岳沧澜盯着方尘，开口说道：“我说兄弟，你可是一个男人，怎么如此墨叽？到底有什么重要的事情不能直接和清瑶姑娘说的？”

    “就是！”

    李清瑶微微点头，跟着附和一声。

    方尘摇摇头，说道：“真的不能说，该说的我都已经说了！”

    方尘知道他这一次的任务事关重大，绝对不容有丝毫大意。

    李清瑶盯着方尘，脸色微微一沉，开口说道：“道友，若是你执意不说的话，那我可帮不了你了，谁知道你那葫芦里面卖的是什么药？”

    岳沧澜也在旁边跟着点头。

    方尘心里也有点犯难了，面对李清瑶，这种事情他也无法用强，若是将李清瑶惹急了，她干脆不凝聚金丹了。

    他开口对李清瑶说道：“清瑶姑娘，不好意思，不是我不肯说，而是我不能说！”

    “轰隆隆！”

    忽然，地面开始剧烈震动起来，一股恐怖的威压从天上传来。

    岳沧澜立刻抬头朝着天空望去，脸色猛地一变，说道：“是灵力潮汐爆发了！”

    方尘也抬头朝着天空望去，只见笼罩在红石城上方的云雾被一种无形的力量驱散了，方尘看到一座巍峨的高山，这一座高山直插天际，即便没有云层遮掩，方尘也看不到尽头。

    “好高！”

    方尘立刻被眼前这一座大山的高度震惊了。

    李清瑶的脸色也瞬间变得凝重起来，开口说道：“怎么可能会爆发这么快？按照以前的经验，这灵气潮汐可是要等到月圆之日才爆发的呀！”

    月圆之日？

    方尘将目光从大山上移开，落在天空上的一轮弯月上，虽然现在是白天，但依旧可以看到月亮。

    此刻的月亮悬挂在半空，看起来好像是半透明的样子。

    “是灵气潮汐爆发了！”

    “冲啊！”

    红石城内的那些人，此刻都离开红石城，驾驭自己的飞行灵宝，朝着不老山的山顶飞去。

    “咻咻咻……”

    无数飞行法宝在空中拖拽出一道道轨迹，这场面十分壮观。

 第216章 灵气潮汐

    大量混沌圣地的弟子冲了过来，其中一位开口对岳沧澜喊道：“圣子，现在灵气潮汐爆发了，我们该怎么办？”

    岳沧澜眼神微微一凝，他有自己的任务在身，他立刻开口对李清瑶说道：“清瑶姑娘，你慢慢和这位兄台聊吧，我有任务在身，先撤了！”

    说完之后，岳沧澜立刻转身朝着那些混沌圣地的弟子冲去，然后带着那些混沌圣地的弟子冲进了石屋之中。

    “激活阵法！”

    进入到石屋里面之后，岳沧澜立刻对混沌圣地的弟子说道。

    “是！”

    混沌圣地的那些弟子听到岳沧澜的话之后，立刻行动起来，走到自己的岗位，将一颗颗晶石放在事先挖出来的凹槽里面。

    “嗡！”

    阵法立刻被激活，周围的灵气疯狂地涌入阵法之中，以这个阵法为中心，一个个金色的光圈朝着周围扩散。

    与此同时，在红石城之中，也爆发出一股股强大的灵力波动，类似混沌圣地这种做法的势力还有很多，他们也都想利用御空阵法带着他们冲向不老山的山巅。

    李清瑶看了方尘一眼，然后开口说道：“既然你不说的话，那我也帮不了你了！”

    说完之后，李清瑶立刻驾驭着一片青叶，朝着红石城的东面飞去。

    方尘眼神微微一凝，立刻施展缥缈王八步跟了上去。

    飞在前面的李清瑶感觉到方尘跟在后面，秀眉微蹙，回头对方尘喊道：“你不用跟着我来了，如果你不肯把事情告诉我，我是不会帮助你的！”

    方尘没有做声，而是死死跟在李清瑶身后。

    看到方尘这样，李清瑶也无奈。

    一会之后，李清瑶回到了瑶池圣地的大本营。

    那些瑶池圣地的弟子看到李清瑶回来之后，立刻围拢过来，一位弟子神情焦灼地对李清瑶说道：“圣女，你可算回来了，灵气潮汐提前爆发了，我们的阵法还没有布置好！”

    此刻，方尘也轻轻落在李清瑶的身边，他要时刻跟随着李清瑶，直到李清瑶凝聚金丹的那一刻。

    “你是谁呀？”

    “什么人如此大胆？竟然敢擅闯我们瑶池圣地的地盘？”

    瑶池圣地的弟子看到忽然出现在李清瑶身边的方尘，立刻剑拔弩张。

    方尘只是默默地站在李清瑶的身边没有说话。

    李清瑶微微皱眉，开口对瑶池圣地的弟子说道：“大家不要惊慌，此人并不恶意，他的实力很强，就算我们全部加起来也不是他的对手！”

    “师姐，你这牛逼吹大了吧？我们全部人加起来还打不过他？”

    一位瑶池圣地的弟子看着李清瑶，脸上露出强烈的怀疑之色。

    “就是，除非是混沌圣地那个可恶的岳沧澜来，否则其他人来了，来一个我们收拾一个，来两个我们收拾一双！”

    “就是！”

    在李清瑶身边的那些弟子，都跟着点头。

    李清瑶微微叹息，说道：“他刚刚和岳沧澜交过手，岳沧澜打不过他！”

    “什么？岳沧澜打不过他？”

    这些瑶池圣地的弟子听到李清瑶的话之后，脸上都露出不可置信的表情。

    李清瑶的目光落在一位身体略显肥胖的女子身上，开口说道：“茵茵师姐，阵法方面到底怎么回事？为何到现在还没有完全布置成功？”

    那个肥胖女子微微皱眉，说道：“我们有两位师妹在篆刻阵纹的时候出现了差错，导致很多阵纹损毁了，而且她们也遭到反噬，根本无法继续篆刻阵纹了！”

    李清瑶的脸色沉了下来，如今灵气潮汐提前爆发，她也不知道这灵气潮汐会持续多久，她必须抓紧时间，将御空大阵布置好，然后带着瑶池圣地的弟子冲向不老山的更高处，然后让大家凝聚金丹。

    “我去看看吧！”

    李清瑶立刻朝着一座石屋里面走去，方尘也立刻跟了上去。

    看到方尘之后，瑶池圣地的弟子都不禁皱起了眉头，她们瑶池圣地的弟子，几乎都是女性，方尘这么一个男性弟子出现在她们的地盘里面，这让她们感觉到有些不适应。

    虽然心里不爽，但是李清瑶刚才已经说了，方尘的实力很强，就连混沌圣地的岳沧澜都不是方尘的对手，她们自然也不敢对方尘有任何不敬。

    作为瑶池圣地的弟子，她们都很了解李清瑶，知道李清瑶如果有办法对付方尘的话，肯定不会让方尘跟着回来的，毕竟这里可是她们瑶池圣地的地盘。

    现在李清瑶既然让方尘跟着回来，那就代表着李清瑶拿方尘没有任何办法，方尘想要去哪儿，她都无法阻止。

    方尘跟着李清瑶进入到石屋之中，这才发现这是屋内有乾坤，里面的空间很大，而且里面很深。

    很多瑶池圣地的弟子，此刻正在有条不紊地在石屋里面的石壁上篆刻阵纹。

    方尘仔细打量着这些阵纹，在他看来，这些瑶池圣地的嫡系，篆刻阵纹的手法实在太粗糙了。

    李清瑶走到阵法西南边的角落，发现这里有着一大片空缺，一些阵纹已经损毁了，这些阵纹看起来就像是被火烧过的纸张一样，边缘位置毫无规则，一些阵纹已经扭曲变形了，这种阵纹必修剔除，否则肯定会影响到大阵的影响。

    虽然瑶池圣地的这些弟子篆刻阵纹的手法在方尘的眼里非常粗糙，但是此刻她们依旧能保持稳定的秩序，这种能力让方尘忍不住赞赏一下的。

    李清瑶在石屋里面走了一圈，细心询问阵法的一些细节，期间她还出手修复了几处有问题的阵纹，方尘看得出来，李清瑶在篆刻阵纹上，还是有很强能力的。

    在石屋里面转了一圈之后，李清瑶眉头皱得更加厉害了，按照现在的进度，她们至少还要二十天才能将阵法修复。

    二十天，说不定等她们将阵法修复之后，灵气潮汐都已经停止了。

    根据史书的记载，不老山的灵气潮汐最长的只有一个月，最短的只有五天。

    如果因为她们的疏忽，导致圣地这一批弟子无法高质量完成凝丹任务，这会直接影响到圣地的未来发展。

    “该死的，这灵气潮汐，怎么会忽然提前这么多时间爆发？”

    李清瑶忍不住骂了起来。

    看到李清瑶这样子，方尘开口说道：“清瑶姑娘，要不要我帮忙？”

    李清瑶立刻转身看向方尘，问道：“你？”

    虽然李清瑶知道方尘的战斗力很强，可是战斗力强的人，并不代表他在阵法上的造诣就高。

    方尘微微点头，说道：“我在阵法上也略懂，现在你们人手不足，多我一个人，或许就能快一点！”

    李清瑶盯着方尘看了一会儿，开口问道：“你会篆刻阵纹吗？”

    方尘点点头，说道：“会一点！”

    李清瑶微微点头，说道：“行，不过在你加入之前，我得看看你的水平，这才能决定我将你派遣到一个合适的位置！”

    “可以！”

    方尘对李清瑶点点头。

    “你跟我来吧！”

    李清瑶说完，立刻朝着阵法东北方向的一个角落，在这里，有几位瑶池圣地的弟子拿着篆刻阵纹的画笔，在那墙壁上篆刻阵纹。

 第217章 鱼跃龙门

    李清瑶指着那几位瑶池圣地的弟子说道：“你看一下，这种程度的工作你能胜任吗？”

    方尘点点头说道：“应该没有问题！”

    李清瑶眉头微微一皱，然后对一位瑶池圣地的弟子说道：“霜儿，你先停下来，把画笔给这位公子！”

    那位瑶池圣地的弟子停下来，她转过身，看到方尘之后，脸上露出一抹诧异之色，对李清瑶问道：“男的？”

    刚才这位弟子正在全神贯注篆刻阵纹，就连李清瑶来到她身边她都不知道，所以她也不知道方尘进来了，当她看到方尘之后，显得有些惊讶。

    李清瑶微微点头。

    那位叫霜儿的弟子，立刻将手中的画笔递给方尘，说道：“公子，给！”

    方尘微微摇头，开口说道：“我并不需要这画笔！”

    说完之后，方尘立刻召唤出浮仙剑。

    “你要做什么？”

    看到方尘将浮仙剑召唤出来，李清瑶眼神微微一凝，表情立刻变得警惕起来。

    方尘笑了笑，走到那墙壁跟前，然后挥动浮仙剑。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑在方尘的挥舞下，绽放出无数的剑影，在墙壁上留下一道道均匀的剑痕，这些剑痕与被篆刻上的阵纹完美衔接在一起，当阵纹上的灵力运转到剑痕所在的位置，流动的速度瞬间加快。

    很快，整面墙壁都被方尘用剑刻上了阵纹。

    方尘刻上的阵纹，散发着淡淡的青光，大家都能在阵纹上感受到一股凌厉的剑意。

    李清瑶和其他瑶池圣地的弟子，看到这一幕之后，都目瞪口呆。

    她们从未见过竟然有人用这种方式来篆刻阵纹，因为阵纹本身就比较脆弱，即便使用专用的画笔，很多时候也难以控制体内的灵力，稍微出一点差错，就全功尽弃。

    因此，在篆刻阵纹的过程中，大家都是屏住呼吸，小心再小心。

    可是方尘，直接用剑来篆刻阵纹，偌大的一面墙墙壁，即便瑶池圣地十个人同时篆刻，最快也要十天才能画完。

    可是方尘却在不到十个呼吸的时间里面，就将整面墙壁都刻上了阵纹，而且方尘篆刻在墙壁上的阵纹，非常均匀，灵力流转极为顺畅。

    方尘转过身来，发现李清瑶和她身边的那些瑶池圣地的弟子，都目瞪口呆地站在那里。

    一会儿之后。

    “天呀，这也太牛了吧！”

    “怎么会有如此厉害的铭纹术？”

    “太厉害了！”

    ……

    瑶池圣地的弟子缓过神来，都忍不住惊呼起来，她们的惊呼声立刻惊扰到了其他正在篆刻阵纹的人，大家都纷纷停下手头的工作，来到李清瑶身后。

    “这是用剑篆刻上去的阵纹？”

    “好整齐，好优美！”

    看到墙壁上的阵纹之后，大家都忍不住赞叹起来，因为在这座石屋里面的人，几乎都是在阵纹上有极高造诣的人，即便是以她们那专业的眼光，依旧一眼就被方尘篆刻出来的阵纹折服了。

    李清瑶此刻也缓过神来，她盯着方尘，开口说道：“这就是你口中的会一点点？”

    刚才方尘和李清瑶说他会一点点的时候，李清瑶天真的以为方尘真的只会一点点，可没想到方尘篆刻阵纹的本领这么强，直接单手持剑站在那里，手中的长剑宛若有了生命一样，在石墙上留下一道道剑痕，在篆刻阵纹的时候，方尘对剑气的控制已经达到了一个极高的水平。

    方尘微微点头，说道：“是啊，我只是学了一点皮毛而已，让你们见笑了！”

    听到方尘的话之后，李清瑶狠狠地咬了咬牙，她强忍着心中的怒意，开口说道：“虽然谦虚是好事，但是过分谦虚就有点装了！”

    “哈哈……”

    看到李清瑶这表情，方尘忍不住笑了起来。

    李清瑶开口对方尘说道：“没想到你篆刻阵纹的本领竟然这么高，既然如此，那就麻烦你帮我们一起把这个阵法布置好吧！”

    “没问题！”

    方尘微微点头，然后在李清瑶的要求下，开始帮助她们篆刻阵纹。

    一天之后。

    方尘挥剑将最后一道阵纹画上，转身对李清瑶开口说道：“搞定！”

    “太厉害了！”

    石屋内的瑶池圣地弟子，都忍不住欢呼起来。

    这一天的时间里面，几乎都是方尘一个人在工作，她们都站在旁边仔细观察方尘篆刻阵纹，在此期间，方尘还将她们这个阵法的一些地方改动了很多。

    李清瑶她们布置的这个阵法，名为鱼跃龙门，大阵几乎之后，阵纹会凝聚成一条巨大的鲤鱼，而瑶池圣地的那些核心弟子，就在鲤鱼的肚子里面，驾驭着鲤鱼逆天而上，冲向不老山之巅。

    这鱼跃龙门大阵，只是一座五阶阵法，与方尘之前独自布置的六阶周天星辰聚灵大阵，相差极大。

    六阶的周天星辰聚灵大阵，方尘都能独自完成，这五阶的阵法，对他而言，简直是小菜一碟。

    李清瑶对方尘微微行礼，一脸感激地说道：“谢谢了！”

    方尘微微一笑，说道：“举手之劳，客气了！”

    李清瑶开口对身边的人说道：“立刻让大家集合起来，准备入阵！”

    “好！”

    几位女子微微点头，然后立刻转身走出了石屋。

    一炷香后，这几位女子又回到了石屋之中，她们开口对李清瑶说道：“圣女，大家都已经集中起来了，可以激活阵法了！”

    “好的！”

    李清瑶点点头，然后和大家一起开始激活大阵。

    方尘他们都从石屋里面出来。

    “嗡嗡嗡……”

    石屋内的阵法瞬间被激活，各种阵纹散发出刺眼的红色光芒，周围的灵气疯狂朝着阵法汇聚过来。

    一个时辰之后，篆刻在石墙上的阵纹从石墙上脱落，然后从石屋里面飞出来，在石屋上空凝聚在一起，然后变成了一条红色的鲤鱼。

    周围的天地灵气不断涌向红色的鲤鱼，红色鲤鱼的嘴巴一张一合，疯狂吞噬着周围的灵气，它的身体也在不断变大。

    三个时辰后，那鲤鱼已经暴涨到了三十丈的长度了，这鲤鱼的肚子很大。

    “好大呀！”

    瑶池圣地的弟子，看着天空上的大鲤鱼，都振奋不已。

    就在此时，李清瑶开口对身后的瑶池圣地弟子说道：“大家准备入阵！”

    方尘立刻伸手制止李清瑶，开口说道：“且慢！”

    李清瑶微微皱眉，开口说道：“为什么？三十丈的长度，已经是我们这阵法的极限了，这鲤鱼不可能再变大了！”

    方尘微微一笑，说道：“那是你们之前布置的阵法，这阵法我在布置的过程之中，对一些细节做出了修改，这鲤鱼还能变得更大，大家现在听我指挥，立刻用剑气或者是法术攻击鲤鱼的眼睛！”

    说完之后，方尘将浮仙剑召唤出来，轻轻一挥手，一道青色的剑气立刻朝着鲤鱼呼啸而去，直接射进鲤鱼的眼睛里面。

    “嗤！”

    当方尘的剑气射进鲤鱼的眼睛里面之后，鲤鱼的身体微微一震，紧接着鲤鱼的身上散发出淡淡的青光，身体再次膨胀起来。

    虽然不知道方尘为何这样做，李清瑶还是开口对瑶池圣地的子弟说道：“大家听我指令，对准鲤鱼的眼睛攻击！”

    “是！”

    瑶池圣地的弟子齐声回应，然后大家纷纷出手攻击鲤鱼的眼睛。

    在大家的疯狂攻击下，鲤鱼的身体不断变大，它从周围吸收灵气的速度也变快了很多。

 第218章 肥鲤鱼

    两个时辰之后，鲤鱼的体长已经达到了一百五十丈了，达到这个程度之后，鲤鱼的身体已经无法再变大了。

    方尘开口说道：“大家停下来吧，现在应该是这阵法的极限了！”

    “好大！”

    “比原来大太多了！”

    瑶池圣地的弟子，看着空中那条体型庞大的鲤鱼，都露出不可置信的表情。

    虽然这鲤鱼的体积很大，但是在方圆五里内的区域，都已经被瑶池圣地的弟子用阵法遮掩了，即便红石城现在还有很多人，但是其他的人都看不到这条巨大的鲤鱼。

    李清瑶心里也震惊不已，按照她们之前的标准，这鲤鱼能涨到三十丈已经很了不起了，可是现在她们的鲤鱼，长度竟然达到了惊人的一百五十丈。

    如此庞大的体积，完全可以容纳数千人。

    而她们瑶池圣地此次进入到不老山的弟子，全部加起来只有七千人。

    “这鲤鱼，应该可以吞下我们所有的弟子！”

    瑶池圣女在心里暗暗想道。

    方尘开口对李清瑶说道：“清瑶姑娘，我们现在可以进去了！”

    “嗯！”

    李清瑶微微点头，然后转身对大家说道：“现在这阵法的规模远超我们之前的，应该可以容纳我们所有的人，大家排好队，入阵！”

    “太好了！”

    听到李清瑶的话之后，大家都振奋不已，按照之前的计划，只有两百个核心弟子才能乘坐鱼跃龙门阵法上山，可是现在他们所有的人都可以入阵了。

    一炷香后，所有的人都已经入阵，而且鲤鱼的肚子里面，空间还很大，七千多人站在里面，一点都不觉得拥挤。

    李清瑶站在鱼头的位置，和瑶池圣地的一些核心弟子一起控制鲤鱼。

    “出发！”

    李清瑶双手捧着一个金色的圆球，这个圆球就是控制阵法的方向和速度的。

    下一刻，鲤鱼轻轻摆动一下尾巴，然后它那庞大的体型立刻冲破周围的幻阵，朝着不老山之巅游去。

    “好大的鲤鱼！”

    “卧槽，这鲤鱼太肥了吧？”

    “这应该是瑶池圣地的鱼跃龙门阵法吧？她们这阵法应该没这么强大才对的呀！”

    红石城内的其他人，看到这一条巨大的鲤鱼之后，都震惊了。

    鲤鱼的体型虽然很大，但是飞行的速度却一点都不慢。

    在飞行的时候，鲤鱼的嘴巴不断张开闭合，吞噬着从山顶坠落下来的浓郁灵气。

    因为灵气潮汐是从山顶喷发出来的，所以越是靠近山顶，灵气就越精纯，这些灵气蕴含着特殊的灵力，对修炼者凝练金丹有着极大的帮助。

    被鲤鱼吞进肚子里面的灵气，都进入到肚子里面，瑶池圣地的弟子，都立刻吸收这些灵气。

    虽然方尘他们站在大鲤鱼的身体里面，但是他们却可以清晰地看到外面的情况。

    忽然，他们在前面看到了一个体长超过了十米的海龟，方尘可以看到那海龟里面，有数十个人。

    与此同时，在海龟体内的人，也看到了方尘他们。

    “我去，这鲤鱼也太大了吧！”

    “这不是瑶池圣地的鱼跃龙门阵法吗？她们这阵法什么时候变得如此强大了？”

    海龟体内的人，瞬间被大鲤鱼吓到了。

    大鲤鱼从海龟身边游过，甩尾的时候，一股强大的气流直接将大海龟吹飞了，大海龟的身体在空中不断翻滚。

    “哈哈哈……”

    瑶池圣地的弟子，看到在空中不断翻滚的大海龟，都忍不住大笑起来。

    大鲤鱼的速度越来越快，一股无形的威压作用在大家身上，随着高度的上升，这神秘的威压也越来越强。

    一个时辰之后，大鲤鱼穿越一片厚厚的云层，来到了更高的区域。

    “嗡！”

    大鲤鱼的身体微微一震，在鲤鱼肚子里面的人都摇晃了一下。

    方尘看到下方的云层是红色的，在云层上方，有着各式各样的阵法在飞舞，有泥鳅，有蟑螂，有石头，有葫芦，有饭锅……

    李清瑶眉头微微舒展，开口说道：“终于来到一重天了！”

    “一重天？”

    方尘眼神微微一凝，抬头看向李清瑶，脸上露出一丝疑惑之色，他对不老山一点都不了解，他只知道不老山是凝聚金丹的圣地而已。

    “你不知道一重天？”

    李清瑶看着方尘，眼神立刻变得古怪起来。

    “是的！”

    方尘微微点头，脸上露出一丝尴尬之色，说道：“说出来也不怕你们笑话，我对不老山并不是很了解，我只是临时接到任务，就匆匆忙忙的来这里了！”

    李清瑶笑了笑，然后开口和方尘说起了不老山的事情。

    这不老山，据说一共有十二层云海，大家将每一层云海所在的位置称之为一重天。

    每一重天的不老山，都有特殊的宝贝，越是靠近山巅的宝贝就越珍贵。

    有人猜测，不老山就是一座特殊的火山，可是普通火山喷发出来的是炽热的岩浆，而不老山喷发出来的则是精纯的灵力。

    五个时辰之后，大鲤鱼已经来到了五重天，有一些瑶池圣地的弟子，已经无法承受那无形的威压了。

    “圣女，我们已经到极限了，不能陪你们继续了！”

    那些人顶着强大的压力，开口对李清瑶说道。

    李清瑶微微点头，然后让这些人走到鲤鱼尾巴的位置，然后控制阵法，大鲤鱼的肛门立刻打开，将这些弟子拉了出去。

    这些弟子离开大鲤鱼阵法之后，立刻驾驭着飞行法宝，朝着不老山的山体飞去，他们降落之后，会在不老山的山体上一边寻找宝物，一边吸收灵力，最后找准时机凝聚金丹。

    三天之后，大鲤鱼已经来到了六重天。

    此刻的大鲤鱼体积只有十丈长了，在鲤鱼的肚子里面，只剩下了十一个人，其中包括方尘。

    在这里，方尘他们也看到了一个金色的海龟，这个金色的海龟的头上有着两根鹿角，那脑袋看起来像是龙首。

    此刻，在龙龟阵里面除了混沌圣子之外，还有二十几个混沌圣地的弟子。

    “是混沌圣地的龙龟阵！”

    看到这情况之后，李清瑶开口说道。

    此刻，在龙龟阵里面的混沌圣子，也看到了方尘他们的大鲤鱼了。

    “这是瑶池圣地的鱼跃龙门阵？”

    混沌圣子看到大鲤鱼之后显得很惊讶，其他混沌圣地的弟子也同样如此，毕竟他们混沌圣地的龙龟阵，比瑶池圣地的鱼跃龙门厉害多了。

    以前，瑶池圣地的鱼跃龙门阵，最多只能将瑶池圣地的弟子带到五重天，根本不可能进入六重天的。

    能进入六重天的阵法，寥寥无几，除了混沌圣地之外，其他的势力加起来，也不超过两位数，但绝对不包括瑶池圣地的人。

    现在，混沌圣地是第一个进入六重天的，此刻，他们在这里看到瑶池圣地的大鲤鱼，心里都非常震惊。

    这一次，混沌圣子他们的目标是进入七重天，因为他们要找的七色不老花，只有七重天才有。

    不过想要进入七重天，难度极大，现在混沌圣地的龙龟阵，来到六重天之后，飞行速度已经下降了很多。

    就在此时，瑶池圣地的大鲤鱼猛地一个甩尾，从龙龟阵面前游过，以极快的速度朝着上方飞去，很快，大鲤鱼就在混沌圣子他们的眼中消失了。

    “我去，好快的速度！”

    “她们这是如何做到的？”

    混沌圣地的弟子，都被大鲤鱼展现出来的速度震惊了。

    混沌圣子缓过神来，对其他的人说道：“都别看了，集中精神，全速全进！”

    “是！”

    其他人都猛地点头，然后和混沌圣子一起控制龙龟阵法，全速冲向第七重天。

 第219章 第八重天

    一个时辰之后，大鲤鱼终于来到了第七重天。

    “轰！”

    作用在大家身上的那股无形的威压，瞬间增强了很多。

    即便是方尘，也感觉到有些头晕。

    “啊……”

    瑶池圣地其他的弟子，此刻的脸色都很痛苦，她们咬着牙，竭尽全力抵抗这股强大的威压。

    李清瑶的脸色也有些微微发白，她的实力比其他的弟子强，即便威压瞬间变强了很多，她也依旧可以承受。

    她立刻开口对阵法内的人说道：“大家赶紧拿出丹药服用下去！”

    听到李清瑶的话之后，其他人都纷纷拿出丹药吃了下去，吃了丹药之后，她们的脸色缓和了很多。

    “圣女，第七重天的威压太强大了，这里已经是我们的极限了，我们的阵法好像还可以再坚持，你就和梦公子继续前进吧！”

    一位瑶池圣地的弟子开口对李清瑶说道，她口中的梦公子就是方尘，因为方尘在各方面的表现实在太完美了，对于这些瑶池圣地的女子而言，简直就是她们的梦中情人。

    所以，这些瑶池圣地的弟子，就将方尘称呼为梦公子了。

    “好吧，祝你们凝丹顺利！”

    李清瑶对大家点点头，眼前这九位女子，都是瑶池圣地这一批人之中的佼佼者，按照计划，这九位精英弟子能进入到第六重天就已经很不错了，可是现在她们在方尘的帮助下，却进入到了第七重天。

    这种情况是她们做梦都不敢想的，可是现在却实现了。

    “多谢圣女，也祝圣女和梦公子凝丹顺利！”

    这九位女子对李清瑶和方尘微微行礼，然后就离开阵法了。

    离开阵法之后，作用在她们身上的威压就更强了，不过她们也是有装备的，立刻激活身上所携带的玉符，这种神奇的玉符，可以帮她们抵消这神秘的威压，但是这玉符的时间并不是很长，她们必须在玉符破碎之前，尽可能在不老山上找一些宝贝，然后抓紧时间凝聚金丹。

    当九位女子都离开阵法之后，鲤鱼阵法内，就剩下方尘和李清瑶，这孤男寡女的，气氛瞬间就变得微妙起来了。

    方尘走到李清瑶身边，李清瑶立刻变得紧张起来，一脸警惕地看着方尘，开口问道：“你想做什么？”

    方尘没想到李清瑶的反应竟然会这么大，他微微皱眉，说道：“清瑶姑娘，你别紧张，我对你并无恶意，而且也没有其他的意思，我想和你说，现在这大阵里面就剩下我们二人了，你可以让大阵缩小了，这样大阵移动起来才会更快！”

    李清瑶盯着方尘的眼睛，她发现方尘的眼睛很清澈，好像对她并没有其他的想法，这才缓缓松了一口气，说道：“你和我说话的时候，完全可以站在远处说，靠这么近做什么？”

    方尘皱了皱眉头，立刻后退了一步。

    就在此时，阵法忽然剧烈晃动了一下，紧接着开始在空中翻滚起来。

    李清瑶一个踉跄，立刻摔了起来，在阵法翻滚的过程之中，她的身体撞在方尘的身上，她也是下意识死死地抱住方尘。

    阵法翻滚的速度越来越厉害，李清瑶和方尘在阵法里面不断翻滚碰撞。

    一炷香之后，阵法才停下来，李清瑶的头发有些散乱，她的身体依旧死死抱着方尘，她感觉到此刻的方尘气喘吁吁，脸色有些潮红。

    看到方尘这个样子，李清瑶脸色微微一变，立刻松开方尘站了起来。

    方尘强忍着心中的躁动，他可是通过炼心桥第九层的人，意志坚定无比，虽然这瑶池圣女长得不赖，身材也好，而且身上散发出来的味道也很不错，但他依旧能保持镇定。

    现在方尘也终于知道，为何天元学宫的人会在炼心桥第五层空间，给自己设置一道那样的关卡。

    如果在来这里之前，他的意志力没有经过炼心桥磨炼的话，刚才那种情况，说不定他已经失控了，毕竟他也是一个血气方刚的男子汉。

    “对不起！”

    李清瑶立刻开口对方尘道歉，刚才那情况，是她主动抱着方尘的，而且她也知道，在刚才大家翻滚碰撞的过程之中，方尘的手一直都很规矩，并没有对她做出什么过分的动作。

    方尘没想到李清瑶竟然给他道歉，看来这李清瑶也不是一个无理取闹的人。

    他微微一笑，说道：“没事，刚才到底是怎么回事？阵法为何会忽然翻滚起来？”

    李清瑶看了一眼阵法周围的环境，开口说道：“刚才我们应该是遭遇了灵气风暴了，因为空中的灵气密度并不是一成不变的，就好比河里的水流一样，有一些地方的河面看起来表面很平静，但是实际上水面之下，却是暗流涌动！”

    在和方尘说话的时候，李清瑶整理了一下自己的衣服，然后回到控制阵法的位置上，控制阵法缩小。

    体型变小之后，鲤鱼游动的速度也随之提升了。

    三个时辰之后，鲤鱼终于带着方尘和李清瑶进入到了第八重天。

    “嗡！”

    进入到第八重天之后，作用在方尘和李清瑶身上的那股神秘的威压再次增强，这一次，即便是李清瑶的身体也是猛地一震，脸色瞬间变得惨白，她感觉自己就连呼吸都变得困难了。

    方尘虽然也感受到了强大的压力，但是这种压力对他而言，还算不了什么。

    “咔嚓……”

    大鲤鱼的身上出现了一道裂痕，而且这裂痕逐渐增多。

    李清瑶强忍着强大的威压，咬着牙，开口对方尘说道：“我们的阵法看来无法再坚持了，这里已经是第八重天了，我准备出去了，得抓紧时间凝聚金丹了！”

    方尘微微摇头，他盯着出现了裂痕的阵法，开口，对李清瑶说道：“虽然这阵法已经出现裂痕了，但应该还能坚持一段时间，你控制好阵法，我来加强阵法，看看能不能冲击第九重天！”

    “冲击第九重天吗？”

    李清瑶脸上出现一抹惊讶之色，她没想到方尘竟然会出现如此疯狂的想法，不过她一想到方尘那深不可测的实力，心中便释然了。

    在李清瑶看来，以方尘的实力，即便没有阵法的帮助，他应该也能凭借强大的实力冲到第八重天，甚至是第九重天。

    方尘看着李清瑶，嘴角露出一丝微笑，说道：“敢不敢和我拼一把？”

    李清瑶犹豫了一会儿，然后猛地点头，眼神瞬间变得坚定起来，说道：“有何不敢？”

    “那就干！”

    说完之后，方尘立刻将浮仙剑召唤出来，他立刻挥动浮仙剑，扫出一道道剑气，这些剑气劈砍在阵纹壁垒上，瞬间融入到了阵纹壁垒之中，在阵纹壁垒上形成了一道青色的剑痕。

    “呼呼呼……”

    方尘挥剑的速度极快，无数的剑影出现，只见阵纹壁垒上的青色剑痕不断增加。

    李清瑶缓过神来，她的双眼变成了蓝色，紧接着一股强大的气息在她的身上散发出来，她全神贯注地控制着阵法，朝着第九重天冲去。

 第220章 须弥草

    方尘知道李清瑶应该是使用了某种秘法来提升实力，但是此刻他无暇去看李清瑶，他的精神高度集中，不断用浮仙剑篆刻阵纹。

    五个时辰之后，方尘他们终于冲进了九重天。

    “轰！”

    那无形的威压瞬间增强很多，在这强大的威压作用下，鲤鱼战阵瞬间崩溃。

    李清瑶的身体猛地一震，她张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    “啊……”

    李清瑶忍不住发出惨叫声，她感觉到自己的灵魂要被撕裂了，她的身体也无法动弹，第九重天的威压超出了她的想象，她的身体朝着下方坠落。

    方尘只是觉得呼吸有点困难而已，他立刻施展缥缈王八步，走到李清瑶身边，伸手将李清瑶抱住。

    “清瑶姑娘，你没事吧？一定要坚持住呀！”

    方尘一脸担心地看着李清瑶，如果李清瑶出现了什么问题，他就无法完成任务了。

    李清瑶盯着方尘的眼睛，她想说什么，可是却昏迷过去了。

    “清瑶姑娘，清瑶姑娘！”

    方尘不断开口呼唤李清瑶，可是李清瑶并没有醒来。

    他抱着李清瑶朝着不老山飞去。

    一会儿之后，方尘抱着李清瑶落到不老山上。

    当他双脚落地的刹那，他感觉到作用在他身上的神秘威压减弱了很多。

    “咦？”

    方尘愣了一下，他没想到贴近地面之后，那威压竟然会变小这么多。

    就在此时，方尘发现李清瑶的脸散发出淡淡的蓝光，然后大量的蓝色光点从她的脸上脱落。

    方尘发现蓝光脱落之后，李清瑶的皮肤看起来更加水嫩了。

    “怎么回事？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到李清瑶的身体竟然会出现这样的变化。

    他立刻将自己的真元力灌输到李清瑶的身体之中。

    一会儿之后，李清瑶脸上的蓝光消失了，方尘发现李清瑶的容貌变了，此刻出现在他面前的，是一张绝美的容颜，这张脸可以与灵心宫主和叶青瓷相比。

    “她竟然易容了？”

    看着眼前这张绝美的容颜，方尘愣了一下，他没想到李清瑶的易容术竟然如此强大，就连修炼成了轮回眼的他，都无法看出任何破绽。

    “这妞也美了吧？”

    方尘忍不住在心里感叹起来，现在他也终于知道混沌圣子岳沧澜为何会追求李清瑶，眼前的李清瑶，谁不喜欢？

    就在此时，李清瑶的眼睫毛微微颤动了一下，然后她缓缓睁开了眼睛。

    “梦？”

    李清瑶盯着方尘，美眸之中闪过一丝疑惑之色。

    方尘对李清瑶微微点头，说道：“是我，刚才你已经昏迷过去了，而且你脸上还有很多蓝色的光点脱落！”

    “我脸上有脸色光点脱落？”

    李清瑶脸色微微一变，立刻伸手摸向自己的脸蛋，当她触摸到自己的脸之后，眉头微微一皱，她知道自己的易容术已经失效了，而她的真容却被方尘看到了。

    她立刻从方尘的怀里站起来，对方尘微微鞠躬，满怀感激地说道：“多谢公子相救！”

    方尘微微一笑，说道：“不必客气，你现在我们已经落在不老山上了，有点奇怪，为何站在山体上，那神秘的威压会减弱这么多？”

    李清瑶开口说道：“这当然了，距离山体越远，那神秘的威压就会越强，现在这种威压，我可以沿着山体再爬一段距离，如果运气好的话，在此过程之中，我们能找到一些神秘的灵药，服用了那些神秘灵药，就能化解这种无形的威压？”

    “这无形的威压还能化解？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色。

    “是的！”

    李清瑶点点头，说道：“有一种叫做须弥草的灵药，吃下去之后，就能化解这种神秘的威压，但是这须弥草很难找的！”

    方尘立刻开口对李清瑶说道：“那我们赶紧去找吧，如果能找到大量这种草药的话，我们或许能进入第十重天，甚至是十二重天都有可能！”

    “嗯！”

    李清瑶点点头，然后和方尘一起，顺着山势高的地方走去。

    方尘东张西望，准备寻找灵药，可是他发现这周围很多植物他根本就不认识。

    一炷香后，方尘他们看到了一棵倒伏在地上的大树，这棵大树都不知道死亡多久了，在这大树上生长着一株紫色的小草，小草周围的空间微微扭曲，这小草一共有七片叶子，叶子上有着许多金色的符纹。

    “须弥草？”

    看到这紫色的小草之后，李清瑶忍不住惊呼起来。

    “这就是须弥草吗？”

    方尘眼神微微一凝，盯着前方的紫色小草。

    李清瑶微微点头，说道：“是的，这是须弥草，竟然是七叶须弥草！须弥草一万年才能生长出一片叶子，这一株须弥草，竟然有七片叶子，这就意味着，它的药龄达到了七万年！

    此刻，李清瑶的呼吸都变得急促起来了。

    方尘没想到李清瑶竟然会如此激动，他开口对李清瑶说道：“既然如此，那就把这须弥草摘下来吃了吧！”

    “好的！”

    李清瑶点点头，然后朝着须弥草走去，可是当她距离须弥草还有三十丈距离的时候，李清瑶面前的空间立刻微微扭曲起来，李清瑶脸色骤变，立刻后退，只见一道蓝色的结界出现在她面前。

    “怎么回事？”

    方尘盯着出现在李清瑶面前的蓝色结界，脸上露出一丝疑惑之色。

    李清瑶盯着眼前的蓝色结界看了一会儿，然后开口说道：“这蓝色结界，应该是须弥草自身形成的一种结界，想要采摘到这须弥草，必须将这蓝色结界破开！”

    “这还不容易，你闪开，让我来破了它！”

    方尘说完，立刻将浮仙剑召唤出来。

    李清瑶摇摇头，说道：“不要鲁莽，不能使用蛮力，只能找出这蓝色结界的破绽才行，否则我们强行攻击这结界，等我们把这结界轰碎，须弥草也会跟着毁灭？”

    方尘愣了一下，抬头看着须弥草，开口说道：“真的有这么神奇？”

    李清瑶点点头，说道：“世间之大，无奇不有，这须弥草就是如此！”

    方尘立刻将浮仙剑收起来，说道：“既然如此，那我们就找破绽吧！”

    “嗯！”

    李清瑶点点头，然后施展秘术，双眼立刻变成了蓝色，认真查看面前的蓝色结界，这蓝色结界也是由无数蓝色的符纹形成的，这种结界是天生形成的，破绽比人布置出来的结界更少。

    李清瑶查看了一会儿，然后眼睛恢复正常，脸色有些发白，她有些失望地说道：“这结界实在太完美了，我根本找不到它的破绽！”

    方尘开口对李清瑶说道：“你休息吧，让我来！”

    说完之后，方尘运转轮回眼秘法开始查看起来。

    很快，方尘就发现了几处破绽，他握着浮仙剑，朝着其中一处破绽插了进去。

 第221章 拼一把

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的冰凉气流从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉到作用在他身上的神秘威压瞬间消散，在他的皮肤表面，也浮现出一个个蓝色的符纹，这些符纹和蓝色结界上的符纹是一模一样的。

    “这到底是怎么回事？”

    李清瑶看到方尘皮肤上出现的蓝色符纹，脸上露出诧异之色。

    方尘低头看了一下自己的身体，眉头微微一皱，他也没想到自己的身体竟然会出现这样的情况，不过现在他并没有感觉任何不适，他猜测自己之所以会出现这样的变化，应该是他浮仙剑吸收了这结界的灵力，然后将灵力灌输给他之后才会变成这样的。

    就在此时，方尘面前的蓝色结界出现一圈圈涟漪，蓝色结界微微震动起来。

    李清瑶猛地抬头看向结界，开口对方尘说道：“结界打开了！”

    方尘微微点头，说道：“我维持结界，你赶紧进去采药吧！”

    “好的！”

    李清瑶微微点头，然后立刻走进结界之中，朝着须弥草走去，她小心翼翼地靠近须弥草，确定没有任何危险之后，这才将须弥草挖了出来。

    当她将须弥草挖出来的一刹那，蓝色结界也跟着消失了，须弥草的叶子上瞬间出现蓝色的火焰，大量蓝色的光点从须弥草上飘出来。

    “怎么回事？”

    李清瑶看着手中的须弥草，脸上露出一丝疑惑之色。

    方尘盯着须弥草，脑海中忽然出现了当初他叶青瓷拿着幽冥草的画面，他立刻开口对李清瑶说道：“这药的灵力正在消散，如果可以直接服用的话，那就赶紧吃掉吧！”

    虽然这须弥草在李清瑶的口中是非常珍贵的灵药，但是方尘对这种灵药的功效并不了解，万一直接服用出现问题的话，那就麻烦了。

    李清瑶开口说道：“这须弥草的药性温和，直接服用没有问题的！”

    方尘开口说道：“那你就吃了它吧！”

    李清瑶看着方尘，对他说道：“你不要吗？”

    在李清瑶看来，这一株须弥草是她和方尘一起发现的，而且还是在方尘的帮助下，她才能成功挖出来，如果不是有方尘帮忙，她根本得不到这株须弥草，所以她认为这一株须弥草要两人平分。

    方尘微微一笑，说道：“这须弥草的主要功效就是消除这神秘的威压，现在这神秘的威压对我而言，影响并不大，我还能扛！所以我并不需要这须弥草！”

    李清瑶双眼死死盯着方尘，她看的出来方尘真的是很轻松，她心里对方尘更加好奇了，她很想知道方尘的实力到底有多强，这个神秘男子真的是太厉害了，这里已经是不老山的九重天了，在这种环境下，李清瑶每一次呼吸都要竭尽全力，可是方尘却好像一点事情都没有。

    “别愣了，赶紧吃吧！”

    看到李清瑶发愣的样子，方尘开口催促道。

    “好吧！谢谢你！”

    李清瑶微微点头，然后把须弥草吃了下去。

    吃下须弥草之后，李清瑶的身体表面立刻散发出淡淡的蓝色光芒，她感觉到作用子在她身上的那股神秘威压瞬间消失了，她整个人都立刻变得轻松起来。

    “好舒服！”

    李清瑶忍不住发出一阵呻吟。

    就在此时，方尘发现李清瑶的皮肤表面，也出现了一个个蓝色的符纹，这些符纹和他皮肤表面的符纹一样。

    “怎么回事？”

    看到自己皮肤表面的蓝色符纹之后，李清瑶立刻被吓了一跳，她立刻用手在自己的皮肤上搓，想要将这些蓝色的符纹搓掉，可是无论她如何用力，这蓝色符纹都搓不掉，反而越搓越亮。

    她抬头看着方尘，开口问道：“你没有吃须弥草，为何你的皮肤上也出现这样的符纹？”

    方尘此刻也有些懵，他没想到李清瑶吃了须弥草之后，竟然会出现这样的情况，他心里知道自己皮肤出现蓝色的符纹是因为他通过浮仙剑吸收了蓝色结界的灵力。

    他对着李清瑶微微摇头，说道：“我也不知道，可能是刚才我用剑插在结界上，吸收了结界灵力的原因吧，你现在有没有感觉到不适？”

    李清瑶微微摇头，说道：“没有！”

    “没有的话，那我们继续上山吧，看看能不能抵达十重天！”

    方尘知道，这不老山一共有十二重天，而且从未有人进入过不老山之巅，他想试一下，自己能不能登上不老山的山顶。

    “好的！”

    李清瑶点点头，然后和方尘一起上山，此刻他们身处密林之中，根本没有路。

    方尘走在前面开路，李清瑶跟在方尘的身后，双眼不断搜查周围的环境，看看有没有灵药。

    三天之后，方尘和李清瑶终于抵达第十重天。

    “终于来到十重天了，那神秘的威压又出现了！”

    李清瑶坐在一块大石头上，眉头微微皱着，这三天时间里面，她找到了很多灵药和灵果，她把一些珍贵的灵果和方尘分来吃了。

    因为李清瑶说了，这些灵果对修炼者的肉身和灵魂都大有益处，而且蕴含特殊的灵力，对凝聚金丹有很大的帮助，所以方尘也不拒绝，毕竟这些灵果和灵药都很多。

    方尘也再次感觉到了那股神秘的威压了，他低头看着自己身上的蓝色符纹，发现这些蓝色符纹光芒比之前暗淡了很多，李清瑶身上的蓝色符纹也是如此。

    李清瑶抬头朝着山顶望去，开口说道：“看来须弥草也并不是万能的，只可惜我们只是找到了一株！”

    不过，李清瑶心里已经很满足了，在没有遇到方尘之前，她没想到自己竟然能来到不老山十重天区域。

    方尘开口对李清瑶说道：“清瑶姑娘，我们继续上去吧，说不定你再坚持一下，我们就能进入第十一重天了！”

    李清瑶微微摇头，说道：“不行了，越是靠近山顶，那神秘威压就越厉害，我是不可能进入第十一重天了！”

    方尘不想李清瑶就这么放弃了，他开口对李清瑶说道：“不试一下你又怎么知道不行那？在此之前，你认为自己能抵达十重天吗？”

    李清瑶对方尘微微摇头。

    方尘微微一笑，说道：“这不就对了吗？有我在这里，你不用怕，我带你去！”

    说完之后，方尘走到李清瑶面前，直接将李清瑶背了起来。

    “喂喂，梦，你要做什么？赶紧把我放下来！”

    李清瑶被方尘这突如其来的举动吓到了，立刻用手捶打方尘的后背，可是方尘却背着她施展飘渺王八步，身体化作一道残影，踩着树梢朝着前方冲去。

    “呼！”

    方尘的速度很快，狂风吹得李清瑶都快要睁不开眼了。

    李清瑶对着方尘喊了十几声，捶打了几十下之后，发现方尘没有理会自己，她也消停了，毕竟现在那神秘的威压越来越强了，她每一次喊叫都需要耗费很多的体力，一开始的时候，她心里对方尘还是有些抗拒的，可是随着时间的推移，她慢慢地趴在方尘的背后，胸口紧紧地贴着方尘。

    此刻的方尘也感觉到了背后传来的特殊感觉，但是他全神贯注，不敢有丝毫大意，他将轮回眼运转到极致，前方灵气流动速度他一目了然，他在脑海之中飞快推演着最佳的前进路线。

    三个时辰之后，李清瑶感觉到自己快要窒息了，她用尽全身的力气对方尘说道：“梦，我快不行了，你把我放下来吧，我就在此地凝聚金丹好了！”

    方尘伸手拍了拍李清瑶的大腿，然后将自己的真元力灌输到李清瑶的身体之中。

    下一刻，李清瑶感觉到一股冰凉的气流涌入她的身体之中，在这股冰凉气流的作用下，李清瑶立刻感觉到精神一震，那一股神秘的威压似乎减弱了一些。

    忽然，方尘看到前方传来紫色霞光，他瞬间就来了精神，开口对李清瑶说道：“第十一层就在前方了！”

    说完之后，方尘的速度猛地提升，背着李清瑶朝着前方冲去，直接冲进了紫色的云层之中。

 第222章 山巅

    在紫色云层里面穿梭的时候，方尘开口对李清瑶说道：“清瑶姑娘，我们即将进入第十一重天，等我们穿过云层的刹那，那神秘的威压肯定会陡然增强，我害怕你到时候会瞬间就昏迷过去，所以你身上还有什么宝贝，赶紧使用吧！”

    “好！”

    李清瑶点点头，她作为瑶池圣地的圣女，和瑶池圣地其他的弟子一样，都得到了一枚灵玉，激活这一枚灵玉之后，灵玉散发出来的灵力，可以帮助她们化解这神秘的威压。

    因为有着方尘的帮助，所以李清瑶的灵玉还没有使用。

    此刻听到方尘的话，李清瑶没有任何犹豫，立刻将灵玉激活了。

    “嗡！”

    一股强大的灵力波动在李清瑶体内散发出来，在李清瑶的身体表面浮现出一层淡淡的白光。

    激活了灵玉之后李清瑶感觉到无比轻松，她身上的那股神秘的威压，似乎完全消失了，不过李清瑶也知道这种状态根本无法长时间维持。

    方尘背着李清瑶在紫色的云层之中穿梭，一炷香后，他们终于冲出了云层，进入了第十一重天。

    来到十一重天之后，那股神秘的威压瞬间增强。

    “嗡！”

    方尘的身体微微一震，他感觉到好像有巨大的石头砸在自己的脑袋上，强大的冲击力让他感觉自己的脑海好像要裂开一样。

    李清瑶也同样如此，她的身体猛地一震，脸色瞬间变得潮红，她忍不住张开嘴巴，喷出了一口鲜血。

    “啊……”

    李清瑶忍不住发出一声惨叫，然后她立刻就忍住了，方尘感觉到李清瑶在他的背后抽搐。

    他立刻将李清瑶放下来，转身拉着李清瑶的手，和她一起凝立在虚空上，与此同时，他也将更多的灵力灌输到李清瑶的身体之中。

    一会儿之后，李清瑶这才缓缓适应过来。

    方尘抬头朝着前方看去，他看到了山巅，没错，就是山巅。

    这山巅非常平整，像是被人用剑削断了一样，在山顶什么东西都没有。

    在山顶的天空上，有着一个巨大的旋涡，那股无形的威压，就是来自山顶的那一个旋涡，一道巨大的瀑布从旋涡之中垂落下来，那瀑布之中，有着无数神秘的符纹，这些符纹散发着恐怖的大道气息。

    瀑布只是在旋涡之中朝着地面垂落，只是落到了一半就化作了精纯的灵气消散了。

    “这就是不老山的山巅？”

    方尘带着李清瑶落在平整的山顶上，抬头看着天上的旋涡，皱着眉头说道：“不是说不老山有十二重天吗？怎么来到十一重天就到顶了？”

    李清瑶此刻也适应了过来，看着眼前光滑如镜的山顶，开口说道：“该不会这不老山的山顶那些实力强大的存在削断了，直接拿走了吧？”

    “被削断？被拿走了？”

    方尘愣了一下，这个世界无奇不有，那些实力强大的存在能摘星揽月，虽然不老山很大，但是对于那些实力逆天的存在，别说削断不老山，就算是直接将整座不老山移走都不成问题。

    从眼前的情况来看，不老山的山顶，应该是被人削断了。

    方尘看着李清瑶，开口说道：“清瑶姑娘，你在这里等一下，我看看能不能进入这个旋涡之中，或许穿过这个旋涡，就是不老山的第十二重天！”

    “这样太危险了吧？”

    李清瑶微微皱眉，虽然她和方尘认识的时间并不是很长，但是她知道方尘是一个好人，她心里已经把方尘当做是自己的好朋友了，她可不想方尘去冒险，她感觉到那个旋涡里面很危险。

    方尘微微一笑，说道：“我会小心的，我只是试一下而已！”

    “那你小心点！”

    李清瑶对方尘微微点头。

    “你在这里等着，我去看看！”

    方尘对李清瑶说完，然后施展缥缈王八步，脚踏虚空，朝着山顶上方的那个巨大的旋涡冲去。

    李清瑶抬头看着方尘的身影，方尘的身体在她的视线之中渐渐缩小，而方尘抬头盯着上空，那个旋涡在他的视野之中不断变大。

    在这个旋涡面前，方尘感觉自己很渺小，就像是一只蝼蚁。

    忽然，一股强大的威压在旋涡之中爆发出来，方尘感觉到灵魂似乎被一颗陨石砸中了一样，他的灵魂似乎要裂开。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他的身体立刻从高空坠落。

    “梦！”

    看到这情况，站在山顶的李清瑶脸色骤变，立刻开口对方尘大喊。

    方尘强忍着疼痛，立刻稳住了身影。

    “咔嚓！”

    就在此时，方尘听到了一阵清脆的破裂声，他低头一看，发现脖子上的黑色珠子，出现了裂痕，一抹金光在裂痕处渗透出来。

    “珠子裂开了？”

    方尘眼神微微一凝，他迅速下降高度，然后落在山顶上。

    李清瑶走到方尘的身边，一脸担心地对方尘说道：“梦，你没事吧？”

    方尘微微摇头，然后开口说道：“没事！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，山顶的旋涡旋转的速度忽然加快，从旋涡之中散发出来的威压也忽然变强，方尘抬头看着旋涡，发现从旋涡之中涌出的灵力也更加澎湃了。

    李清瑶的身体猛地一震，很显然她快支撑不下去了。

    方尘开口对她说道：“清雅姑娘，你赶紧凝聚金丹吧，我为你护法！”

    李清瑶抬头看着方尘，开口问道：“那你呢？”

    方尘立刻开口说道：“我不着急，这威压虽然强大，但是我还能顶得住！”

    “好吧！”

    李清瑶微微点头，然后立刻盘坐在地上，运转凝丹秘法。

    “呼……”

    一股强大的吞噬之力在李清瑶体内散发出来，周围那些精纯的灵气疯狂朝着她汇聚而来。

    方尘低头看着脖子上的黑色珠子，在心里想到：“终于到了这一刻！”

    他猛地用力，将黑色珠子捏碎。

    当方尘捏碎珠子之后，一道金光立刻射进他的脑海之中，紧接着一股陌生的信息在他的脑海之中浮现。

    方尘缓缓睁开眼睛，低头看着自己的手心，只见他手心上有三颗丹药，一颗是红色的，一颗是黑色的，一颗是金色的。

    金色的丹药是给李清瑶服用的，而黑色和红色的丹药则是给他自己服用的。

    他服用了黑色的丹药之后，身上就会出现金丹修士特有的气息，会被传送出不老山。离开不老山，他需要前往灵心宫主他们指定的地点，再服下红色的丹药，然后他就可以回到一万多年以后了。

    方尘抬头看着李清瑶，此刻的李清瑶已经全身心投入到修炼之中。

    方尘走到李清瑶面前，开口对李清瑶说道：“清瑶姑娘！”

    听到方尘的声音之后，李清瑶立刻睁开眼睛，此刻她的眼睛已经变成了深蓝色，闪闪发亮，看起来非常迷人。

    方尘开口对李清瑶说道：“张开嘴巴！”

    “啊？”

    李清瑶不知道方尘为何要让她张开嘴巴，她下意识张嘴，正准备问方尘原因的时候，方尘却将金色的丹药塞进她的嘴巴里面。

    金色的丹药直接顺着李清瑶的喉咙钻进了她的肚子里面。

 第223章 回归

    李清瑶愣了一下，双眼瞬间瞪得滚圆，她吞咽了一下口水，开口对方尘问道：“你给我吃了什么？”

    方尘对李清瑶微微一笑，说道：“你不用担心，这不是毒药，这是我的任务！”

    “你的任务？”

    李清瑶立刻愣了一下，之前方尘和她说过，方尘有一件很重要的事情要她帮忙，可是她当时也询问过方尘了，到那时方尘死活都不说。

    她没想到方尘的任务，竟然就是给自己喂丹药。

    她盯着方尘，开口问道：“你到底叫什么名字？你为何要给我服用丹药！”

    方尘盯着李清瑶，嘴角微微一翘，说道：“不要问，能说的我都已经和你说了，赶紧运功修炼，凝聚金丹！”

    此刻，李清瑶感觉到一股温热的气流从她的小腹位置出现，沿着经脉涌入她的丹田之中，内视之下，她看到了大量金色的气体在丹田之中汇聚。

    与此同时，这温热的气流也涌入到了李清瑶的脑海之中，她感觉到精神一震，那股神秘的威压瞬间减弱了很多，一股陌生的信息在她的脑海之中浮现。

    “这是凝丹秘法？”

    李清瑶整理完脑海之中浮现的陌生信息之后，心里震惊不已，她发现出现在自己脑海里面的凝丹秘法，比她们瑶池圣地的凝丹秘法更加高级。

    李清瑶心中震惊，她知道这一切，都是因为方尘给她喂下的丹药。

    她睁开眼睛，想要再次询问方尘。

    “轰隆隆！”

    头顶的旋涡旋转速度再次增强，李清瑶感觉到头痛欲裂，她的身体忍不住颤抖起来。

    方尘开口对李清瑶说道：“赶紧集中精神，凝聚金丹，时间不多了！”

    “嗯！”

    李清瑶对方尘猛地点头，然后咬着牙，运转她刚刚得到的凝丹秘法，疯狂吞噬周围的灵气。

    一炷香后，李清瑶的丹田已经灌满了灵力，这些灵力都是液态的，在灵力最中心的位置，是一团金色的灵力。

    她睁开眼睛，双手掐动印诀，一声怒吼：“给我凝！”

    她丹田内的灵力开始被压缩。

    随着灵力被压缩，李清瑶体内散发出来的气息也越来越强大。

    一炷香后，一股庞大的气息在李清瑶身上爆发出来。

    在她的丹田之中，出现了一颗金丹，这颗金丹悬浮在她的筑基道台上空，犹如一个金色的太阳，隐隐间可以看到她的金丹内部，有着一片金色的鳞甲。

    “成功了？”

    方尘盯着李清瑶，眼眸微微一亮。

    就在此时，李清瑶也睁开了眼睛，她的眼眸是金色的，她看着方尘，想要张开嘴巴和方尘说什么，可是她身边的空间立刻扭曲起来，她的身体就被虚空闫默了，像是沉入了水底一样。

    “任务完成了！”

    看到李清瑶消失之后，方尘也是如释重负。

    “我虽然不可以凝聚金丹，但是我可以吸收这里的灵力呀！”

    方尘知道，不老山乃是凝聚金丹的圣地，因为不老山出现的灵气潮汐，成分和外面的灵气不一样，用不老山的灵气来凝聚金丹，金丹的品质会更高。

    修行一途，一步强，步步强。

    虽然方尘在筑基的时候完成了天命筑基，但是最后他的筑基道台出现了一点意外，导致初级道台出现大量裂痕，道图缺失，就连天道印记也没了。

    方尘不知道自己回到一万多年后，能不能等到不老山开启，若是自己碰不到不老山开启的窗口，那么他想要凝聚高品质的金丹，肯定会很麻烦。

    如果他现在就在这不老山里面将凝聚金丹的灵气攒够，那么回去之后，他就不用再麻烦去吸收灵气了。

    念及此处，方尘立刻运功吸收周围的灵气。

    “呼呼……”

    一股强大的吸引力从方尘体内传出，周围的灵气疯狂地朝着他汇聚而来。

    这些灵力进入到方尘的丹田之后，立刻被他压缩成为液态。

    足足三个时辰之后，方尘的丹田才灌满液态的灵力。

    “饱和了！”

    方尘缓缓睁开眼睛，然后将黑色丹药服用下去。

    “轰！”

    一股强大的气息从方尘的身上爆发出来，他身体周围的空间微微扭曲，然后一股强大的吸引力将他吸进了虚空之中。

    一阵斗转星移之后，方尘出现在一个荒凉的戈壁上，他抬头看向天空，此刻的天空蔚蓝蔚蓝的，一望无际。

    在他的视线尽头，有着一座高耸入云的山峰。

    “那山峰，应该就是不老山吧！”

    方尘盯着远处的山峰喃喃自语，他知道自己虽然可以在这里看到不老山，但是不老山所在的空间，和他此刻所在的空间不一样了。

    三天之后，方尘找到了灵心宫主给他指定的地方，这是一个很深的山洞。

    方尘来到山洞之中，将红色丹药拿出来，一口吞了进去。

    吞下红色的丹药之后，他的皮肤立刻石化，方尘感觉到一阵困意袭来，然后就陷入了沉睡之中。

    时光飞速流逝。

    一万多年后，五个身穿斗篷的人影走进这一座山洞之中。

    其中两人掀开斗篷，露出了两张绝美的容颜，她们便是灵心宫主和白灵长老。

    白灵长老看着石化的方尘，脸上露出狂喜之色，开口对灵心宫主说道：“姐姐，他成功了！”

    灵心宫主微微点头，然后伸出手在方尘的眉心处轻轻一点。

    方尘身上的石皮瞬间粉碎，一片片鳞甲不断从方尘的身上脱落，这些鳞甲都是逆鳞天衣上的鳞片，如今，这些鳞片上的灵力已经消耗殆尽了。

    一炷香后，方尘缓缓睁开眼睛，只见两张绝美的容颜映入他的眼帘。

    方尘一脸惊喜地对灵心宫主她们喊道：“宫主，白灵长老？我这是回来了吗？”

    灵心宫主对方尘微微点头，说道：“是的，你已经回来了！你现在活动一下，看看有没有感觉到有何不适？”

    方尘立刻站起来，活动了一下身体，他感觉到自己浑身都充满力量，没有任何不适。

    他立刻开口对灵心宫主说道：“我没有任何不适！”

    “那就好！”

    灵心宫主微微点头。

    方尘抬头看着灵心宫主，心里很想对灵心宫主说，既然他现在已经完成任务了，想要让灵心宫主兑现承诺诺，因为灵心宫主当时和他说了，等到他完成任务之后，可以给他一株不死药。

    可是现在方尘却不敢开口，灵心宫主他们有五个人，而且实力都比他强大太多了。

    方尘现在心里害怕灵心宫主她们杀人灭口。

    就在此时，灵心宫主拿出了五颗丹药，开口说道：“既然任务已经完成，那大家一起服用丹药吧！”

 第224章 一百年

    方尘盯着灵心宫主手心上的丹药，开口问道：“宫主，这是什么丹药？”

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“此乃洗魂丹，吃下此丹之后，你脑海之中所有与此次任务有关的记忆都会消失，我们这样做，是为了预防你被一些强者对你搜魂，从而导致信息泄露，这个计划只有我们在场的五位还有你知道，我们都会吃下洗魂丹，将脑海之中特定的记忆洗掉，对你的身体没有任何影响，希望你能谅解！”

    方尘没想到自己完成任务回来，非但没有得到奖励，而且还要吃这样的药，从眼前这情况来看，这丹药他是不得不吃的了。

    现在他就是一块在砧板上的肉，自己的小命他根本就掌握不了，毕竟他和灵心宫主她们的实力相差太大了。

    方尘鼓足勇气，抬头看着灵心宫主，开口问道：“宫主，你之前和我说过，等我完成了任务之后，你会送一株不死药给我，不知道是真的还是假的？”

    灵心宫主微微点头，说道：“会的，不死药我们已经送出去了，但是现在的你收不到，在将来的不久，你会收到不死药的！”

    “现在收不到？”

    方尘愣了一下，他没想到灵心宫主她们竟然真的而给他送不死药了，可是她们却说现在自己收不到，方尘感觉到她们有可能是在画饼。

    虽然心里有这样的疑问，但他还是没有问出来，既然对方都和他这样说了，他再追究下去，也没有任何意义。

    如果对方说的是真的，他没必要追问，若是对方说的是假的，他追问了也没用。

    不管结果如何，他都没有必要再问。

    灵心宫主似乎看穿方尘心中所想，她面带微笑地对方尘说道：“方尘，你放心，我既然把话说出去了，就肯定会做到的，你将来会收到我们送出的不死药的！”

    说完之后，灵心宫主拿起一粒金色的丹药放进嘴里。

    白灵长老和另外三位老者也都拿起丹药吃了下去，灵心宫主将最后一粒丹药递给方尘，方尘也没有任何犹豫，拿起丹药塞进自己的嘴巴里面。

    吃下丹药之后，方尘立刻感觉到困意袭来，当他醒来之后，发现自己躺在一个山洞里面。

    “我这是在哪儿？”

    方尘感觉到自己脑袋有些发晕，他记得自己在天元学宫，集齐了三枚印记，达到了灵心宫主她们设定的条件，然后他进入了滴血洞，在滴血洞之中看到了一只巨龟，他在滴血洞里面修炼了三年，临别之际，大龟送了一颗可以年延益寿的内丹给他，之后的事情，方尘记不得了。

    方尘立刻闭上眼睛，检查自己的身体，他发现自己丹田内灌满了灵力，这些灵力非常精纯，而且，方尘也感觉到自己的力量和灵魂，都比之前变得更加强大了。

    “这到底发生了什么事情？”

    方尘皱着眉头，不断在脑海里面回忆，可是无论他怎么想，都没有任何头绪。

    他伸手摸一下自己的脸，然后从脸上将一张面具撕了下来，这面具是他在天元学宫的时候得到的，名叫遗忘面具。

    这面具不但可以改变他的容貌，而且还能改变他的气息，即便是那些见过他的人，见了之后，就会遗忘。

    可是现在这一张面具出现了一道裂痕。

    他站起来，朝着山洞的入口走去。

    一会儿之后，方尘从山洞里面走出来，强烈的阳光照射在他的身上，他下意识地抬手挡在眼睛面前，立刻运转轮回眼秘法，然后他的眼睛立刻就适应了外面的环境。

    这外面的山谷繁华遍地，大量的小兔子在奔奔跳跳。

    方尘用灵识扫了一下，发现这山谷里面并没有人，而且那些小动物的实力也不是很强。

    他将浮仙剑召唤出来，然后脚踏虚空，朝着山谷的入口飞去。

    当他来到山谷入口的时候，发现前面有着一道结界，当他靠近结界之后，那结界立刻出现了一个圆圈。

    方尘微微皱眉，然后飞了出去。

    当他从结界里面飞出来之后，立刻回头一看，发现自己身后竟然是一片茂密的树林，刚才那个鸟语花香的山谷不见了。

    方尘皱了皱眉头，他知道刚才那个山谷已经被阵法遮住了，而山谷的入口也跟着消失了，即便他现在想要回到原来的山谷，也找不到入口了。

    一天后，方尘来到了一座名叫云水城的城池，这城池隶属于中荒的抚洲，这云水城乃是属于太初圣地的地盘。

    在云水城，方尘找人了解了一下，得知天元学宫已经关闭一百年了。

    “天元学宫已经关闭一百年了？”

    得知这消息之后，方尘心中很震惊，本来他还以为自己还在天元学宫之中，没想到天元学宫已经关闭了一百年。

    “一百年啊，我现在岂不是一百多岁了？”

    方尘微微皱着眉头，他立刻进入内视状态，查看了一下自己的命轮，他感觉自己命轮上的寿元，似乎并没有减少太多，老龟给他的那颗内丹他还没有使用，可是他的寿元依旧和他进入天元学宫之前差不多。

    “不管这些了，先想办法赚钱，然后回宗门！这一百多年了，都不知道宗门现在变成什么样子了！”

    方尘心里嘀咕着，他知道此刻他身在中荒，琉璃剑宗在南荒，距离太远了，他只能选择乘坐传送阵才能回去。

    而乘坐传送阵需要很多钱的，他身上现在并没有钱。

    “咕噜噜！”

    忽然，方尘的肚子传出了一阵咕噜声，他感觉到一阵强烈的饥饿感，他伸手在身上摸了摸，发现自己的身上没有钱。

    他立刻打开灵鹤空间，准备从灵鹤空间里面拿出一些灵石来。

    当方尘在心里默念咒语之后，发现灵鹤空间和以前相比，已经变大了很多，之前灵鹤空间的直径只有三丈，可是现在灵鹤空间的直径超过了十丈。

    方尘没想到灵鹤空间竟然变大了这么多。

    “不知道小纸鹤怎么样了？”

    方尘心里嘀咕着，他已经很久没见过小纸鹤了，他立刻吹响口哨，他面前的空间微微扭曲，小纸鹤立刻出现在方尘面前。

    当小纸鹤出现之后，方尘发现小纸鹤和以前相比，身上的符纹变得更加密集了，它的身体看起来也更加有质感了。

    “呱！”

    忽然，一道黑影从虚空之中飞了出来，出现在方尘面前。

    “花爷？”

    方尘盯着眼前的黑色身影，眼睛立刻瞪得滚圆，这个黑影就是当初他在天罗秘境之中遇到的那只会说话的八哥。

 第225章 丹魔

    “呜呜……方尘，你可算出来了！”

    八哥看到方尘之后，忍不住哭了起来。

    “你这是怎么了？”

    看到八哥哭得如此伤心，方尘忍不住开口问道。

    随后，八哥向方尘大倒苦水，方尘这才知道，他进入天元学宫的这段时间里面，八哥被小纸鹤给囚禁起来了，足足一百多年。

    一百多年啊。

    本来它以为自己离开天罗秘境之后，就能过上逍遥自在的生活，可没想到小纸鹤竟然会把它囚禁起来。

    它被小纸鹤囚禁在一个灰蒙蒙的空间里面，它的精神每一天都处于崩溃的边缘。

    方尘没想到小纸鹤竟然会将八哥给囚禁起来，他记得自己当初参加天元学宫的考核时，八哥也想要跟着他一起进去，可是却被挡在了外面，方尘当时还以为八哥会自己飞走，可是他没想到八哥却被小纸鹤囚禁了。

    方尘看着八哥，开口问道：“小鹤为何要囚禁你呀？”

    八哥微微摇头，一脸委屈地说道：“我也不知道，你问它吧！”

    方尘无奈地笑了笑，说道：“小鹤又不会说话，我问它，它也无法告诉我呀！”

    “啊啊啊，它肯定是故意的，故意的！”

    八哥盯着小鹤，发疯地叫了起来。

    看着八哥发疯的样子，方尘的嘴角不禁浮现出一丝微笑，不管如何，在这人生地不熟的地方，有八哥陪着他，他立刻就感觉到自己不那么孤单了。

    他开口对八哥笑着说道：“别叫了，现在你不是出来了吗？走，我带你去吃好吃的！”

    “吃好吃的？”

    一听到吃的，八哥的眼睛立刻就亮了起来，它之前被困在天罗秘境，虽然醒来之后自己可以去猎食，但是它最喜欢的不是什么灵果，也不是什么虫子，它最喜欢的就是酒。

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在准备找个地方吃饭，你要不要一起？”

    “当然要一起了，你都不知道这些年我是怎么过的！呜呜……”

    一想起自己被小纸鹤囚禁的日子，八哥又忍不住哭了起来。

    “哎哎哎，别哭了，别哭了，还想不想吃饭了？”

    方尘看着八哥，脸色立刻沉了下来。

    八哥立刻止住哭声，然后开口说道：“当然要吃饭了，我还要喝酒，喝酒……”

    “行行行，喝酒！”

    方尘对八哥微微一笑，然后带着八哥走进了一间酒楼之中。

    一个时辰之后，方尘和八哥吃饱喝足，在八哥的要求下，方尘还给它买了很多酒，八哥直接张开嘴巴，将那些酒连同坛子也一起吞进嘴巴里面。

    方尘有些好奇，追问之下，才知道八哥修炼有一门神通秘术，叫做腹部乾坤，它的肚子里面，有着一个特殊的空间，可以储物。

    从酒楼出来，站在方尘肩膀上的八哥开口对方尘问道：“方尘，接下来你准备去哪儿？”

    方尘想了想，开口说道：“我当然是准备回宗门看看了，这一百多年了，都不知道琉璃剑宗变成怎么样了，不知道宗门的人还记不记得我，估计他们都以为我死了吧！”

    方尘之所以想回琉璃剑宗，是因为琉璃剑宗有他熟悉的人，如今他在这个世界上，只认识琉璃剑宗的人，琉璃剑宗对方尘而言，就是他的家。

    方尘没想到自己这一次去了天元学宫，糊里糊涂的就在一个山洞里面躲了一百多年。

    “一百多年啊，你在天元学宫里面，到底发生了什么事情？”

    八哥也忍不住感叹起来。

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道啊！”

    八哥开口对方尘说道：“想办法搞钱吧，从这里回去，估计要花不少钱呢，小纸鹤很厉害，不知道它能不能带着你穿梭空间，直接回到琉璃剑宗！”

    “小鹤？”

    方尘愣了一下，眼眸微微一亮，他知道小纸鹤有穿梭空间的本领，如果小鹤真的能直接带着他穿梭空间回到琉璃剑宗，那就厉害了。

    他带着八哥走到一条偏僻的巷子里面，然后把小鹤召唤出来，对小鹤问道：“小鹤，你能带着我回琉璃剑宗吗？”

    小鹤对方尘微微摇头。

    “看来是不行呀！”

    看到小鹤摇头之后，方尘脸上也露出一抹失望之色，他开口对八哥说道：“看来还是想办法赚钱了！”

    八哥开口对方尘说道：“以你现在的能力，赚够回去的路费，应该不难！”

    八哥知道方尘乃是完成了天道筑基的绝世天才，赚钱对方尘而言，应该很轻松。

    方尘微微皱眉，他现在能拿得出手的赚钱本领，就只有篆刻阵纹的手段了，而论赚钱的话，最简单的还是炼丹。

    想起炼丹，方尘忍不住想起了陈小飞，他知道陈小飞乃是一个炼丹天才。

    “不知道陈小飞那家伙现在怎么样了！”

    方尘在心里嘀咕着，然后他和八哥离开巷子，来到街道上，心里想着如何才能快速赚大钱。

    走着走着，一个响亮的声音从方尘身后传来。

    “卖报，卖报，丹魔现身黑龙山脉，各大圣地天才出动，前往黑龙山脉围剿丹魔！”

    方尘转身一看，只见一个卖报的少年手里拿着讯纸，站在街道旁边的一尊石狮上挥舞。

    “哇，丹魔竟然又出现了？”

    “给我来一份！”

    “给我来一份！”

    街道上的人听到丹魔的名字之后，立刻围拢起来，争先恐后买报。

    “丹魔？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这丹魔的影响力竟然这么大。

    不过他对这丹魔并不感兴趣。

    他转身带着八哥，准备继续往前走，他想去那些发布任务的地方，看看有没有合适自己的任务，准备接几个任务赚钱。

    忽然，方尘在路过一面告示墙旁边的时候，发现告示墙上贴着很多告示，其中有一份告示上面的画像瞬间吸引了方尘的目光。

    “死胖子？”

    八哥盯着其中一张告示上的画像立刻惊呼起来，这张画像和陈小飞很像，比陈小飞成熟了很多，是一副青年男子的模样。

    这张告示下面的部分被其他的告示遮住了，方尘根本看不清楚下面的文字内容。

    方尘走到告示墙前面，伸手将压着画像的告示撕下来，露出整张告示的内容，当他看到告示上的完整内容之后，眼神瞬间变得凌厉起来。

    这是一张通缉丹魔的通缉令，而这丹魔，来自南荒的琉璃剑宗，真名叫陈小飞，道号灭鸦，有着洞虚境界的修为，炼丹天赋超强，不但炼制魔丹，而且还杀害了无双城丹塔长老的孙子，现在被整个丹塔追杀。

 第226章 凝丹秘法

    “我累个艹！没想到这胖子这么牛逼，竟然敢与整个丹塔为敌！”

    看到通缉令上的内容之后，八哥也被震惊到了。

    方尘的心情也无比复杂，一百多年了，陈小飞在丹道上的造诣，也今非昔比，他的修为都已经达到了洞虚境界，可是他还是筑基境界。

    一百多年的光阴，大家都变了很多。

    陈小飞的确是变强了，但是他现在却成为了丹塔的公敌。

    方尘知道丹塔的实力很强，很多古老圣地，甚至是荒古世家都与丹塔交好，很多圣地和古老世家，都将自家有天赋的弟子送到丹塔学习炼丹之术。

    丹塔的实力足以与任何一个古老的圣地媲美。

    方尘没想到陈小飞，竟然会走到了丹塔的对立面。

    “这家伙到底经历了什么？”

    方尘忍不住在嘴里嘀咕着，虽然他和陈小飞接触的时间不长，但是他知道陈小飞是一个善良正直的人。

    如果是以前的陈小飞，肯定不会滥杀无辜，可是如今过去了一百多年，时过境迁，人总是会变的，方尘也不知道如今的陈小飞，还是不是和以前的陈小飞一样正直，一样善良。

    不过，能在这里得到陈小飞的消息，他很开心。

    他开口对八哥说道：“走，我们去找陈小飞！”

    八哥点点头，然后对方尘说道：“我们人生地不熟地，去哪儿找？”

    方尘微微皱眉，对八哥说道：“你没听到刚才那卖报的吆喝吗？丹魔出现在黑龙山脉，各大圣地和世家的弟子都涌向黑龙山脉，想要围剿丹魔！”

    “我听到了呀！”

    八哥立刻开口说道。

    “既然听到了，那我们就出发吧，去黑龙山脉，你知道黑龙山脉在哪儿吗？”

    方尘看着八哥，在他看来，八哥见多识广，应该知道黑龙山脉在何处，在天罗秘境的时候，方尘遇到什么不明白的东西，都会询问八哥，他已经形成了这个习惯了。

    八哥无奈地翻了翻眼睛，开口对方尘说道：“大哥，我醒来之后，一直待在天罗秘境，对如今这个时代的信息几乎是一无所知，离开天罗秘境之后，又被囚禁了一百多年，你当我是神仙呀？”

    方尘盯着八哥，感觉八哥说得很有道理，他开口对八哥说道：“既然如此，那我们先找人问清楚黑龙山脉在什么地方吧，然后再去找陈小飞！”

    八哥从方尘右边的肩膀飞到左边的肩膀上，开口说道：“我说方尘，你是不是脑子有问题啊？虽然我承认你是天才，但是你现在的修为只不过是筑基境界，而陈小飞现在是什么境界？洞虚境界，和你足足差了四个级别，你刚才也听那卖报的说了，大量圣地和荒古世家的天才涌向黑龙山脉，想要围剿丹魔！”

    “那些圣地和荒古世家的天才围剿丹魔，他们的修为肯定和陈小飞差不多，甚至比陈小飞更强！你一个筑基境界的菜鸟，我劝你还是不要去那地方凑热闹了，一不小心就会把自己的小命搭进去！”

    方尘微微点头，现在已经过去了一百多年，他的修为还是筑基境界，他的实力和陈小飞他们已经相差太远了，且不说他有没有能力找到陈小飞，就算他现在能找到陈小飞，他也不知道过去了一百多年，陈小飞还是不是原来的那个陈小飞，他也不知道陈小飞心里还认不认他这个小师叔。

    他现在最稳妥的办法，就是先赚钱，回琉璃剑宗，看一下琉璃剑宗到底变成什么样了，看看能不能在琉璃剑宗了解到陈小飞的消息。

    “一百多年呀！”

    方尘忍不住感叹起来，他和陈小飞那些人是一个时代的，一百多年前，他的实力在同辈的修士之中是拔尖的，可是现在一百多年后，当年的人都已经突破到洞虚境界了。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，你也不用感叹，以你的天赋，突破到洞虚境界那是不是轻而易举的？一百多年的时间，对你而言，根本算不了什么，只要你努力，用不了多久，你也能达到这个境界！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他现在的修为已经达到了筑基大圆满境界，而且丹田内被灌满了怪异的灵力，他随时都能凝聚金丹。

    他对八哥说道：“你有凝聚金丹的秘法吗？”

    “有！”

    八哥微微点头，他在离开天罗秘境之后，又恢复了一些记忆，在这些记忆之中，有不少凝丹秘法，这些凝丹秘法，都是远古时代那些强者留下的凝丹秘法，非常厉害。

    “那走，我们出城，找一个安全的地方，我先突破到金丹境界再说！”

    方尘知道，等他的修为突破到金丹境界，实力肯定会变得更强，到时候他赚起钱来肯定会比现在更快。

    还有一点就是，这里是中荒，他人生地不熟，没有什么可以依仗的，唯一能依靠的只有自己，他突破到金丹境界之后，自保能力肯定也会更强。

    “走吧！”

    八哥点点头，然后和方尘一起出城。

    三天之后，方尘在临水城外的山脉之中，找到了一处山洞。

    “这个山洞不错，稍微布置一下，就能闭关冲击金丹境界了！”

    方尘看着眼前的山洞，忍不住赞叹起来。

    八哥看了一下，微微摇头，说道：“不行呀，这地方也不行，距离临水城还是太近了，你凝聚金丹肯定会散发出很强的气息，还得换地方！”

    方尘皱了皱眉头，开口说道：“那就换吧！”

    他可不想拿自己的小命开玩笑，然后又带着八哥前往山脉深处。

    十天之后，方尘又找到了一处合适的洞穴，这个洞穴非常隐秘，只需要布置一些简单的阵法，就能完全掩盖他的气息。

    简单的阵法，对于方尘而言，信手拈来，根本不用准备太多的材料。

    一天之后，方尘布置好阵法，进入到洞穴之中，准备凝聚金丹，他将小纸鹤召唤出来，然后开口对八哥说道：“把凝丹秘法给我吧，我要准备开始了！”

    方尘之所以把小纸鹤召唤出来，是因为他害怕八哥自己会搞出什么幺蛾子，有小纸鹤看着八哥，方尘也放心很多。

    八哥开口对方尘说道：“你放松一下，我将凝丹秘法传授给你！”

    方尘点点头，然后立刻闭上眼睛，他深深地呼吸几下，然后放松身体。

    八哥飞到方尘面前，然后用嘴巴在方尘的眉心处轻轻地啄了起来，八哥的嘴巴立刻浮现出大量的符纹，散发出强烈的金光。

    方尘感觉到一丝丝冰凉的气流钻进眉心，然后涌入他的脑海之中，大量陌生的信息在方尘的脑海之中涌现。

 第227章 金丹境界

    足足一个时辰之后，八哥这才停下来，它的身体掉落在地上，一副奄奄一息的样子，开口说道：“不行了，我不行了！”

    小纸鹤落在八哥的身上，用嘴巴在八哥的身上轻轻啄了两下，八哥的身体散发出淡淡的彩色光芒，下一刻，八哥瞬间满血复活了。

    它对小纸鹤一脸感激地说道：“谢谢！”

    小纸鹤张开嘴巴，嘴里发出吱吱的声音，然后就飞到方尘的头顶，悬浮在方尘的头顶上方，现在它即便不煽动翅膀，也能让身体保持在空中了。

    方尘依旧盘坐在地上，他正在消化脑海之中的陌生信息，这些陌生信息都是凝丹秘法。

    一个时辰之后，方尘才将所有的凝丹秘法都整理完毕，他在里面挑选了其中一种凝丹秘法，然后开始凝聚金丹。

    当方尘按照凝丹秘法压缩丹田之中的灵力后，他丹田里面的灵力只是微微震动了一下，根本无法压缩。

    随后，方尘又尝试了很多种凝丹秘法，都没有任何一种凝丹秘法可以将他丹田里面的灵力完全压缩的。

    方尘睁开眼睛，开口对八哥说道：“你给我的这些凝丹秘法好像没用呀？”

    八哥扑打着翅膀，抬头看着方尘，说道：“果然和我预想之中的一样，你的筑基道台乃是天命道台，而且你在凝聚筑基道台的时候，足足降下了十二道天罚，你的丹田太大了，比那些天命筑基的天才大很多，我给你的这些凝丹秘法，几乎是上古天庭之中最厉害的凝丹秘法了！”

    “厉害个屁，没有一样有用的！”

    方尘忍不住骂了起来。

    八哥露出一副无奈的表情，开口说道：“这不是凝丹秘法没用，而是你的丹田太大了，就好像你当初凝聚筑基道台一样，根本没有秘法可以让你凝聚道台，你后来不自己自创秘法了吗？”

    方尘微微皱眉，他知道自创秘法是非常辛苦的，虽然他有这样的本事，但是他并不想这样做，可是眼前这种情况，除非他不想突破，否则只能和之前一样，将脑海之中的凝丹秘法融合起来，创造出一种适合他自己修炼的凝丹秘法。

    “哎！”

    方尘轻叹一声，然后起身，离开了洞穴，来到了山脉之中，将浮仙剑召唤出来，开启一边砍树砍地砍空气，一边推演凝丹秘法的修行。

    十天之后，方尘融合了上千种凝丹秘法，然后尝试凝丹失败。

    一个月后，方尘融合了五千种凝丹秘法，然后尝试凝丹失败。

    半年之后，方尘将脑海之中所有的凝丹秘法都融合到一起，在这半年的时间里面，方尘的丹田在浮仙剑的帮助下，又壮大了很多，丹田之中的灵力，在浮仙剑的灵力淬炼之下，也变得比之前更加精纯了。

    “成败就此一举了！”

    方尘深深地吸了一口气，然后运转凝丹秘法，开始压缩丹田内的灵力。

    “轰隆隆！”

    方尘内的灵力，立刻变得躁动起来，然后开始缓缓旋转，随着丹田内的压力逐渐增强，丹田内的灵力，开始压缩。

    “有效果了！”

    方尘猛地睁开眼睛，然后立刻朝着之前他准备闭关的洞府冲去，可是他刚刚冲出数百丈，忽然停了下来。

    跟在方尘身后的八哥，看到方尘停下来之后，有些疑惑地对方尘说道：“怎么停下来了？”

    方尘看着八哥，开口说道：“我决定不回原来的地方闭关修炼了，我就在山脉之中修炼，一边砍树一边杀妖兽，然后一边凝聚金丹！”

    “你确定这样能行？”

    八哥看着方尘，在这半年时间里面，它已经习惯了方尘这种修炼方式，方尘一边砍树一边杀妖兽，然后一边推演功法，貌似这种效果对方尘来说很好。

    “应该可以的！”

    方尘微微点头，如果在山洞里面闭关修炼，他就无法通过浮仙剑从外界吸收更多的灵力了，于是他便一边砍东西，一边凝聚金丹，随着他不断压缩丹田内的灵力，丹田之中又出现了空缺，他又从外界源源不绝地吸收灵力补充。

    十天之后，方尘感觉到丹田的承受能力似乎达到了极限状态，他咬着牙，立刻掐动印诀，开口怒吼：“给我凝！”

    方尘丹田内的筑基道台迅速旋转，在筑基道台旋转的时候，悬浮在筑基道台上方的灵力，也跟着旋转起来，灵力再次被压缩。

    一炷香后，方尘的身体猛地一震，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    他身上的衣服在强大的气浪冲击下膨胀起来，在方尘的丹田之中，出现了一个散发着淡淡青光的金丹，这金丹表面看起来坑坑洼洼的，像是一颗核桃一样。

    “这就是我的金丹吗？这样子也太丑了吧？”

    方尘盯着眼前的金丹，不禁皱起了眉头。

    他的金丹直径，已经超过了九寸。

    他缓缓睁开眼睛，眼眸之中露出一抹希望之色，自己这金丹的卖相实在太差。

    八哥看到方尘睁开眼睛之后，立刻飞到方尘面前，开口问道：“怎么样？成功了没有？”

    方尘微微点头，然后开口说道：“成功了！”

    八哥的立刻激动起来，它满脸期待地看着方尘，问道：“你凝聚出的是几品金丹？”

    “我也不知道呀！你自己看吧！”

    方尘微微皱眉，然后放松身体，让八哥查看他的丹田。

    八哥立刻施展秘法查看方尘的丹田，当他看到方尘的金丹之后，眼睛瞬间瞪得滚圆。

    “这？好大的金丹，可是你这金丹的光芒太弱了吧？”

    八哥显得非常惊讶，金丹的品质，按照光芒的强弱来分的，从一品到九品。

    品质越高的金丹，未来蜕变的次数就越多。

    按照方尘这金丹散发出来的光芒来看，方尘的金丹只能算是一品，可是方尘金丹的直径太大了。

    大多数人凝聚出来的金丹直径都是在一寸左右，即便是那些九品金丹，直径也不会超过两寸，可是方尘的金丹，直径却达到了惊人的九寸。

    方尘的金丹不但大，而且表面坑坑洼洼的，好像是一根被晒干的萝卜一样，皱巴巴的，太难看了，和别人那些圆润的金丹形成巨大的反差。

    八哥从未见过如此怪异的金丹，不过，方尘的金丹虽然卖相不咋滴，但散发出来的威压还是很强的。

    方尘也皱着眉头，他对自己这金丹很不满意，毕竟这金丹实在太丑了。

    他开口对八哥问道：“这是不是我的凝丹秘法出现什么问题了？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道，你的凝丹秘法，应该可以说是这个世界上最强了，毕竟据我所知，从未有人的金丹刚刚凝聚出来直径就达到了九寸之多，即便是那些天命筑基的人，他们的金丹经过九次蜕变之后，直径也未必能达到九寸！”

    八哥说着，让开口对方尘说道：“你运转功法，看看这金丹能不能用，威力如何！”

    方尘点点头，然后立刻运转功法，丹田内的金丹立刻旋转起来，在金丹表面浮现出一些青色的符纹。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，紧接着一丝丝青色的气流从金丹之中涌出，这青色的气流沿着经脉涌向全身，方尘瞬间觉得自己力量暴涨，他冲到一块巨石跟前，一拳打在巨石上面。

    “轰隆!”

    巨石瞬间被方尘一拳打得碎裂开来，碎石穿空，射在周围的树木上，那树干瞬间炸裂，大量木屑纷飞。

    方尘施展飘渺王八步，身体如同幻影一般在森林之中穿梭，他不断挥拳打在那些树木上，那些树木都被他一拳就打得炸裂开来。

    一会儿之后，方尘这才停下来，他低头看着自己的拳头，这感觉，无与伦比，突破到金丹期之后，即便不激活琉璃战纹，他的实力也比之前强大太多了。

    “这就是金丹修士的真正实力吗？”

    方尘心中激动不已，金丹期都这么强了，那么等他的修为达到了元婴境界，甚至是元神境界的话，那实力将会达到何等程度？

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“不错，你刚才展现出来的实力，已经比很多普通的元婴修士强大了！”

    八哥也知道方尘刚才只是热一下身而已，真正的实力还没有完全展露出来。

 第228章 七味真火

    方尘看着八哥，开口说道：“走吧，我们回临水城，想办法赚钱回去宗门吧！也不知道陈小飞怎么样了！”

    方尘已经在这山脉里面修炼了半年时间，在半年前，陈小飞出现在黑龙山脉，很多圣地天骄出动，想要围剿他，也不知道他有没有逃出生天。

    八哥开口对方尘说道：“走吧，在你修炼的这半年时间里面，我挖到了不少灵药，你把这些灵药拿去卖掉，应该能赚不少钱了！”

    八哥说完，然后张开嘴巴，一道白光从它嘴巴里面飞出来，方尘发现那白光里面包裹着很多灵药，他的眼眸微微一亮，开口说道：“没想到你竟然还会采药，不错！”

    “那当然，我可是采药小能手，别说了，赶紧把这些灵药拿去卖掉吧！”

    八哥看着方尘，表情有些骄傲。

    方尘也不客气，立刻让小纸鹤把这些灵药都收进灵鹤空间，然后他带着八哥一起前往云水城。

    来到云水城之后，方尘准备把这些灵药卖出去，可是他发现云水城那些人实在太黑了。

    “这些人实在太黑了，竟然把灵药的价格压得这么低！”

    八哥也忍不住骂起来，本来在它看来，方尘手头上的灵药至少能卖一百三十万块灵石，可是那些人只愿意出三十三灵石，只有他们估价的一个零头。

    方尘心里也很不爽，然后开口对八哥说道：“不如我们自己炼丹，然后倒卖丹药算了！”

    “自己炼丹？”

    八哥愣了一下，它知道如果自己能炼丹，那肯定最好不过了，它看着方尘，开口说道：“你会炼丹吗？”

    方尘摇摇头，说道：“不会，但是我可以学呀！”

    “现在才学？”

    八哥立刻瞪大了眼睛。

    “对呀，难道不可以吗？”

    方尘微微点头，之前他在天元学宫的时候也不会阵法，可是他很快就把阵法学会了。

    八哥见着方尘，开口说道：“现在才学，要等到什么时候才能炼丹赚钱呀？炼丹可是需要天赋的！”

    方尘微微一笑，说道：“我还没试过，你怎么就知道我天赋不行呢？万一我是绝世炼丹天才呢？”

    看到方尘这自信满满的样子，八哥不忍心打击他，然后开口说道：“既然你这么想学，那就试一下把，反正我们也不差这点时间！若是你真的有炼丹天赋，那也可以朝着炼丹师的方向发展，毕竟炼丹师可是非常尊贵的职业，不用整天都在外面打打杀杀了！”

    “打打杀杀有什么不好的？你难道不觉得打打杀杀很过瘾吗？”

    方尘抬头看着八哥，现在他刚刚突破到金丹境界，恨不得找人好好干上一场。

    只可惜这里是中荒，遍地都是强者，他这小小的金丹修士，不敢在这地方撒野。

    虽然方尘自认为自己的实力在同等修为的修炼者之中鲜有对手，但是这里可不是特殊的禁地，除了那些修为高强的修士，可以毫无顾忌地对他出手。

    “走，我们去买炼丹炉和炼丹书籍还有丹方！”

    方尘开口对八哥说道，以前在琉璃剑宗的时候，方尘心中对炼丹师可是极为向往的，毕竟炼丹师代表着权贵，身份地位在修仙者之中极高。

    可是方尘踏入修行之路之后，却从未接触过炼丹。

    这也怪不得方尘，他的修行之路比较特殊。

    现在，他终于有机会接触炼丹术了。

    方尘忽然好像想到了什么，开口对八哥问道：“对了，你有没有丹方？”

    八哥微微摇头，说道：“我又不是炼丹师，怎么会有丹方！”

    “没有吗？那只能去买了！”

    方尘皱了皱眉头，然后开口对八哥说道：“我们先把这些灵药卖掉，亏就亏吧，先弄一笔启动资金！”

    “好吧！”

    八哥点点头，虽然被人家这么坑，它心里很不爽，但是现在它们也无能为力。

    卖掉了灵药之后，方尘一共得到了三十万块灵石，三十万块灵石，作为一名金丹期修士而言，实在太少了。

    虽然这半年时间来方尘也杀死了很多妖兽，但是这些妖兽的内丹，全部都被八哥吃掉了，当时方尘根本就没想到钱的事情。

    如果那些内丹全部收集起来的话，应该可以卖不少钱。

    灵石到手之后，方尘去地摊集市淘了一些低级的丹方，还有一些低级的炼丹炉，因为他这是想学习炼丹，所以没必要买那么贵的东西。

    随后，方尘又买了炼丹炉，按照丹方上面的材料，购买了一些材料，最后又淘了很多炼丹入门书籍。

    买完这些之后，方尘带着八哥离开云水城，在城的山脉之中，找了一个隐秘的洞府，便开始钻研炼丹了。

    看完那些炼丹书籍之后，方尘感觉炼丹术就一个字，简单。

    他微微皱眉，说道：“这炼丹术，看起来好像很简单的样子呀，为什么就有那么多人无法成为炼丹师呢？”

    在方尘看来，炼丹师就是烧火，放药，然后控制好火候就行了，就好像是煮饭一样。

    听到方尘的话之后，八哥忍不住开口说道：“年轻人，炼丹术没有你想象之中的那么简单，你如果觉得你自己牛逼，你自己亲自炼一炉丹药就知道了！”

    “炼就炼！”

    方尘立刻行动起来，然后准备炼丹，可是他发现自己好像没有买到烧火的燃料。

    他微微皱眉，对八哥问道：“你有没有什么真火诀？就是将真气转化成为真火的功法？”

    八哥看着方尘，一脸不屑地说道：“真火诀只有火灵根的人才能修炼，你连灵根都没有，修炼个毛啊！”

    “你就说你有没有吧？”

    方尘开口对八哥问道。

    “有！”

    八哥回应一声，说道：“如果你真的想修炼，就闭上眼睛，我这些真火诀传授给你！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻闭上了眼睛。

    下一刻，八哥飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄了几下，一丝丝冰凉的气流涌入方尘的脑海之中，一股陌生信息，瞬间在方尘的脑海之中浮现。

    八哥停下来之后，方尘睁开眼睛，眉头微微一皱，对八哥说道：“怎么只有一种功法？”

    刚才八哥传授给他的功法，只有一种，名字叫七昧真火。

    八哥立刻开口说道：“我就只有一种功法，我想多给你一些，可是我没有啊！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“一种就一种吧！”

    说完之后，他开始运转七昧真火诀，体内的真气立刻沿着经脉涌出来。

    “呼呼！”

    周围的灵气立刻朝着方尘的手心汇聚，然后方尘的手心上立刻出现了一团红色的火苗。

 第229章 异象出

    “这就成功了？”

    八哥盯着方尘手心上的红色火苗，立刻瞪大了眼睛。

    这七昧真火诀可不是简单的功法，乃是一部非常高级的功法，若是能修炼到圆满境界，凝聚出来的七昧真火诀，威力能与那些灵火相比了。

    火苗在方尘的手心跳动，周围的灵气涌过来的速度也越来越快，紧接着，那小火苗变成了两种颜色，一种是红色，一种是绿色。

    当小火苗变成了两种颜色之后，温度瞬间提升了不少。

    “两昧真火？”

    八哥的眼睛瞪得更大了，他没想到这才几个呼吸的时间，方尘竟然将七昧真火诀修炼到了第二层境界。

    就在此时，那小火苗变成了三种颜色，紧接着是四种，五种，六种，七种。

    当火苗变成七种之后，整个洞府的温度迅速上升。

    方尘立刻停止运功，火苗瞬间熄灭。

    “这……”

    八哥彻底傻眼了，它已经震惊得连话都说不出了。

    这前后还不到半炷香的时间，方尘竟然把七昧真火诀修炼到大圆满境界了。

    “这还是人吗？”

    八哥双眼死死盯着方尘，刚才它还说方尘没有灵根，根本无法修炼这火属性的功法，可是方尘却用事实狠狠抽了它的脸，方尘不但可以修炼火属性功法，而且还在极短的时间里，将这功法修炼到了大圆满境界，就问你服不服？

    八哥看着方尘，它已经彻底被方尘征服了，方尘就是一个天才，变态，妖孽。

    方尘看着八哥，开口说道：“你给的这功法到底靠不靠谱，你不是说这功法很难修炼吗？怎么我一下子就修炼成功了？”

    “你……”

    八哥盯着方尘，顿时感觉到胸口一阵气血翻滚，它一时间都不知道该如何接话。

    “现在我也有火焰了，直接用自己的真气凝炼真火，不用浪费钱去买燃料了！”

    方尘没有理会愣在那里的八哥，然后拿起一株草药丢进炼丹炉里面，然后催动真火，开始炼制丹起来，他现在炼制的是一枚聚气丹，是一种入门级的丹药，连一品丹药都算不上。

    一般人学习炼丹，一开始并不是直接炼丹的，而是提炼药液，在提炼药液的过程之中，不断磨炼自己的手法，等手法娴熟了，再尝试炼制成品的丹药。

    可是方尘不想这样做，因为他觉得这些步骤实在太简单，他完全可以直接跳过，一步到位，从炼丹开始。

    方尘严格按照丹方上方法去炼制。

    在这个世界上的丹方有两种，一种丹方只是简单的丹方，上面只是记录了这种丹药需要的材料和分量，并没有介绍这种丹药要如何炼制。

    还有一种丹方，不但标注材料的类型和分量，而且上面还详细标注出了炼制的方法。

    方尘手头上的这种敛气丹，就是后者。

    现在方尘按照丹方上的步骤严格来炼制。

    八哥在旁边静静地看着，不知道为何，它心里并不想方尘成功，而是想看到方尘失败，哪怕它现在已经和方尘是一条船上的人了。

    半个时辰之后。

    方尘盯着炼丹炉，站起来把自己的裤腰带解开，说道：“最后一味药，童子尿！”

    他将炼丹炉打开，直接对准炼丹炉尿了进去。

    尿完之后，方尘一阵哆嗦，甩了甩，把工具藏起来之后，继续加大火力。

    “真不知道这些人到底是怎么想的，竟然连尿都用上！”

    方尘一边催动真火烧炼丹炉，一边嘀咕着。

    八哥一脸不屑地说道：“用尿算什么？有很多丹药连屎都能用上，在炼丹师的眼里，几乎没有什么不能入药的！”

    “屎也能用上？”

    方尘不禁皱起了眉头。

    此刻，方尘的炼丹炉猛地振动起来，周围的灵气疯狂朝着炼丹炉汇聚而来。

    “怎么回事？”

    方尘立刻皱起眉头，然后抬头看向八哥，希望见多识广的八哥此刻能给他一个合理的解释。

    八哥立刻开口说道：“你别这样看着我，我不是炼丹师，我也不知道为何会出现这样的情况!”

    “轰隆隆！”

    方尘的炼丹炉之中，忽然传出一阵阵轰鸣声，像是里面打雷了一样。

    方尘也被炼丹炉里面的情况吓了一跳，他立刻将灵识探入炼丹炉之中，只见炼丹炉里面的药液在不断翻滚，疯狂吞噬周围的灵气。

    方尘不知道炼丹炉为何会出现这样的情况，他皱着眉头，在脑海里面仔细回忆自己炼丹的步骤，然后说道：“我明明已经严格按照丹方上的要求来炼制了呀，怎么会出现这样的情况呢？”

    八哥开口对方尘说道：“方尘，你赶紧离炼丹炉远一点，万一这炼丹炉爆炸了，会伤害到你！”

    方尘微微皱眉，立刻运转功法，一层绿色的光芒浮现在他的身体表面，这绿色的光芒，乃是他使用自身的真元凝聚成的先天护体罡气。

    先天护体罡气，乃是金丹修士才能凝聚，防御力比筑基修士的护体罡气不知道强多少。

    释放出先天护体罡气之后，方尘继续站在炼丹炉旁边观看里面的情况，在炼丹炉里面的药液翻滚的顺序非常混乱，但是炼丹炉从外界吸收灵气的速度却越来越快。

    方尘也将洞口外面的聚灵阵威力提升起来，疯狂从外界吸收灵气进入山洞里面。

    一炷香后，一股强大的灵力波动从炼丹炉之中爆发出来。

    方尘炼丹炉周围的空间忽然扭曲起来了，方尘看到了很多一只马，准确来说，是一只公马，这只公马此刻处于神情亢奋的状态，凶器毕露，然后来到一只母马身后一跃而上，最后趴在母马身后活动起来。

    “这？这是异象？”

    八哥看到这情况之后，忍不住惊呼起来，它没想到方尘这第一次炼丹，在炼丹炉旁边，竟然会形成异象。

    “这是异象吗？”

    方尘也是愣了一下，抬头看着炼丹炉周围形成的图像，只见图像之中的出现了一只雄狮，那雄狮非常兴奋，然后立刻冲到一只母狮身后直接扑了上去。

    “吼……”

    母狮子张开嘴巴发出一声怒吼，不知道是痛苦，还是痛快。

    接下来，炼丹炉周围的画面，不断出现一双双动物。

    “嘭！”

    炼丹炉猛地振动了一下，大量的黑烟在炼丹炉之中喷出来，炼丹炉周围的异象瞬间消散了。

    “失败了？”

    方尘盯着炼丹炉，脸上露出一抹失望之色。

    “哈哈哈……”

    在方尘身边的八哥忍不住狂笑起来:“哈哈哈，我就说嘛，炼丹哪有这么简单的？现在失败了吧？”

    方尘转身看向八哥，脸色沉了下来，神色冰冷地说道：“怎么？我炼丹失败你好像很开心的样子？”

    “呃……”

    八哥立刻止住笑声。

    方尘没有理会八哥，然后立刻把炼丹炉打开。

    当他打开炼丹炉之后，一股更加浓郁的黑烟从炼丹炉里面飘出来。

    “咳咳咳……”

    方尘忍不住咳嗽起来，他这山洞里面现在都被黑烟灌满了。

    就在此时，方尘之前布置的排烟阵法，此刻也是瞬间被激活，将里面的黑烟抽了出去。

    很快，山洞里面的黑烟就消失了，方尘走到炼丹炉旁边一看，在炼丹炉的底部，有着一层透明物质。

    “咦？”

    看到这情况之后，方尘眼神微微一凝，然后立刻伸手摸了一下那一层透明物质，他发现这透明物质软软的，他用力一戳。

    透明物质瞬间被他戳破，一股浓郁的白色烟雾从洞口喷薄而出，一股浓郁的奶香味，立刻扑鼻而来。

 第230章 找人试丹

    “好香啊！”

    方尘深深的吸了几口气，脸上露出陶醉之色。

    八哥也是被眼前这一幕给震惊了，它立刻飞到炼丹炉旁边，看向炼丹炉，此刻方尘将那一层透明物质撕开，一大堆黄豆大的丹药出现在八哥的视线之中，这些丹药玲珑剔透，像是用黄色水晶打磨而成的一样。

    “丹药？”

    “好多丹药！”

    看到炉子里面的丹药之后，方尘立刻瞪大眼睛，眼前的丹药，卖相实在太好了，虽然没有丹纹，但这的确是丹药。

    这可是他第一次炼丹，竟然就成功了，而且还是一下子炼成了这么多的丹药。

    “哈哈哈，老子真的是天才，炼丹奇才！”

    方尘忍不住狂笑起来。

    八哥看着狂笑不已的方尘，心中再次被震惊了，它开口对方尘说道：“你炼制的是回气丹吧？怎么这丹药看起来一点都不像回气丹？”

    方尘止住笑声，然后从炼丹炉里面拿出一颗丹药仔细观察起来，他感觉到这丹药里面蕴含着很浓郁的灵力，刚才他在朝着炼丹炉里面撒尿之后，炼丹炉就出现了异象。

    他抬起头看着八哥，开口说道：“这可是我炼制出来的第一炉丹药，你作为我的好朋友，我就送一颗丹药给你吃吧！”

    “啪啪啪！”

    八哥立刻扑打翅膀远离方尘，它对着方尘猛地摇头，说道：“这丹药我可不敢吃！”

    “为什么不敢吃？这又不是什么毒药？只是回气丹而已，而且炼制过程之中，出现了异象，这可是极品丹药呀！”

    方尘看着八哥，循循善诱。

    八哥猛地摇头，说道：“你这丹药看起来虽然卖相很好，但是为了安全起见，我觉得我们还是出去找一个人来试一下最好！”

    “切，真不够兄弟！”

    看到八哥这么怂，方尘忍不住骂了一声。

    “喂喂，我怎么就不够兄弟了？我只不过是不看帮你试丹而已，我采摘的这么多灵药，都给了你！”

    听到方尘说自己不够兄弟，八哥立刻急眼了。

    虽然八哥很急眼，但是它真的不敢吃这丹药。

    方尘没有理会八哥，他拿出一个葫芦，将这些丹药都装起来，然后对八哥说道：“走，我们出去找人来试验一下丹药！”

    这丹药虽然卖相很好，但是方尘自己没有那个勇气吃，别的不说，就最后那一泡童子尿，他就下不了嘴了，明知道这里面有尿了，他吃得下才怪。

    把丹药收集起来之后，方尘立刻带着八哥离开了山洞，他这个山洞非常隐秘，没有人知道，在山洞周围也没有小动物。

    方尘在山脉里面找了一会儿，终于找到了一只熊，这是一只公熊，这是一只二阶妖兽，实力很强。

    但是，在修为已经达到了金丹期的方尘面前，方尘只是把自己的气息释放出来，这只雄性棕熊立刻就趴在地上了。

    八哥看着这只雄壮的棕熊之后，立刻兴奋起来，开口对方尘说道：“方尘，这只熊不错，赶紧给它喂一粒丹药试试！”

    方尘微微点头，拿出一粒丹药给棕熊喂了下去。

    喂了药之后，方尘立刻把棕熊给放了，棕熊立刻逃跑，方尘和八哥紧紧跟在棕熊身后，观察它的反应。

    很快，棕熊就变得亢奋起来，嘴里发出一声声吼叫，然后方尘和八哥看着棕熊抱着一棵大树怼了起来。

    “砰砰砰……”

    棕熊抱着大树怼了一会儿之后，觉得不过瘾，立刻又朝着森林深处冲了进去。

    方尘和八哥来到那棵被棕熊刚刚怼过的大树旁边仔细看了起来，发现那大树被棕熊怼出了一个洞。

    “我去，这也太猛了吧！”

    八哥看到树上的洞穴，脸上露出震惊之色，它抬头看向方尘，开口问道：“你炼制的真的是回气丹吗？”

    方尘猛地点头，说道：“肯定是回气丹呀，那丹方上明明写着回气丹三个大字，不信你看！”

    方尘说完，然后将丹方拿了出来，打开给八哥看，八哥仔细的看了一眼方尘手中的丹方，发现这丹方上面写的的确是回气丹，也没有任何壮阳的灵药在里面。

    可是从刚才那棕熊的表现来看，方尘这丹药绝对不正经，那棕熊吃下丹药之后，竟然那猛。

    八哥开口对方尘说道：“我们还是找人来试一下吧！”

    “行！”

    方尘猛地点点头，他也想摸清楚自己这丹药到底有什么用。

    他和八哥朝着云水城所在的方向走去。

    半个时辰之后。

    “救命呀，救命……”

    前方忽然有一阵女子的呼救声传来。

    “有人！”

    方尘眼神微微一凝，立刻循着声音冲过去。

    在前方的一个小山坳里面，有着三男一女，那女子被绑住了手脚，跌坐在地上，身上的衣服被撕开了一大半，雪白的肌肤暴露在空气之中。

    “哈哈哈，不用叫了，这里没人的，你就算是叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    一位留着络腮胡，皮肤黝黑的壮汉，对着躺在地上的女子哈哈大笑，目光落在女子那雪白的而肌肤上，立刻变得灼热起来。

    “大哥，别废话了，赶紧上吧！”

    一个光头汉子盯着地上的女子，开口对络腮男子说道，他神情亢奋，似乎是迫不及待了。

    “大哥，二哥，你们怎么能这样？你们不是说帮我制服这苏芸的吗？”

    一个身穿白色长袍的青年男子，看到络腮胡子和光头佬的表象之后，立刻有些着急了。

    “哈哈哈，三弟，我们可是兄弟呀，正所谓有难同当，有福同享，这女子如此水灵，你大哥我和你二哥吃一口不过分吧？”

    络腮男子面带微笑的对白衣青年说道。

    光头男子也开口对白衣青年说道：“三弟，你大哥说得对，独乐乐不如众乐乐，大哥，我们就别搞什么你先我先的了，一起上得了！”

    “好嘞！”

    络腮男子哈哈一笑，立刻将自身的衣服解开。

    光头男子也是如此。

    白衣青年看到这一幕，心里虽然气愤，但也只能忍了，他也将自己的衣服脱了下来。

    就在这三人准备开干的时候，一股强大的威压降临，瞬间将他们笼罩。

    络腮男子脸色猛地一变，咬着牙说道：“好强大的威压，是金丹修士！”

    就在此时，一个年轻人带着一只八哥出现在三人面前。

    “啧啧，还脱光了衣服！”

    八哥看到这三个光溜溜的家伙之后，似乎很兴奋，开口对方尘说道：“方尘，你运气不错呀，没想到竟然在这里能遇到三个狗杂种！”

 第231章 关键药引

    这三个人听到八哥的话之后，心里都很愤怒，但是他们都只有筑基境界的修为，心里明白出现在他们面前的人实力很强，根本不敢开口反驳八哥。

    还没等方尘开口，那络腮男子立刻跪在地上，对方尘磕头求饶：“大人，我们这是一时糊涂，求求你放了我们吧！”

    “嘭，嘭！”

    光头佬和那青年男子也立刻跪在地上磕头求饶。

    “大人，请饶了我们吧，我们这也是一时糊涂！”

    方尘盯着这三人，眼眸之中闪过一丝鄙夷之色，他最瞧不起这种人，如果不是他们来早一点，这个女子肯定会被这三人给糟蹋了。

    他一挥手扫出一道剑气，将这女子身上的绳索斩断，开口说道：“你可以走了！”

    “多谢大人，多谢大人！”

    女子缓过神来，立刻跪在地上对方尘磕头，磕完头之后，她立刻转身就冲进了树林之中。

    方尘一抬手，将三颗丹药丢在这三人面前，神色冷漠地说道：“想活命可以，把这三颗丹药吃了吧！”

    这三人抬头看着眼前的丹药，立刻就犹豫了。

    在他们看来，方尘在这个时候让他们吃丹药，绝对不安好心。

    可是方尘的实力摆在这里，他们只是普通的修士，在有着金丹期修为的方尘面前，他们没有任何机会。

    那络腮胡子也是一个狠人，知道横竖都是死，还不如搏一把，立刻将地上的丹药抓起来塞进嘴里，然后吞了下去。

    看到络腮胡男子的举动之后，光头男子和那青年男子也都立刻抓起丹药吃了下去。

    吃下丹药之后，这三人立刻感觉到自己体内血气翻滚，浑身似乎充满了力量。

    “这丹药，好猛！”

    络腮胡男子感觉到自己身体的变化之后，精神一震，然后转身看着青年男子。

    光头男子也是如此。

    而青年男子看到自己这大哥二哥的眼神之后，脸上顿时露出恐惧之色，开口对络腮胡男子和光头男子说道：“大哥，二哥，不要呀！不要啊！”

    青年男子一边喊着，一边转身逃跑。

    “三弟，休走！”

    络腮胡男子一声怒吼，然后就朝着青年男子扑了上去，他的速度比青年男子快，立刻就追上了青年男子，雄壮的身躯瞬间把青年男子按在地上。

    “三弟，我来也！”

    光头男子一声怒吼，也跟着冲了过去。

    “啊……哦……啊……”

    一阵阵不知道是痛苦还是痛快的声音在树林里面回荡起来。

    “太残暴了！”

    八哥落在方尘的肩膀上，和方尘看着前方的三人混战，心里忍不住打了一个寒颤 。

    方尘微微皱着眉头，眼前如此激烈的战况和之前那一个棕熊的表现都足以说明，他人生炼制出来的第一炉丹药，貌似并不是什么回气丹，如果硬要说是回气丹的话，那就是一种能让男人某方面回气的丹药。

    虽然战况有点辣眼睛，但是方尘并没有离去，作为一名合格的炼丹师，他需要充分了解丹药的效果，他需要知道这丹药的药力有多持久。

    两个时辰，足足两个时辰。

    那三人似乎瘫痪在地上了，他们喘着粗气，躺在地上，都露出一脸满足的表情。

    “药效很持久！”

    八哥看到这情况之后，脸上立刻露出振奋之色，它一脸崇拜地对方尘说道：“方尘，你真的是太厉害了，第一次炼丹就炼制出如此牛逼的丹药，你用的只是一些普通的药材，就炼制出如此厉害的丹药，而且一次就炼制出那么多粒，绝对是天才之中的天才！”

    如果八哥这一番话是丹药刚刚被炼制出来的时候就说的话，方尘或许还会高兴一会儿，可是现在八哥这话落在方尘的耳中，方尘感觉到八哥这家伙像是在讽刺他。

    他狠狠地瞪了八哥一眼，开口说道：“你没说话没人会把你当哑巴！”

    八哥一脸兴奋地说道：“你这是什么表情？我可没有嘲讽你的意思，我是真心赔付你，你在炼丹上的确有天赋呀，我们赶紧回去再试试，看看你还能不能炼制出这样的丹药，若是你还能炼制出这种丹药的话，我们就发财了！”

    “这种丹药在市面上，一粒至少能卖一百块灵石，中荒那些大势力的公子哥，他们不差钱，而你这一炉的药材费用，也不超过一百块灵石！一次能炼制数百颗，一颗至少能卖一百块灵石，足足几百倍的利润啊！就算是那些炼制高级丹药的炼丹师，他们炼制出来的丹药，也卖不出几百倍的利润！”

    听完八哥的话之后，方尘的眼睛微微一亮，从这一点来看，他的确很牛逼，一炉丹药可以创造出数百倍的利润。

    这一炉丹药，是他人生之中的第一炉丹药，因为是第一次炼丹，所以耗费的时间比较长，即便如此，他炼制这一炉丹药的时候，也不到半个时辰。

    熟练之后，他炼制丹药的时间肯定会更短。

    现在主要的问题就是他还能不能再炼制出这种丹药，毕竟炼丹的偶然性很大，有很多特殊的丹药，都是大家在偶然的条件下炼制出来的，想要再次炼制出同样的丹药，却再也无法成功。

    “回去！”

    方尘立刻施展缥缈王八步朝着他的炼丹之地飞回去，他现在迫不及待地想知道自己还能不能再炼制出这种丹药。

    回到洞府之后，方尘立刻开始炼丹。

    这一次，他的动作麻利了很多，到了最后一个步骤，再次朝着炼丹炉里面撒尿。

    “轰隆隆！”

    当方尘撒尿之后，炼丹炉再次振动起来，然后又出现异象了，最终炼丹炉喷发出大量的黑烟。

    这一次，方尘足足得到了五百颗丹药，比上一炉还要多几十颗。

    方尘把丹药拿起来仔细检查，发现这丹药和上一炉似乎并无区别，如果真的要说区别的话，这一炉丹药的质量，似乎比上一炉还好一些。

    他拿出十几粒丹药装起来，丢给八哥，开口说道：“你拿着这些丹药出去找人试验一下，看看这丹药是不是还有那种效果！”

    “好，这事包在我身上！”

    八哥将药瓶子吞下去之后，立刻扑打着翅膀离开了洞府，小纸鹤并没有跟着八哥一起离开，因为在小纸鹤看来，八哥根本逃不出它的手掌心。

    八哥离开之后，方尘继续炼丹。

    一个时辰之后，方尘又成功炼制出两炉子的丹药，可是在炼制第四炉丹药的时候，他遇到了一个问题，那就是没尿了。

    因为尿量不足，所以方尘第四炉丹药失败，这也是方尘开始炼丹之后的第一次失败，这并不是因为他能力不足，而是因为存货不足的原因。

    童子尿是他这种丹药的重要一种材料，不可或缺。

    就在此时，八哥回来了，它一脸兴奋地对方尘说道：“方尘，方尘，那丹药有用，非常牛逼，我们成功了，这下子，我们发大财了！”

    方尘并不开心，他皱着眉头对八哥说道：“先别兴奋了，我的第四炉丹药失败了！”

    “失败了？”

    八哥愣了一下，立刻开口问道：“怎么会失败？到底是什么原因？”

    方尘开口说道：“在炼制第四炉丹药的时候，我没尿了，尿量不足，所以失败了！”

    “尿量不足？童子尿！”

    八哥愣了一下，然后开口说道：“那我们去搞一些童子尿回来就行！”

    方尘看着八哥，开口问道：“你自己去能把童子尿搞回来吗？”

    方尘知道八哥是一只鸟，和人打交道的话或许有一点不方便，可是他却又不想跑了，这个时候，方尘心里无比怀念琉璃剑宗，如果此刻他在琉璃剑宗的话，直接和红河道主说，红河道主肯定会帮他安排好一切的。

    想到这里，方尘心中想回去宗门的心念也变得更加强烈了。

    “没问题，童子尿而已，我能轻松搞定，你就在洞府里面继续琢磨炼丹术，我这就去帮你搞童子尿！”

    八哥说完，然后立刻就离开了。

 第232章 天龙之怒

    三个时辰之后，八哥回来了，他张开嘴巴，从嘴里飞出了一个黑色的葫芦，它开口对方尘说道：“童子尿都在这葫芦里面装着了，足足数百斤，够你用很长时间了！”

    方尘微微点头，然后继续炼丹，可是当方尘用八哥搞回来的童子尿之后，炼丹炉却没有任何反应，没有出现异象，炼制出来的丹药，只有十颗。

    “怎么回事？怎么失败了呢？”

    方尘看着炼丹炉里面的丹药，眉头皱成了一团。

    八哥也很疑惑。

    随后，方尘又重新炼制了几炉丹药，可是全部都失败了。

    “难道是这童子尿不行？”

    方尘微微皱眉，紧接着又炼制了一炉丹药，这一次他用了自己的童子尿，然后成功了。

    “成功了？”

    看到炼丹炉里面那些晶莹剔透的丹药，八哥愣住了，它开口对方尘说道：“难道这种丹药，只能用你的尿？又或者说，我搞回来的尿不新鲜？而你的尿是直接撒进炼丹炉里面的，可以成功？”

    方尘微微皱眉，开口说道：“有可能是这个问题，也有可能不是！想要弄清楚这个问题并不难，等一下我撒一泡尿放在旁边放凉，然后在炼制丹药的时候，再把尿倒进去试验一下即可！”

    “嗯！”

    八哥也微微点头。

    一个时辰之后，方尘再次炼丹，到最后环节的时候，他将放凉的尿液倒进炼丹炉里面，炼丹炉周围立刻出现异象，然后这一炉丹药又成功了。

    看到这情况之后，八哥开口说道：“看来并不是尿液新鲜不新鲜的问题了，关键的问题就是你的尿液！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他盯着炼丹炉，开口说道：“可是我的尿液和你收集回来的尿液，有什么不一样呢？大家都是童子尿呀！”

    八哥盯着方尘，开口说道：“不一样，绝对不一样，虽然大家都是童子，但你和普通的童子不一样，我收集尿液的那些童子，都是小孩，很多都没有修炼过，而你现在却是金丹期的修为了，很少人的修为达到了金丹期之后还是童子哥，最关键的是，你的体质和别人不一样，而且，你还吃过不死药！”

    “不死药？”

    听到八哥的话之后，方尘的眼睛猛地一亮，终于想明白了什么，他的体质和别人就是不一样，他吃过不死药，他的身体可是经过了不死药的改造，而且他的身体还不断经过浮仙剑的灵力淬炼，的确和别人不一样了。

    他看着八哥说道：“现在看来，这关键的问题，就是出在我的身上了！”

    八哥盯着方尘，开口说道：“现在弄清楚问题了，那就好办了，不就是尿吗？你多喝一点水就可以了，先把尿存起来，在炼丹的时候再倒进去就可以了！你的尿液现在可珍贵了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和八哥一起谋划发财大计，两人的计划先是把丹药炼制出来，然后再回云水城把丹药卖出去。

    一个月之后。

    方尘足足炼制出了十五万颗丹药。

    他开口对八哥说道：“应该够了吧！十五万颗，一颗卖一百块灵石，全部卖出去的话，能赚一千五百万块灵石了！”

    “是的！”

    八哥猛地点头，然后说道：“一千多万块灵石，让你乘坐传送阵回琉璃剑宗，绰绰有余了！”

    方尘微微点头，说道：“既然如此，那我们就出发去卖丹药吧！”

    八哥开口说道：“你不觉得在卖丹药之前，我们得给这种丹药取一个名字吗？这种丹药也算是你独创的丹药了，别人根本炼制不出来，所以我们得想一个霸道一点的名字！”

    “对，得想一个霸道一点的名字，可是想什么名字好呢？”

    方尘托着下巴，思维飞速转动，然后开口对八哥说道：“要不就叫大力战神丹？”

    八哥猛地摇头，说道：“这名字不好，再想想！”

    方尘摇摇头，说道：“我不想了，还是你来想吧！”

    八哥微微点头，然后认真地想了起来，说道：“市面上这种类型的丹药，有的叫千斤不坠丸，有的叫霸王别鸡，有的叫爱的呼唤，有的叫挺美好……”

    八哥想了一会儿，然后开口对方尘说道：“要不就叫天龙之怒吧！”

    “天龙之怒？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“我们这丹药，和龙有什么关系吗？”

    “嘿嘿，管他有没有关心，我就问你这名字霸不霸气？”

    八哥一脸得意地看着方尘。

    方尘摇摇头，说道：“感觉也就一般般，不过就这个吧，走，看看能不能把丹药顺利卖出去！”

    虽然他们现在有很多丹药，但是只有成功地把丹药卖出去之后才能赚到钱。

    “好，去卖药咯！”

    八哥似乎显得很兴奋，立刻和方尘一起离开洞府，然后前往云水城。

    云水城的人口超过千万，虽然人口很多，但是在中荒，这种级别的城池根本上不了台面，因为中荒的人口实在太密集了。

    中荒的面积很大，总人口占据了整个人族的六成以上，东荒，南荒，西荒和北荒的人口加起来都比不上中荒。

    中荒之所以能容纳如此多的人口，主要的原因还是那些古老的圣地和世家，他们都拥有很多源界，这些源界都是那些圣人级别的强者开辟出来的。

    一些圣地和古老世家的源界，传承了数百万年，面积非常大，简直就是一个小型世界。

    当方尘和八哥来到了云水城的时候，夜幕已经降临了。

    “嘿嘿，时间刚刚好！”

    看着被被夜幕笼罩的云水城，八哥忍不住笑了一下。

    方尘开口对八哥问道：“我们该去什么地方卖丹药，是去那些药店，还是直接自己散卖？”

    如果说砍人的话，方尘还是有点经验的，可是说贩卖东西，方尘在这方面的经验，几乎是一片空白。

    忽然间，方尘想起了在琉璃剑宗的王铮，当年他在琉璃剑宗遇到王铮的时候，这家伙在琉璃剑宗外门，可是出了名的金牌货郎了。

    论推销东西的能力，王铮绝对很强。

    可是现在一百年过去了，不知道王铮还在不在琉璃剑宗，不过就算王铮还在琉璃剑宗，现在远水救不了近火，方尘现在只能依靠自己了。

    八哥开口对方尘说道：“肯定是我们自己卖了，那些药铺都是吸血鬼，他们背后的势力大部分都是和丹塔有关，类似你这种还没有加入丹塔的炼丹师，贸然拿丹药卖给他们，肯定是自找麻烦！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他这人最怕的就是麻烦了。

    他开口对八哥问道：“那我们现在去什么地方卖药？”

    八哥微微一笑，说道：“哎，你真不愧是童子哥，单纯呀，想要售卖这种药，最好的地方当然是春楼了，进出那里的人，都是有着共同爱好的，从那些人身上，是最好取得突破口的！我们先过去，找一批人，免费把我们的丹药送给他们使用，慢慢打开口碑，然后就好卖了！”

    听到八哥这么一说，方尘脸上露出一丝腼腆之色，按照年龄来算，他现在都有一百多岁了，可是他还是一个初哥。

    他脑海之中不断浮现出自己在天元学宫炼心桥第五层空间里面的遭遇，那些女子不断在他面前诱惑他，可是他为了磨炼意志，却忍住了。

    他摇晃了一下脑袋，将脑海之中那些香艳的画面甩掉，然后前往云水城的凤凰街。

 第233章 经验

    凤凰街是云水城最有名的街道，在街道两旁，都是风月场所，各有特色，每当夜幕降临的时候，这里就是云水城最热闹的地方之一。

    “天阳水，天阳水，祖传秘方，一碗凑效，保你生龙活虎！”

    “三阳汤，三阳汤，新鲜滚烫，不但味道一流，而且功效强大，一碗入魂，两碗升仙……”

    在凤凰街上有着很多商贩正在光明正大地贩卖各种汤药，这些汤药都是可以让男人重振雄风的。

    可是方尘发现光顾这些摊子的人并不多。

    此刻的方尘把遗忘面具戴上了，他遗忘面具改变了自己的容貌，在八哥的指引下，来到了一座七层高的阁楼门口。

    在这阁楼门口，有着十几个穿着清凉，身材火爆的女子正在翩翩起舞，周围站满了围观的人群。

    那些女子随着声乐卖力地扭动自己的身躯，看得周围那些人神情亢奋，不断拍手叫好。

    就在此时，一个穿着光鲜亮丽的公子哥，从大门走了出来，然后绕道而行，他满脸愁容，似乎并不愉快。

    八哥看到此人之后，立刻开口对方尘说道：“赶紧上去，一看这兄台的表情，就知道他刚才在里面肯定表现得不尽人意！”

    方尘的目光立刻落在那个人的身上，他也能看得出来，那人的表情似乎有点失落，但是他并没有从这人的表情之中推断出对方经历了什么事情。

    他抬头看着八哥，问道：“你是怎么看出来的？”

    “经验，经验！”

    此刻的八哥看起来有点骄傲，方尘这么天才，这导致它这段时间，在方尘的面前没有什么存在感，现在它终于可以在方尘面前找回一些存在感了。

    它立刻对方尘说道：“赶紧上去推销！”

    方尘微微皱着眉头，开口说道：“我不会推销，我怕我做不好！”

    此刻的方尘感觉有些紧张，八哥看到方尘这个样子，忍不住摇头说道：“你这人，我还真的不知道该怎么说你，杀人都可以不眨眼，上去和别人推销丹药竟然会害羞？”

    方尘皱了皱眉头，没有接话，如果是普通丹药的话，他或许不在意，但这可是特殊的丹药呀。

    他一个从未碰过女人的年轻人去推销这种丹药，他心里总是感觉过意不去。

    八哥开口对方尘说道：“既然你不敢去，那你就放松身体，让我掌控你的身体！”

    “你掌控我的身体？”

    方尘微微一怔，有些惊讶的看着八哥。

    八哥点点头，说道：“你不用这样看着我，这只是一种比较普通的秘术而已，我只是暂时管控你的身体，控制着你的身体来推销东西而已！”

    方尘想了想，然后对八哥点点头，说道：“好吧，你来吧！”

    说完之后，方尘缓缓放松身体，八哥立刻钻进方尘的怀里，紧接着方尘感觉到一股冰凉的气流从胸口钻进他的身体之中，他感觉到一股特殊的力量控制住他的身体，这股力量并不是很强，方尘感觉到只要他愿意，随之都可以挣脱这股力量的控制，但是他并没有这样做。

    “学着点！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来，它现在准备言传身教，把一些真本领传授给方尘。

    紧接着，八哥控制着方尘的身体，朝着那位失意之人走去，他来到那人面前，面带微笑地说道：“兄弟，是不是还没有尽兴呀？”

    那人抬头看着方尘，眉头微微一皱，刚才他在里面叫了一个姑娘，那姑娘长得真他娘的水灵，他看到那姑娘瞬间就激动得不得了，他将自己事先准备好的丹药吃了下去，准备与那姑娘大战数百回合的，可是这才刚刚提枪上阵，几个回合就败下阵来，这让他心里很不爽。

    虽然他也是修炼者，但修炼者并不是万能的，有些东西用得多了，也会变得无能。

    他叫张弛，而且是一位画符大师，平时的工作枯燥无味，他的性格内向，平时沉默寡言，唯一的爱好就是逛花楼了，可是这花楼逛多了，自己那个方面的能力也是逐渐不振，为了提升战斗力，他开始嗑药，然后在嗑药之路上越走越远。

    现在，普通的丹药已经对他没有用处了，这也是他嗑药的后遗症，这种后遗症不但出现在他的身上，很多爱好此道的人，也都会出现这样的情况。

    一般的丹药已经没有用了，如果想要追求更加刺激，更加强大的战斗力，他必须购买更加高级的丹药，可是那些更加高级的丹药很贵，一颗丹药甚至价值几千块甚至是上万块灵石，有的甚至高达十万块。

    经常出入花楼，不但掏空了他们的身体，更是掏空了他们的钱袋。

    张弛盯着方尘，一脸警惕地对方尘问道：“你是何人？”

    方尘微微一笑，说道：“我是卖药的，我看兄台你这表情，就知道刚刚在里面肯定玩得不尽兴，我这里有好东西，你要不要试一下？”

    在说话的时候，方尘把手伸进怀里，掏出了一粒天龙之怒。

    张弛看到方尘手心上的丹药之后，眼眸微微一亮，他立刻被这颗丹药的卖相吸引了，别的不说，这丹药的卖相的确好。

    不过下一刻，张弛就皱起了眉头，开口说道：“不用了，我现在已经没钱了，而且今天我也已经累了！”

    张弛知道，自己这身体，如果不是高级的丹药根本不起作用，但是高级的丹药价格太贵了，他已经没钱买了。

    说完之后，张弛立刻抬脚准备离开，可是方尘立刻伸手拉住了张弛。

    张弛很生气，狠狠瞪了方尘一眼，沉声说道：“你要做什么？”

    方尘面的微笑，开口说道：“兄弟，不用生气，不用生气，我没别的意思，你现在没钱也不要紧，我初来乍到，准备在这里大展身手，可是我的丹药刚刚炼制出来，现在还没有什么人气，今天我主要的目的就是来这里免费送丹药给你们体验的，不收钱！”

    “不收钱？”

    张弛立刻愣了一下，对于白嫖这种事情，估计很多人都会心动。

    看到张弛有些犹豫，方尘立刻开口说道：“对，就是免费的，今天的丹药免费给你们使用，目的就是为了能打开市场，若是兄台使用之后效果好，以后可以来找我拿货！”

    不过张弛的眼神还是有些犹豫，毕竟他和方尘不认识，这种送上门的好处，让他不得不谨慎对待。

    他开口对方尘说道：“兄弟，不是我不愿意帮你，而是我经常嗑药，一般的丹药对我已经不起作用了，你这丹药，丹纹都没有，估计对我没有什么用处，你还是找其他人吧！”

    说完之后，张弛准备离开。

    方尘继续开口说道：“兄弟别走呀，我这丹药真的很厉害，既然你说你对普通的丹药没有用，那你完全可以试一下呀，如果没用的话，我立刻走，难道你就愿意这样回去了，里面那么多水灵灵的姑娘，还等着你去收拾呢！”

    张弛立刻止住脚步，转身看着方尘，他深深的吸了一口气，开口说道：“把丹药拿来！”

    “好嘞，给！”

    方尘猛地点头，立刻把丹药递给张弛，张弛拿起丹药之后，并没有立刻服用，而是仔细观察起来，他虽然是符师，但是在丹药方面也是有点造诣的。

    仔细观察了一会儿之后，张弛断定这丹药没有毒，这才放心服用。

 第234章 开张

    服下丹药之后，张弛准备运功激活丹药的药力，可是他立刻感觉到一股温暖的气流从小腹位置沿着经脉涌向全身，当这股热流抵达某个位置的时候，他的身体猛地一震。

    “来了！”

    张弛眼睛猛地一亮，这久违的感觉终于回来了，此时此刻，他感觉到自己全身都充满活力，仿佛一下子回到了十八岁的状态。

    他看着方尘，脸上露出震惊之色，刚才他服用的丹药，连丹纹都没有，这也就意味着这颗丹药连一品丹药都不算。

    可是就是一粒不入品的丹药，竟然让他重振雄风。

    看到张弛的变化之后，方尘嘴角露出一丝微笑，刚才他心里也没底，毕竟类似张弛这种经常嗑药的人，对药物已经有着极大的排斥性，他担心张弛吃下天龙之怒后，也没有作用。

    可是现在从张弛的表情来看，天龙之怒有用。

    他开口对张弛问道：“兄弟，怎么样？有没有感觉？”

    张弛看着方尘，微微点头，他强忍着心中的激动，故作平静地说道：“有点感觉了，不过到底效果如何，还得进去试试才知道！”

    方尘立刻说道：“那兄弟你赶紧进去试试吧，我就在这外面等你！”

    “好！”

    张弛点点头，然后迫不及待转身走进了阁楼之中，他在心里呐喊着：“小凤仙，我来了，等一下看我怎么收拾你！”

    当张弛走进阁楼之后，方尘继续站在门口盯着，很快，他又锁定了一个目标，然后上前推敲，经过一番游说之后，对方终于也和张弛一样服下天龙之怒，转身杀了回去。

    不到一个时辰，方尘就说服了二十个人。

    就在此时，方尘感觉到控制着他身体的那股力量消失了。

    八哥从方尘的怀里爬出来，有些疲惫地说道：“好累啊，这秘法好久都没有使用了，已经生疏了！”

    方尘开口对八哥说道：“还来吗？”

    八哥摇摇头，说道：“休息一会儿吧，留点体力，等他们出来之后，我还要控制你的身体收网呢！我们现在就在这里等，不要着急，得慢慢来，只要这些家伙试过了我们的药，给了好的口碑，接下来我们的药就不愁销路了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和八哥在旁边等着。

    两个时辰之后。

    张弛出来了，这一次张弛脸上的表情意气风发，走路都带风的。

    “出来了！”

    看到张弛之后，方尘立刻来了精神。

    八哥开口对方尘说道：“赶紧放松身体，让我控制你的身体，绝对不容疏忽，以后这事情就得你自己来了！”

    方尘点点头，立刻放松身体让八哥来操作。

    八哥控制着方尘的身体朝着张弛走去，面带微笑地对张弛喊了一声：“兄弟！”

    张弛听到方尘的话之后，立刻朝着方尘走来，他立刻开口说道：“兄弟，你这丹药太厉害了，太牛逼了，刚那小凤仙，嘿嘿，不断求饶，被我弄得死去活来！”

    一想到刚才在里面的切磋的情景，张弛心中有着强烈的自豪感。

    是方尘的丹药，让他找回了男人的自信。

    “嘿嘿，那就好，我就说了，我这丹药的药效很好！”

    方尘微微一笑。

    张弛开口对方尘说道：“兄弟，这丹药你还有吗？再给我十颗！”

    “好的！”

    方尘猛地点头，然后在把手伸进怀里，拿出一个瓶子，递给张弛，说道：“给，这里面有十颗丹药！”

    张弛接过丹药，开口问道：“这丹药多少钱一粒？”

    方尘想了想，然后开口说道：“一千块灵石！”

    “才一千块灵石？”

    张弛听到方尘的话之后，立刻瞪大了眼睛，脸上露出震惊之色。

    方尘微微点头，然后说道：“是的，就是一千块灵石一颗，你这一瓶丹药，一共一万块灵石，看在你是我第一个顾客的份上，就给你打九折，收你九五折，收你九千五百块灵石好了！”

    张弛盯着方尘，半晌之后才缓过神来，他开口对方尘说道：“兄弟，你这是太良心了！！”

    说完之后，张弛立刻掏出一张票子递给方尘，这票子是一张灵票，只要拿着这一张灵票，到指定的钱庄，就能换取灵石，当然，也能直接使用。

    张弛将这张面额为一万块灵石的灵票塞到方尘的手中，开口说道：“兄弟，打折就不用了，这票子你拿着，对了，如果我手中的药吃完了，我怎么找你？”

    方尘微微一笑，说道：“你放心吧，我们的人以后会经常来这里的，到时候只要你来这凤凰街，就不怕买不到我们的丹药！”

    八哥知道方尘只是想在这里赚一笔快钱就走人的，所以也并不想给这些人留什么联系方式，毕竟留下联系方式很危险，接下来的一段时间，方尘可能都要待在云水城，如果对方想买药，只要他来凤凰街，方尘肯定能找到他。

    “那就好！”

    张弛微微点头，然后开口说道：“我得回去把这好消息告诉我的那些好兄弟，让他们也来光顾光顾你们的生意！”

    “多谢了！”

    方尘立刻对张弛微微行礼。

    “先走了！”

    张弛对方尘摆摆手，然后转身离开了。

    当张弛离开之后，方尘忍不住用灵识和八哥说道：“我去，八哥你这也太疯狂了吧？我们之前不是说好了一颗丹药卖一百块灵石的吗？怎么你现在一颗卖一千块灵石？”

    按照方尘他们之前的计划，一颗丹药卖一百块灵石，他一炉丹药也有五百倍的利润，可是现在一个丹药竟然卖一千块灵石，如此一来，一炉丹药的利润就是五千倍。

    “之前我们都嘀咕了这些人的消费能力，结果你也看到了，我们卖一千块一颗丹药，人家还很震惊，很明显我们卖的价格还是太低了！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “好像是这么一回事！”

    方尘回忆起刚才张弛听到报价的表情，的确是觉得他们这丹药太便宜了，他立刻用灵识和八哥说道：“那我们现在还要不要更改价格？”

    “不用了，一千块灵石我们已经赚很多了，不用再抬高价格了！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “一粒这样的丹药，竟然可以卖一千块灵石，那些人是为了爽，真的是豪气呀！”

    方尘忍不住嘀咕起来。

    八哥的声音再次响起：“男人嘛，对自己好一点没什么错，你现在还是初哥，根本不了解那事情的美妙，等你了解到那个中美妙之后，就会明白这些人为何这么大方了！”

    在说话的时候，又有一个人出来了。

    方尘立刻走上去，和那人聊起来，此人也和张弛一样，被天龙之怒的药力震惊了。

    “兄弟，你这丹药太牛逼了，吃了之后，我整个人都变得生龙活虎，而且搞完之后，我腰不酸，背不痛，精神百倍呀！”

    对方面带微笑地看着方尘，对天龙之怒的药效赞不绝口。

    “哈哈，那是当然的，这可是我们经过精心改良之后的丹药，绝对是物美价廉！”

    方尘面的微笑地和对方说道。

    对方开口问道：“兄弟，你还有没有这丹药，给我来三十颗！”

    “有，当然有了！”

    方尘猛地点头，然后立刻就拿出三个瓶子，开口说道：“这是三十颗丹药，每瓶十颗，一共三万块灵石！”

    “什么？才三万块灵石？”

    那人听到报价之后，立刻瞪大了眼睛，满脸震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“就是三万块灵石，每一颗一千块灵石！因为我们这种丹药刚刚上市，还没有什么名气，暂时就定这个价格，以后肯定会升价的！”

    对方听到方尘的话之后，眉头立刻舒展开来，开口说道：“既然如此，那我可不可以再买多一些？”

    方尘微微点头，说道：“你还可以再买二十颗！”

    “好！”

    对方猛地点头，立刻掏出五万块灵石交给方尘，方尘也再次拿出两瓶丹药递给对方，然后说道：“兄弟，回去记得帮我多多宣传！”

    “放心，这么好的兄弟，我回去肯定会和我那些兄弟分享的！”

    对方点点头，拿着丹药离开了。

 第235章 回头客

    看到对方离开之后，方尘立刻和八哥传音道：“为什么只卖给对方五十瓶丹药？我们现在有大把存货，多卖给他一些，我们也能早点回去！”

    八哥立刻回应道：“不用着急，我们的丹药肯定很快就卖完的！”

    方尘再次说道：“你设定五十粒的数量，根本没用，如果对方想要买更多的丹药，回去找另外一个人来买就可以了！”

    “这个就是他们的问题了！”

    八哥故作高深地说道。

    “你这真的是脱裤子放屁，多此一举！这个规定作废吧，他们愿意卖多少就卖多少，不管他们拿了我们的丹药之后加多少价钱卖出去，我们只管赚够自己的钱就可以，我想早点回去！”

    方尘忍不住开口说道。

    “好吧！”

    在方尘的强烈要求下，八哥也不再坚持了，它觉得方尘说的话也有道理，他们并不打算在这里长期发展，它也没必要考虑这么多了。

    随后，之前吃了免费丹药的人，都陆陆续续出来了，他们对丹药的药效非常满意，都当场购买了很多丹药。

    很快，方尘他们就卖出了一千颗丹药，一百万灵石就这么到手了。

    “嘿嘿，按照这个速度下去，用不了多久我们就可以把丹药全部都卖光！”

    方尘忍不住笑了起来。

    此刻方尘也重新掌控了自己的身体。

    八哥开口对方尘说道：“收工吧，找一间客栈住下来，明天晚上再来这里，肯定有很多人在这里等着我们卖药的！”

    “好！”

    方尘点点头，然后准备转身离开。

    八哥开口对方尘说道：“我说方尘，你现在也二十好几了，这凤凰劫这么多好地方，里面的姑娘也很多，你要不要今晚就去找个姑娘，体验体验当男人的快乐？”

    方尘微微摇头，说道：“还是算了吧，童子之身对修炼有极大的帮助！”

    “你又不是修炼纯阳功法，保持什么童子之身？”

    八哥忍不住开口说道。

    张弛回到天心符阁之后，立刻前往他老师的住处，他的老师名叫高河，道号红墨，是一位五品符师，他和张弛一样，平时也喜好女色。

    当张弛来到红墨大师的门口时，看到两位绝色女子从红墨大师的屋内走了出来。

    张弛立刻对着屋子恭敬地说道：“弟子张弛，有事求见！”

    “进来吧！”

    红墨大师的声音从屋内传出，张弛立刻走进屋内，他看到红魔大师身穿白褂，坐在一个蒲团上，屋子之中还弥漫着那两位女子留下的体香。

    红墨大师抬头看着张弛，开口问道：“这么晚了，你来找我有何事？”

    张弛微微一笑，开口说道：“弟子刚刚从外面得到了一种丹药，我试了一下，效果很好，所以特意购买了几颗，献给师尊你！”

    说完之后，张弛立刻将一个玉瓶递给红墨大师，这玉瓶是张弛自己换的，方尘之前用来装丹药的瓶子，是黑色的瓷瓶，成本极低。

    张弛要用丹药来送礼，觉得黑色瓷瓶太掉档次 ，所以把丹药装在玉瓶之中了。

    “真的有那么厉害？”

    红墨大师眉毛微微一挑，目光落在张弛手中的玉瓶上。

    “是的！”

    张弛微微点头。

    “你有心了，丹药放在桌子上吧！”

    红墨大师开口淡淡地说道，他并没有因为张弛送这种丹药给他而生气，因为他和张弛的关系不一般，一般的弟子根本不敢送这样的丹药给红墨大师。

    因为敢送这种丹药给红墨大师，那就是意味着他们知道红墨大师在这方面不行。

    而张弛是红墨大师的心腹，他经常让张弛帮他搞这方面的药，所以张弛现在发现这么好的药，第一时间就想道送给红墨大师。

    “好的！”

    张弛点点头，立刻转身离开。

    待到张弛离开时候，红墨大师将玉瓶拿起来，倒出一颗丹药仔细观察了一会儿，然后塞入嘴里。

    很快，红墨大师身体微微一震，脸色瞬间变得有些红润起来，他感觉到自己浑身充满了力量。

    “这药效，真的猛！”

    红墨大师表情有些激动，然后立刻拿出一枚玉简激活，对着玉简说道：“你们立刻过来我这里吧！”

    一会儿之后，两个绝美的女子来到了红墨大师的住所……

    两个时辰之后，这两个女子相互搀扶着离开了红墨大师的住所，与此同时，张弛收到了红墨大师的传讯，立刻赶了过来。

    当张弛再次看见红墨大师之后，发现红墨大师脸色红润，精神抖擞，立刻开口问道：“师尊，这丹药是不是很猛？”

    红墨大师微微点头，说道：“是的，这丹药的药效不但猛烈，而且药效过了之后，我身体也不会出现腰酸背痛，也不会头晕脑胀，实在太爽了，对了，这丹药多少钱一粒？”

    张弛对着红墨大师伸出一根手指头。

    红墨大师盯着张弛，开口说道：“十万块灵石？”

    张弛微微摇头，说道：“一千块！”

    “什么？一千块？”

    红墨大师立刻瞪大眼睛，一脸震惊地说道：“这么好的丹药，一粒只卖一千块灵石？”

    张弛微微点头，说道：“是的！”

    红墨但是深深地吸了一口气，然后对张弛说道：“给我去卖一千颗，不，买两千颗！”

    “两千颗？”

    张弛立刻瞪大眼睛。

    红墨大师开口说道：“对，就是两千颗！”

    说完之后，红墨大师立刻拿出一个储物袋丢给张弛，说道：“钱在这里面了，赶紧去给我买回来！”

    在红墨大师看来，这丹药物超所值，他得抓住这个机会多买一些。

    张弛拿着储物袋，立刻返回凤凰街，可是却找不到方尘了。

    “看来得等明天晚上了！”

    张弛嘀咕着，然后离开了，当张弛离开之后，又陆陆续续来了不少人，这些人都是想要来找方尘买丹药的。

    可是他们也没有找到方尘。

    第二天夜晚，方尘按时来到了凤凰街。

    在昨天晚上他卖丹药的地方，发现了有很多人在那里等候了。

    “好多人呀！”

    看到这些人之后，方尘也被吓了一跳，今天晚上等他卖丹药的人，至少超过三百人了。

    他在心里对八哥问道：“八哥，你说这些人之中，会不会有坏人？”

    毕竟这里不是方尘的地盘，他害怕自己这丹药的功效传开之后，会被一些贪婪的人盯上。

    八哥开口和方尘说道：“这种可能性并不是没有，不过可能性并不高，这些人应该是通过昨天那些人介绍之后过来的，他们应该都是消费者，我们今天在这里卖完，就转移地方吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，他也知道自己在这里卖丹药，会抢了一些人的生意，那些人发现他之后，肯定不会善罢甘休的。

    方尘将自己的容貌改变成昨天的样子，然后朝着人群走去。

 第236章 回宗

    “来了！”

    张弛看到方尘来了之后，立刻冲上前，开口对方尘喊道：“兄弟，你可算来了，我要两千一百颗！”

    两千颗是他帮红墨大师买的，另外一百颗是张弛自己买的，他害怕方尘会跑路，所以昨天晚上就找人借了不少钱，今天再购买一百颗丹药。

    “兄弟，我要三千颗！”

    “兄弟，我要一千颗！”

    那些人立刻将方尘围住了。

    方尘没想到场面竟然会如此火爆，他立刻面带微笑对大家说道：“大家不要着急，不要着急，排好队，一个个来！我货多！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷排起队来。

    方尘开始卖丹药，光是数量过千的就有十几个人了。

    很快，方尘手中的丹药几乎销售一空，他手头上只剩下了一百颗丹药了。

    “这么快就卖完了？”

    方尘没想到只是经过一个晚上的传递，今天的销售情况竟然如此火爆。

    他开口对八哥说道：“明天我们不用出摊了，今天晚上就可以回去了！”

    八哥点点头，说道：“是啊，看来这丹药的需求量还是很多的，可惜你现在要回去了，要不然我们还以为在这里多卖几天！”

    八哥说完之后，抬头朝着凤凰街两旁花花绿绿的阁楼望去，忍不住感叹道：“接下来的一段时间里面，凤凰街这些姑娘可能要难受一点了！”

    “何出此言？”

    方尘盯着八哥，脸上露出一丝疑惑之色。

    八哥嘴巴微微一咧，开口说道：“你这家伙，就是不开窍，你卖了这么多天龙之怒出去，这些人拿到了天龙之怒，他们会去什么地方？肯定大部分的人都会来凤凰劫呀，这些人嗑了这么猛的药之后，你说那些姑娘会不会辛苦一点？”

    “原来如此！”

    方尘恍然大悟，抬头看向凤凰街的那些阁楼，脸上也露出了一丝同情之色。

    他将目光收回来，开口对八哥说道：“既然她们是干这行的，也怪不得别人，走吧，我们还是尽快离开这里为妙！”

    方尘不想在云水城多逗留，毕竟他在这里卖了这么多丹药，严重扰乱了这里的市场，他害怕那些同行得知消息之后会找上他。

    无论是在云水城，还是在其他的地方，这种类型的丹药，都是属于暴利行业，一般情况下，这种行业都是被当地的势力垄断的。

    方尘在他们这里卖药，属于虎口夺食，这些人如果知道的话，能放过他才怪。

    方尘立刻带着八哥来到了云水城的传送点，直接乘坐传送阵离开了。

    而云水城买到了天龙之怒的人，有的人立刻转手倒卖，于是，这个夜晚，凤凰街上的那些姑娘，叫得格外响亮。

    很快，云水城曹家的人发现了这种丹药，对于方尘这种虎口夺食的行为愤怒不已。

    曹家负责这一块的人，立刻下令，让曹家的人彻查此事，一定要把这个胆大包天的家伙抓起来。

    可是曹家的人并不知道，方尘已经离开了云水城。

    一个月后。

    太阳刚刚升起。

    南天城，方尘从传送大殿走出来，柔和的阳光照射在方尘的身上，暖洋洋的。

    方尘深深地吸了一口气，开口说道：“终于回来了！”

    这一个月，方尘几乎都是在赶路，现在他终于回到南荒了。

    他没有在南天城逗留，而是继续赶路，毕竟南天城距离琉璃剑宗还有很长的路程，剩下的路程没有传送阵乘坐了，只能乘坐飞行灵宝或者是自己飞行赶路。

    十天之后，方尘终于回到琉璃剑宗了。

    站在琉璃剑宗的山门口，方尘发现琉璃剑宗的山门并没有什么变化。

    他没有直接进去，而是给红河道主传讯。

    此刻的红河道主，正在山洞里面闭关修炼。

    忽然，红河道主的身体微微一震，他从怀里掏出一枚传讯玉简，他立刻用灵识在传讯玉简上扫了一下，紧接着，方尘的声音立刻在红河道主的脑海之中回荡起来：“红河师叔，我回来了！”

    “方尘？”

    红河道主激动不已，一百多年前，天元学宫关闭，陈小飞和闫紫衣他们都回来了，可是方尘并没有回来。

    这一百多年过去了，方尘还是没有任何音讯，红河道主他们只是从闫紫衣他们口中得到一些与方尘有关的消息，他们知道方尘在炼心桥上表现突出，貌似闯到了第九层炼心桥，甚至有人说饭吃过很通过了第九层炼心桥，自此之后，琉璃剑宗的弟子就没有再看到过与方尘有关的信息了，方尘的称号，也彻底从各大积分排行榜上消失了。

    一直到天元学宫关闭，方尘的名字都没有出现过。

    有人猜测，方尘恐怕是凶多吉少了，因为天元学宫里面有很多禁地，那些禁地是非常危险的，如果贸然闯入那些禁地之中，死亡的概率极大。

    可是，一般情况下，若是方尘在天元学宫内死亡的话，天元学宫会公布死亡信息的，可是天元学宫并没有公布方尘的死亡信息，这也让红河道主他们心里还有一些希望，他们都希望方尘可以像当年进入天罗秘境那样，过一段时间就会回来。

    可是这一次，一百多年时间过去了，方尘还是没有回来，大家也都认为，方尘肯定是凶多吉少了。

    “方尘，你在何处？”

    红河道主立刻开口对着传讯玉简问道。

    “红河师叔，我就在宗门的入口处！”

    方尘的声音立刻从传讯玉简里面传出。

    “你稍等片刻，我这就出去接你！”

    红河道主立刻站起来，他化作一道残影冲出了闭关的山洞，腾空而起，朝着山门冲去。

    很快，红河道主就来到了山门，他立刻就看到了站在山门入口的方尘，虽然一百多年过去了，但是方尘的容貌似乎没有任何改变，他看起来还是那么年轻。

    “方尘！”

    红河道主开口对方尘喊了一声。

    “红河师叔！”

    方尘也开口对红河道主喊了一声。

    “方尘！”

    红河道主立刻冲到方尘面前，此刻他也不再顾及自己的身份，直接将方尘抱在怀里。

    八哥就在方尘的头顶盘旋。

    方尘也紧紧地抱着红河道主，他在这个世界上已经没有亲人了，琉璃剑宗就是他的家，而红河道主这些人，就是他最亲近的人了。

    一会儿之后，红河道主松开方尘，开口说道：“走，我们回去！”

    说完之后，红河道主直接拉着方尘的手飞进了宗门之内，直奔琉璃峰。

    与此同时，红河道主立刻将方尘回来的消息告诉其他的人。

    黑炎道主和七大峰主得到这消息之后，都振奋不已，他们都立刻飞向琉璃殿。

 第237章 栽赃陷害

    当方尘和红河道主来到琉璃殿的时候，方尘在琉璃殿的大门口看到了黑炎道主和七大峰主。

    “真的是方尘！”

    看到方尘之后，黑炎道主他们都激动不已。

    青云道人走到方尘面前，一脸激动地说道：“方尘，你可算回来了！”

    “一百多年了，你毫无音讯，我们都还以为你死了呢！”

    赤虹道人也开口对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“对不起，让大家担心了！”

    黑炎道主立刻开口对方尘说道：“赶紧进去！”

    “嗯！”

    方尘点点头，和大家一起进入琉璃殿。

    进入到琉璃大殿之后，黑炎道主立刻开口问道：“方尘，这到底是怎么回事？你为何要等到现在才回来？”

    “是啊，你在天元学宫里面，都遭遇了什么？”

    红河道主也开口对方尘问道。

    方尘也没有任何隐瞒，把自己在天元学宫之中的遭遇一一说了出来。

    “你说你在天元学宫的时候，真的通过了炼心桥第九层考验，而且还通过了恶魔之海和天石林？”

    听到方尘的话之后，黑炎道主他们都震惊不已，虽然他们没有进入过天元学宫，但是对于天元学宫里面的很多事情都并不陌生，毕竟在很多古籍上，都可以查到天元学宫的信息，而且这一次除了方尘之外，琉璃剑宗还有不少人也进入了天元学宫。

    闫紫衣和陈小飞他们回来之后，也把他们在天元学宫的遭遇说了出来。

    所以，黑炎道主他们也知道天元学宫的炼心桥，恶魔之海和天石林，他们都知道这三个地方的积分很高，但是想要同时闯过炼心桥第九层，恶魔之海第十八座岛屿，还有天石林第九层空间，实在太难了。

    根据陈小飞他们所说，直至天元学宫关闭之前，都没有人再闯过炼心桥第九层，也没有人能闯过恶魔之海第十八座岛屿，也没有人能闯进天石林第九层空间。

    可是这三个地方，方尘都达到了。

    红河道主看着方尘，说道：“你说天元宫主让你去执行一项很重要的任务，到底是什么任务呀？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道，我达成了他们所说的三个条件之后，被带到了一个叫滴血洞的地方修炼了三年，离开滴血洞之后的事情我就不知道了，当我醒来的时候，我在一个山洞里面，出来之后，外面已经过了一百多年！”

    听完方尘的话之后，黑炎道主他们都唏嘘不已，方尘的遭遇，完全可以说用离奇来形容了。

    黑炎道主盯着方尘，开口说道：“方尘，你这种情况，应该是被人抹掉了一段记忆！”

    “我被人抹掉了一段记忆？”

    方尘愣了一下，他从未往这个方向想过。

    黑炎道主微微点头，开口说道：“是的，你应该是参与了天元学宫的那个任务，也不知道你到底有没有完成那个任务，但是与那个任务有关的记忆，被他们抹掉了！”

    红河道主也开口说道：“应该是那个任务非常重要，他们为了安全起见，将你这一段记忆抹掉，防止你泄露信息！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    黑炎道主开口对方尘问道：“方尘，你现在的修为达到什么境界了？”

    方尘立刻回答道：“我的修为已经达到了金丹境界！”

    “才金丹境界？”

    黑炎道主微微皱眉，方尘的天赋超强，比陈小飞和闫紫衣都要强大，可是现在闫紫衣已经达到了返虚境界，陈小飞也达到了洞虚境界，而方尘才是金丹境界，这差距实在太大了。

    方尘脸上也露出一丝尴尬之色，说道：“我在那洞穴里面好像只是睡了一觉，这一百多年光阴，就这么被我荒废了！”

    红河道主看着方尘，哈哈一笑，说道：“没事，你人能安全回来就好，以你的天赋，再加上我们琉璃剑宗现在的资源，修为很快就能提升上去！”

    “是的，方尘，这一点你不用担心！”

    青云道人他们也开口安慰方尘。

    方尘微微点头，他有浮仙剑在手，提升修为根本算不了什么，他开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，小飞他怎么样了？我在云水城的时候，看到他被人通缉了，而且还被冠以丹魔的身份！”

    “哎……”

    听到陈小飞的名字之后，黑炎道主微微摇头叹息了一声。

    “怎么了？”

    方尘抬头看着黑炎道主，开口问道：“是不是他叛变了？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“没有，他没有叛变，闫紫衣，还有陈小飞和当年与你一起进入天罗秘境和天元学宫的弟子，都没有叛变！”

    “那就好！”

    听到陈小飞没有叛变，方尘也松了一口气，抬头看着黑炎道主，继续问道：“小飞他身上到底发生了什么事情？”

    黑炎道主看着方尘，说道：“这都怪我们，是我们害了他！”

    方尘没有发问，静静的看着黑炎道主。

    黑炎道主微微皱着眉头，开口说道：“你还记得你在试炼之路上挖出来的琉璃菌皇吗？”

    方尘微微点头，说道：“当然记得了！”

    方尘正是在试炼之路里面得到了纸鹤，最后走了狗屎运，从里面挖到了琉璃菌皇，夺得那一次试炼大赛的第一名，然后获得了进入内门的资格。

    黑炎道主开口说道：“得到琉璃菌皇之后，我们就开始张罗着炼制琉璃避天丹，可是我们高估了自己的能力，以我和宗门其他炼丹师的实力，根本无法将琉璃避天丹炼制出来，所以我们就想让陈小飞去中荒，加入炼丹师工会，在里面学习炼丹术，将希望寄托在他的身上……”

    黑炎道主将这些年来发生在陈小飞身上的遭遇详细说了出来。

    方尘听完之后，心里愤怒不已。

    陈小飞的炼丹天赋很好，他去了中荒学习炼丹术，在一次炼丹大赛上，陈小飞脱颖而出，被无双城的丹塔长老看中，并收他为徒，陈小飞也因此顺利进入到无双城的丹塔修炼。

    在无双城修炼的时候，陈小飞遇到了一个女子，最终与之结为夫妻。

    可是在陈小飞的妻子身怀六甲的时候，她的妻子觉醒了天葵之体，然后丹塔长老的孙子就设法将陈小飞的妻子抓起来，把陈小飞的妻子当做炉鼎，最终导致陈小飞的妻子和她腹中的孩子惨死。

    为了给自己的妻儿报仇，陈小飞用计将那长老的孙子杀了。

    那长老污蔑陈小飞丧尽天良，说陈小飞连自己身怀六甲的妻子都不放过，用自己的妻子当做炉鼎修炼魔丹，他的孙子不小心发现了陈小飞的秘密，最后惨遭陈小飞杀害。

    然后那位丹塔长老就发出悬赏，发动丹塔的力量追杀陈小飞。

 第238章 相见

    红河道主看着方尘，开口说道：“小飞已经被我们救回来了，得知陈小飞被通缉之后，我们立刻就派人去中荒营救小飞，此次营救小飞的主力是闫紫衣，虽然她最终把小飞救了回来，但是她和小飞都身受重伤，道基受损！”

    说到陈小飞和闫紫衣的时候，红河道主脸上满是遗憾。

    青云道人也开口说道：“现在丹塔的人给我们施压，让我们将陈小飞交出来，可是我们对外否认陈小飞根本不在宗门，可是丹塔的人想让我们开放宗门给他们搜查！但是被我们拒绝了！”

    黑炎道主皱着眉头说道：“丹塔的人很生气，他们虽然不敢直接对我们琉璃剑宗出手，但是却并不甘心，他们现在已经开始拉拢缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗，想要扶持这三大宗门把我们琉璃剑宗给灭掉！”

    “太可恶了！”

    方尘双拳紧握，眼眸之中有着怒火闪烁，那位丹塔长老的孙子行为卑劣，他的孙子害死了陈小飞的妻儿，竟然倒打一耙，污蔑是陈小飞害死自己的妻儿，竟然还动用丹塔的关系打压琉璃剑宗。

    如此行为，实在太让人气愤了。

    方尘恨不得现在就提剑去把那位丹塔长老给杀了。

    可是刚才黑炎道主也说了，那位丹塔长老的实力很强，已经是圣人级别，此人名叫戚长川，道号是云丹，人称云丹圣人。

    云丹圣人乃是三劫圣人，已经渡过了三次天劫，实力很强，再加上他是炼丹师，在丹塔之中，有着极高的身份地位，能量极大。

    虽然琉璃剑宗相信陈小飞，但是为了保护宗门，琉璃剑宗对外宣称将陈小飞逐出宗门，与陈小飞断绝一切联系，如果发现陈小飞的信息，一定会告诉丹塔。

    可是丹塔的人并不相信琉璃剑宗，想要琉璃剑宗彻底开放宗门给他们搜查，此举彻底激怒琉璃剑宗，毕竟这样的做法，对琉璃剑宗而言，是莫大的耻辱。

    琉璃剑宗也放出话了，让他们搜查是不可能的，若是他们硬是要搜查琉璃剑宗，琉璃剑宗就算拼了命也要他们干到底。

    看到琉璃剑宗如此强硬，丹塔的人也只好作罢，毕竟他们这要求实在太过分了。

    不过云丹圣人并未罢休，他虽然不敢明面上对琉璃剑宗出手，但他却暗地里扶持缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗这三大宗门，想要利用这三大宗门灭掉琉璃剑宗。

    这三大宗门本来就将琉璃剑宗视为眼中钉肉中刺，当云丹圣人的人找上门来之后，他们一拍即合，立刻联合起来，准备对付琉璃剑宗了。

    现在，三大宗门的人在暗地里已经不断对琉璃剑宗出手了，如今琉璃剑宗的处境极为不妙。

    好在方尘现在回来了。

    在黑炎道主他们看来，方尘是琉璃剑宗的救星，因为方尘现在是琉璃剑唯一的主人，只有方尘才能接近琉璃剑，只有方尘才能发挥出琉璃剑的威力。

    琉璃剑是琉璃剑宗最重要的传承宝物，在琉璃剑宗还有很多类似琉璃圣池这样的禁地，这些禁地都需要用琉璃剑才能打开的。

    有方尘在，琉璃剑宗的实力就会提升一大截，而且方尘本身的天赋出众，他会很快就成长起来，只要方尘能成为圣人，就算是中荒那些古老的世家想要欺负琉璃剑宗，也得掂量掂量了。

    方尘开口对黑炎道主问道：“小飞和紫衣现在在何处？可以带我去见他们吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“可以，你随我来吧！”

    说完之后，黑炎道主抬头看向七大峰主，开口说道：“方尘回来的消息，一定要保密，他现在可是我们琉璃剑宗最大的底牌！”

    “是！”

    青云道人他们立刻点头。

    黑炎道主对青云道人他们说道：“你们先回去吧，我和你们红河师叔，带方尘去见见小飞和紫衣！”

    “嗯！”

    七大峰主微微点头，然后立刻转身离开了。

    “我们走！”

    黑炎道主说完，然后与红河道主一起带着方尘离开了琉璃殿。

    一炷香后，方尘他们来到了琉璃剑宗的一处禁地之中，这是一个非常宽敞的洞府。

    此刻，在这洞府里面，陈小飞和闫紫衣，分别浸泡在一个装满了蓝色液体的池子里面，他们都闭上眼睛，陷入沉睡之中。

    黑炎道主立刻开口对陈小飞和闫紫衣说道：“小飞，紫衣，你看看我带谁来看你们了？”

    听到黑炎道主的话之后，陈小飞和闫紫衣都缓缓睁开眼睛。

    “小师叔？”

    陈小飞和闫紫衣立刻惊呼起来。

    陈小飞很激动，他想要从池子里面冲出来，被黑炎道主立刻开口对陈小飞说道：“不要出来，你的伤势还没好！”

    陈小飞立刻回到池子里面，把身体浸泡在池水之中，他一脸激动对方尘说道：“小师叔，你可算回来了，一百多年了，你一点信息都没有，我们还以为你死了呢！”

    闫紫衣看着方尘，眼睛泛红，而且还有泪水流了出来，她没有说话，方尘能回来，她很激动，也很开心。

    方尘走到陈小飞和闫紫衣面前，开口说道：“小飞，紫衣，你们辛苦了，你们的事情我也了解了，你们放心吧，我会想办法治好你们的，然后我们一起报仇，一定要将那云丹老狗给杀了！”

    “嗯！”

    陈小飞和闫紫衣都微微点头，如果这话是由黑炎道主他们来说，陈小飞和闫紫衣都会觉得大家是在安慰他们，但是这话从方尘的口中说出，他们却信了，因为当年方尘和他们在一起的时候，创造出太多奇迹了。

    闫紫衣看着方尘，开口问道：“小师叔，这些年你跑去哪儿了？为何这么多年都不回来？”

    陈小飞也开口对方尘问道：“小师叔，你现在修为达到什么境界了，成圣人了没有？”

    在陈小飞看来，方尘的天赋比闫紫衣强，闫紫衣现在都已经达到了磐涅境界，成为道主级别的存在了，方尘的天赋这么强，应该能成为圣人了。

    当年和陈小飞他们一起进入天元学宫的那一批人，有不少人已经成为了圣人，比如那个在积分榜上排名第一的混沌圣子岳凡，他在十年前就成为圣人了。

    方尘微微摇头，脸上露出一丝尴尬之色，说道：“哪有你想的那么厉害，我现在的修为只是金丹期！”

    “什么？金丹期？这怎么可能？”

    陈小飞立刻瞪大了眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    闫紫衣也同样如此，在她看来，以方尘的天赋，现在他应该成为圣人才对。

    方尘开口说道：“在天元学宫的时候，我被宫主派去执行了一个任务，然后我就昏迷过去了，一觉醒来，竟然过去了一百年，我这是前不久才凝聚金丹的，现在我的金丹还没有蜕变，我还是金丹初级修士！”

    听了方尘的话之后，陈小飞和闫紫衣都很惊讶。

    闫紫衣缓过神来，开口对方尘说道：“小师叔，你不必沮丧，你的天赋这么好，用不了多久，你的修为就能提升上去的！”

    “是啊，小师叔，你肯定能行的，不要沮丧！”

    陈小飞也立刻开口附和道。

    方尘对陈小飞和闫紫衣微微一笑，说道：“你们放心吧，我没有沮丧，你们好好在这里养伤，我会尽快把修为提升上去的，现在我们琉璃剑宗的处境极为不妙，我得和宗门的强者一起想办法渡过这一次危机！”

    “嗯！”

    陈小飞和闫紫衣对方尘微微点头，说道：“小师叔，你放心吧，我一定会好好养伤的，我等着你带我们杀掉那些狗贼呢！”

    方尘微微点头，然后和黑炎道主他们一起离开了。

 第239章 方圣

    从洞府里面出来，黑炎道主面带微笑地说道：“方尘，还得是你出马呀，回到琉璃剑宗之后，小飞和紫衣的情绪都很低落，特别是小飞，他的妻儿惨死，再加上他根基受损，修为下降，心情很低落！”

    红河道主也开口说道：“他看到你之后，整个人好像瞬间就焕发了生机一样，紫衣也是如此！”

    看到陈小飞和闫紫衣能重新振作起来，红河道主和黑炎道主也很开心。

    方尘微微皱眉，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，小飞和紫衣他们身上的伤到底是怎么回事，还有希望恢复吗？”

    黑炎道主的表情立刻变得凝重起来，开口说道：“他们在黑龙山脉，被各大圣地和世家的人围剿，最后时刻，使用秘术，激活圣器才逃了出来，但是他们也遭到了圣器的反噬，灵根和筑基道台都严重损伤，想要彻底恢复，很难，很难！”

    在黑炎道主看来，以琉璃剑宗目前的手段，几乎是不可能让陈小飞和闫紫衣恢复的了，但是他为了不让方尘担心，所以才说很难。

    方尘盯着黑炎道主，从黑炎道主的表情来看，他知道陈小飞和闫紫衣他们的情况不容乐观。

    他开口对黑炎道主说道：“黑炎师伯，那你现在可知道有什么方法可以将他们治好？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“我虽然是炼丹师，但面对这种情况，无能为力，或许长生谷的人有办法，但是长生谷的传人，已经很长时间都没有现世了！”

    “长生谷？”

    方尘眼神微微一凝，开口问道：“这是什么地方？”

    黑炎道主开口说道：“长生谷是一个神秘的组织，他们的传人精通医术，而且还精通长生之术，一般情况下，他们很少在世间走动！或许小飞和紫衣他们身上的伤，对于长生谷的人而言，根本算不了什么！”

    “这么厉害？”

    方尘脸上露出一丝惊讶之色，然后开口问道：“那要如何才能找到长生谷的人？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“不知道，长生谷的人太神秘了，除非他们愿意找我们，否则我们根本找不到他们，没有人知道长生谷在何处，就好像是天元学宫一样，只有天元学宫想要招募学员的时候，天元学宫才会现世，否则没有人能找到天元学宫的入口！”

    方尘开口对黑炎道主说道:“黑炎师叔，我们琉璃剑宗有医书吗？我想学习医术，还有，我想也要学习炼丹术！”

    黑炎道主听到方尘的话之后，立刻皱起了眉头，说道：“方尘，你怎么忽然间要学这些东西？人的精力可是有限的，我希望你还是把精力放在修炼上，尽快把自己的实力提升上去，医治小飞和紫衣的事情，就让我们来办吧！”

    “是啊，你现在主要的任务，就是先把修为提升上去，其他的事情你暂时不要多想了！”

    红河道主也开口对方尘说道。

    “好吧！”

    方尘微微点头，他也觉得自己现在的修为太低了，根本帮不了宗门什么。

    他必须尽快将修为提升上去。

    黑炎道主开口对方尘说道：“我带你去琉璃圣池吧，你刚刚凝聚金丹，在琉璃圣池里面，可以快速把修为提升上去！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和黑炎道主一起前往琉璃圣池。

    方尘发现在琉璃圣池里面有很多琉璃剑宗的弟子，他们此刻都在琉璃圣池里面修炼。

    黑炎道主拿出一张黄色的灵符，开口对方尘说道：“这是易容符，贴在脸上之后，可以改变你的容貌，现在你的身份必须保密，你是我们琉璃剑宗的底牌！”

    方尘对黑炎道主微微摇头，说道：“黑炎师叔，这灵符你收好吧，我不需要！”

    在说话的时候，方尘立刻利用遗忘面具改变自己的容貌。

    “咦？”

    看到方尘的容貌改变之后，黑炎道主脸上露出惊讶之色。

    方尘面带微笑的对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我已经有这种灵宝了，这灵宝乃是天元学宫的灵心宫主给我的！”

    “灵心宫主给你的吗？”

    黑炎道主眼神微微一凝，他听陈小飞和闫紫衣他们说过灵心宫主，陈小飞说灵心宫主很美，而他也从其他渠道听说过灵心宫主，知道灵心宫主的修为很强，是九劫圣人。

    既然是灵心宫主给方尘的宝贝，那肯定不会差。

    黑炎道主立刻将自己手中的灵符收了起来。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我觉得我既然回来了，绝对无法完全封锁我的消息，要不然我们换一种方法！”

    “换什么方法？”

    黑炎道主盯着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“对外宣称我是方尘的儿子，或者我是方尘的弟子也行！毕竟我的修为现在还是金丹境界！无论是哪一个身份，都很合理！如此一来，我使用我自己的修炼的功法和绝招时，也说得过去！”

    黑炎道主眼神微微一凝，他想了一会儿之后，点点头，说道：“好，这样也行，你想做你的儿子，还是想做你的弟子？”

    方尘想了想，然后开口说道：“做我的弟子吧，以后我的名字就叫方圣吧！”

    黑炎道主对方尘微微点头，说道：“可以！”

    方尘利用遗忘面具改变了自己的容貌，然后跟着黑炎道主来到了琉璃圣池最中心的位置。

    方尘朝着最中心的圣池看去，圣池中心位置盛开着九色烟莲，有几个人正在九色莲池里面修炼，他们的容貌看起来有些熟悉。

    黑炎道主看着那几个人，开口说道：“他们都是和你们一起进入天元学宫的天才，修为都已经达到了洞虚境界！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，这些人他都记得，只不过现在过去了一百多年，这些人也都变成熟了。

    方尘准备走向九色莲池，可是黑炎道主这把他拉住了，说道：“方尘，九色莲池的灵力非常霸道，你现在只不过金丹期，我怕你会承受不住莲池里面霸道的灵力！你还是从低级的莲池开始修炼吧！”

    “也好！”

    方尘微微点头，然后来到了一个六色莲池上空，把脚伸进莲池里面。

    “嗤嗤！”

    一股股精纯的力量瞬间从脚底钻进体内，然后沿着经脉涌入方尘的丹田之中。

    方尘的身体微微一震，虽然这池水里面的灵力非常霸道，但是他可以忍受。

    他开口对黑炎道主说道：“黑炎师伯，你去忙吧，我自己修炼即可！”

    “行！”

    黑炎道主对方尘微微点头，然后在怀里掏出一把旗子递给方尘，开口说道：“这是阵旗，你到哪个莲池修炼就插在池子旁边，可以阻挡元神境界修士的全力攻击，也可以隔绝你突破时候的动静！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后伸手将旗子接过来。

    “我走了！”

    黑炎道主对方尘说了一声，然后就转身离开了。

    方尘将阵旗插在池子周围，立刻激活，一道结界瞬间把整个池子都笼罩起来了，这结界可以隔绝池子里面的气息，外界的灵气可以穿越结界，进入到池子里面。

    方尘将自己的身体慢慢浸泡到莲池之中，将浮仙剑召唤出来，然后运转浮仙诀，开始吞噬莲池里面的灵力，提升自己的修为。

    “嗤嗤！”

    池水之中精纯的灵力，疯狂地涌入方尘体内，这些灵力涌入方尘的丹田之后，不断被他的筑基道台和金丹吸收。

 第240章 金丹九转

    三天之后，方尘的金丹剧烈震动起来，金丹表面出现大量裂痕，一道道强烈的青光从裂痕处射出来。

    “轰！”

    一股强大的灵力从金丹上爆发出来，金丹表面的丹皮瞬间碎裂，然后纷纷脱落。

    那些从金丹上脱落的丹皮瞬间化作无数青色的光芒被方尘的丹田壁垒吸收，大量的青色光芒沿着经脉涌向全身然后被方尘的经脉和肌肉吸收。

    方尘的金丹散发出强烈的青光，金丹转动的速度瞬间提升，而且体积也不断增加。

    十个呼吸之后，方尘金丹的直径，从之前的九寸，暴涨到了十寸，而且金丹表面褶皱看起来好像饱满了一些，一股强大的气息在方尘身上爆发出来，莲池里面的池水，瞬间被强大的气浪掀飞。

    “轰隆隆……”

    强大的气息不断冲撞池子周围的结界，结界剧烈晃动，但是并没有破碎。

    “金丹第一变！”

    方尘睁开眼睛，眼眸之中有着一抹淡淡的青光闪烁，他的金丹完成第一次蜕变之后，实力明显提升了很多。

    他将池子周围的阵旗拔出来，前往七色莲池，他找到一个没有人的七色莲池，将阵旗插好，然后进入七色莲池里面修炼。

    一年之后。

    浸泡在八色莲池之中的方尘，身体猛地一震，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    他缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意。

    “终于突破到金丹第九变境界了！”

    方尘缓缓舒了一口气，他本以为有圣池帮忙，自己的修为会很快就达到金丹大圆满境界，可是没想到，他需要一年的时间才让自己的金丹完成九次蜕变。

    现在，方尘的金丹直径已经达到了十八寸了，他的金丹看起来也圆润了很多，没有之前那么难看了，虽然他的金丹表面看起来还有皱纹，但是这些皱纹已经很浅了。

    内视之下，方尘看着自己的金丹，他觉得自己这金丹，还可以再次蜕变。

    “继续修炼，不知道我这金丹，还能蜕变多少次？”

    方尘知道，第九次蜕变，并不是金丹的极限，一些天才，可以让金丹蜕变十次，甚至是更多，就好像是炼气境界一样，有的人止步于炼气第九层，可是有的人却能达到第十二，甚至是第十三层，而他更是达到了史无前例的第十七层。

    到了金丹境界，并不是所有人的金丹都能完成九次蜕变，也就好像并不是谁都能修炼到炼气第九层一样。

    方尘也不知道自己的金丹还可以蜕变多少次，但只要他的金丹还能再蜕变，他就不会去冲击元婴境界。

    方尘从八色莲池之中站起来，然后来到了九色莲池边缘。

    一位在九色莲池里面修炼的人刚刚起来，他看到方尘之后，眉头微微一皱，他开口对方尘说道：“你是哪个主峰的弟子？”

    方尘的目光落在对方的身上，他知道此人名叫苏明，曾经和他一起进入过天元学宫修炼，他嘴角微微一翘，说道：“我是琉璃峰的弟子！名叫方圣！”

    “琉璃峰的弟子？”

    苏明眼神微微一凝，立刻皱着眉头说道：“怎么可能？琉璃峰已经一百多年没收过弟子了，琉璃峰最后一位弟子，乃是我的小师叔方尘，你是什么时候加入琉璃峰的？”

    方尘开口说道：“我的师尊就是方尘！”

    “什么？”

    苏明瞬间瞪大眼睛，他来到苏明面前，开口问道：“你师尊在何处？”

    虽然现在已经过去了一百多年，但是苏明心里依旧挂念着方尘，因为他心里明白，若是没有方尘，他苏明就不会有今天的成就。

    琉璃剑宗已经一百多年没有方尘的消息，现在是他这一百多年来，第一次听到方尘的消息。

    方尘微微摇头，脸上流露出一丝悲痛之色，说道：“我师尊已经死了！”

    既然他现在要隐藏身份，那就隐藏得彻底一点。

    “什么？已经死了？”

    苏明脸上露出震惊之色，他本以为自己和琉璃剑宗的人等了这么多年，终于可以等到方尘回归，却没想到方尘竟然死了。

    苏明开口说道：“我是在一处遗迹之中得到了师尊留下的传承，得到了他的传承之后，我这才来到琉璃剑宗，我答应过师尊，要守护好琉璃剑宗！是黑炎师祖带我来这里的！”

    “怎么可能？”

    苏明整个人愣住了，他依旧无法接受这个消息。

    方尘开口对苏明说道：“前辈，我可以进入这九色莲池修炼吗？”

    听到方尘的话之后，苏明缓过神来，开口说道：“别叫我前辈，既然方尘是你师尊，那我们就是同辈的，我叫苏明，你以后就叫我师兄吧！”

    “见过苏明师兄！”

    方尘立刻对苏明微微行礼，他现在恨不得狠狠抽自己一巴掌，放着好好的小师叔不当，偏要当人家的师弟。

    不过他现在的修为只有金丹境界，苏明已经是洞虚境界了，他不以真正的身份出现也好，免得尴尬。

    等他的修为也提升到了洞虚境界，甚至是超越洞虚境界之后，再恢复自己的身份也不迟。

    苏明开口对方尘说道：“方圣师弟，九色莲池内的灵力非常霸道，你现在只有金丹期的修为，恐怕你无法承受那霸道的灵力！”

    方尘微微一笑，说道：“多谢苏明师兄提醒，我先试一下吧，若是不行的话，我就立刻停止！”

    苏明轻轻点头，开口说道：“行吧，我在旁边帮你护法！”

    “多谢苏明师兄！”

    方尘对苏明微微行礼，然后将一只手伸进九色莲池里面，运转浮仙诀。

    “嗤嗤……”

    一股霸道的灵力不断从九色莲池的池水里面涌入到方尘体内，方尘感觉到好像有人用一根根锋利的钢针插进他的毛孔里面，这霸道的灵力在他的经脉之中冲撞，一阵阵剧烈的疼痛从他的经脉传来。

    “果然很霸道！”

    方尘微微皱眉，但是这种疼痛对他而言，根本算不了什么。

    苏明看到方尘皱眉之后，立刻开口说道：“师兄我没有骗你吧？九色莲池里面的灵力，的确太霸道了！”

    方尘微微点头，说道：“是的，的确很霸道！”

    苏明笑了笑，说道：“方圣师弟呀，我建议你还是先去其他的莲池修炼，暂时不要……”

    苏明的话还没说完，方尘就直接走进了九色莲池之中，他让自己的身体浸泡在九色莲池之中，只有脑袋露出水面。

    在池底下，方尘将浮仙剑召唤出来，然后将浮仙诀运转到极致。

    “嗤嗤……”

    九色莲池内的灵力，疯狂涌入方尘体内。

 第241章 震惊

    “这？？？”

    看到方尘的举动之后，苏明震惊不已，他没想到方尘竟然如此大胆。

    “果然是小师叔的徒弟，真的莽啊！”

    苏明忍不住感叹起来，他并没有离开，而是静静地在池边等候，因为他刚刚修炼完，也不敢在进入九色莲池之中修炼了。

    一息，两息，三息……

    足足二十个呼吸之后，方尘还是没有任何要离开的意思，他的表情看起来很平静，似乎这九色莲池里面的灵力，根本无法对他造成任何痛苦。

    很快，一个时辰过去了，方尘还是那样。

    “这也太厉害了吧？他才金丹期呀！”

    苏明盯着方尘，心中震惊不已，他从未听过说哪个金丹期的修士可以承受得住九色莲池的灵力的。

    就在此时，又有两人来到了九色莲池边缘，这两人也是和苏明同辈的修士，当年大家一起进入天罗秘境，一起进入天元学宫，一位叫张宁，一位叫高岩。

    “苏明师兄，你在看什么呀！”

    张宁开口对苏明问道，他的身体有些肥胖，虽然现在已经是一百多岁了，但他依旧保留着年轻的容貌。

    高岩没有开口，他顺着苏明的目光看向九色莲池里面，当他看到方尘时候，眼神微微一凝，嘴角露出一丝微笑，说道：“我们琉璃剑宗什么时候又多了一位洞虚境界强者？”

    在高岩看来，只有修为达到了洞虚境界，才敢进入九色莲池修炼。

    苏明立刻摇摇头，说道：“高岩师弟，你弄错了，他并不是洞虚境界强者？”

    高岩眉头微微一皱，说道：“不是洞虚境强者？难道是磐涅境强者？不可能呀？”

    苏明微微摇头，说道：“的确也不是磐涅境强者！”

    “也不是磐涅境强者？”

    高岩和张宁都愣住了，一脸疑惑地看着苏明，问道：“苏明师兄，你就别卖关子了，他到底是什么修为？”

    苏明微微一笑，说道：“他只是金丹期！”

    “什么？金丹期？”

    高岩和张宁瞬间瞪大眼睛。

    “这怎么可能？金丹期修士怎么可以承受得住九色莲池的霸道灵力冲刷？你这是在骗我们的吧？”

    张宁盯着方尘，脸上露出不可置信的表情。

    看到张宁和高岩这震惊的样子，苏明忍不住笑了，说道：“你们不要这般惊讶，我也没有欺骗你们，他的确只有金丹期的修为！”

    张宁和高岩盯着方尘，都不由得倒吸一口冷气，他们从苏明的表情看得出来，苏明应该并没有欺骗他们，可是他们依旧难以相信一位金丹期的修士，竟然可以承受九色莲池的灵力淬体。

    张宁和高岩走到苏明身边，一脸严肃的对苏明问道：“苏明师兄，此人到底是什么老头？”

    苏明微微一笑，故作神秘地说道：“他呀，那来头可大了！”

    张宁咬了咬牙，开口说道：“苏明师兄，你就别卖关子了，赶紧说吧！”

    “哈哈！”

    看到张宁那咬牙切齿的样子，苏明笑了笑，然后神情严肃的说道：“他叫方圣，乃是小师叔的弟子！”

    “什么？小师叔的弟子？”

    张宁和高岩再次被震惊，小师叔方尘在他们的心目中，一直都占据着极为重要的地位，因为他们知道，若是没有方尘，肯定不会有他们今天的成就。

    当年，在天罗秘境之中，是方尘从八卦门那些人的手里将他们救下，而且方尘还亲自带领他们闯入天罗殿，带他们进入流丹河，最终让他们凝聚出万象道台。

    筑基境界，对一个修炼者而言实在太重要了，因为筑基，被大家誉为大道之基，也正是因为在筑基境界他们打下了坚实的基础，所以这一百年来，他们的修为才能如此迅速地提升到了洞虚境界。

    可是在一百年前，他们和方尘一起进入天元学宫进修，方尘在天元学宫的炼心桥上最后出现了一次，后来就没有再出现过了，直至天元学宫关闭，他们都没有再收到任何与方尘有关的消息了。

    如今一百多年过去了，很多人都认为方尘已经死了。

    苏明微微点头，说道：“是的！”

    “太好了，小师叔终于回来吗？”

    张宁振奋不已，他们的小师叔方尘，可是超级天才，即便是闫紫衣都比不上方尘。

    如今他们琉璃剑宗的处境极为不妙，若是方尘能回来，琉璃剑宗的压力肯定能减少很多。

    高岩也忍不住开口对苏明问道：“苏明师兄，小师叔在何处？他如今的修为达到何等境界了？是磐涅期还是圣人？”

    在高岩看来，以方尘的天赋，如今他的修为至少也是磐涅境了，即便没有达到圣人级别，距离圣人级别也不远了。

    苏明微微摇头，一脸痛惜地说道：“小师叔他死了！”

    “什么？”

    “小师叔死了？”

    高岩和张宁都立刻懵了。

    一百多年了，他们都会时常想起方尘，现在他们终于得到方尘的消息了，却没想到得到的是方尘的死讯。

    苏明微微点头，说道：“此消息是方圣师弟说的，他说他是在一处遗迹之中得到了小师叔的传承，成为了小师叔的传人！”

    “小师叔！”

    高岩和张宁的眼睛立刻变红了，他们看向浸泡在九色莲池里面的方尘，脑海之中不禁浮现出方尘的身影。

    即便现在已经过去了一百多年，方尘的身影依旧烙在他们的脑海之中，挥之不去，他们也不想忘记方尘。

    一会儿之后，高岩和张宁的情绪才稳定下来，然后他们也进入到九色莲池里面修炼。

    修为达到了洞虚境界，想要突破，并不是依靠积累灵力就可以的了，这个境界的修士，能洞察天地，看清天地本质，主要修行方向，就是领悟本源。

    高岩和张宁来九色莲池，是想要借助九色莲池的灵力来淬炼身体，从而提升自身的肉身强度，因为他们两人前段时间刚刚历练回来，在历练的时候与那些大势力的弟子交手，发现自己的肉身强度，与中荒那些大势力的同阶修士相比，差距太大了。

    在本源之力的掌控上，他们与中荒那些势力的同阶修士相比，差距并不大，可是在肉身强度和自身的灵宝方面却有着极大的差距。

    这一点他们也很无奈，琉璃剑宗的底蕴根本无法与那些古老的圣地和世家相比。

    即便如此，他们都一直没有离开琉璃剑宗，因为他们知道，如今琉璃剑宗这情况很糟糕，被缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗围攻，一旦他们离开琉璃剑宗，琉璃剑宗有可能会被灭掉。

    高岩和张宁在九色莲池里面修炼了十天之后，都从莲池里面出来了。

    他们出来之后，发现苏明还在池边打坐。

 第242章 神秘源界

    “苏明师兄，你还没走吗？”

    高岩开口对苏明问道。

    苏明缓缓睁开眼睛，开口说道：“我在帮方圣师弟护法！”

    “方圣师弟还没走吗？”

    高岩和张宁愣了一下，立刻抬头朝着方尘所在的地方看去，可是他们却没有发现方尘。

    苏明开口说道：“别看了，方圣师弟已经潜伏莲池内修炼了，这十日内，他从未离开过池子！”

    “十天都没离开过？”

    高岩和张宁再次被震惊，他们身为洞虚境界的修士，现在一次性最多也就只能坚持十天，可是方尘一个金丹修士，能在九色莲池里面修炼就已经让人震惊了，可是方尘竟然还能持续修炼这么久。

    怪胎。

    变态。

    高岩和张宁脑海之中不禁浮现出这两个词语。

    苏明微微一笑，说道：“你们也不用如此惊讶，你们也不看看他是谁的弟子？他可是小师叔的弟子啊，小师叔是何人？小师叔乃是我们琉璃剑宗创建以来的第一天才，即便是面对中荒圣地的那些超级天才，小师叔也压制！他的弟子，肯定也绝非常人！”

    “嗯！”

    高岩和张宁都微微点头，方尘的天赋那么逆天，被他选中来继承他衣钵的人，也必定不凡。

    高岩开口对苏明说道：“苏明师兄，我和张宁师弟准备去青蝠洞猎杀那青蝠王，你要不要一起去？”

    “猎杀青蝠王吗？”

    苏明眼眸微微一亮，他知道这青蝠王的实力很强，综合实力已经接近了磐涅初级强者了，一般的洞虚境界修士根本不是青蝠王的对手。

    他想了想，然后说道：“走吧，反正方圣师弟也不知道要修炼多久，我们先去会会那青蝠王吧！”

    “走！”

    看到苏明肯加入，高岩和苏明都不禁露出微笑，苏明的实力比他们强很多，有苏明的加入，说不定他们此次真的能击杀那青蝠王。

    这青蝠王的内丹，可是炼体的好宝贝，若是能将青蝠王杀死，他们就可以用青蝠王的内丹来炼制淬体丹药来提升肉身强度了。

    苏明站起来，和高岩以及张宁一起离开了。

    三年之后。

    方尘从九色莲池里面走出来。

    这三年时间里面，他的金丹已经从之前的第九变提升到了第十四变了。

    达到了第十变之后的金丹，看起来比圆润饱满，之前方尘的金丹在第九变的时候，表面看起来像是六十岁大娘的脸，那么现在他的金丹表面看起来，就是十八岁姑娘的脸，又水又嫩。

    十四变的金丹，直径超过二十三寸了，散发出来的威压也比之前强了很多。

    “九色莲池已经无法再让我的金丹提升了，也不知道用其他的方法，还能不能让我的金丹继续蜕变？”

    方尘在心里暗暗嘀咕着，然后离开了琉璃圣池禁地。

    回到琉璃殿之后，方尘给红河道主传讯，红河道主很快就来到了琉璃殿。

    “方尘，你可算出关了，修为达到何等境界了？”

    红河道主面带微笑地对方尘说道。

    方尘开口说道：“差不多达到金丹圆满境界了，我的金丹到目前为止，一共蜕变了十四次！”

    “什么？蜕变了十四次？”

    红河道主立刻露出震惊之色，毕竟就算是那些天命筑基的天才，最多也只能让金丹进行十二次蜕变，他从未听说过有谁的金丹可以蜕变十二次以上的。

    方尘微微点头，说道：“是的，我感觉十四次蜕变，应该还不是我的极限，我现在想换一下修炼方式！”

    “你想换什么方式？”

    红河道主开口对方尘问道，对于方尘这样的天才，他们琉璃剑宗肯定会全力支持。

    方尘看着红河道主，开口说道：“我想杀人！”

    方尘已经很久都没有杀人了，他有浮仙剑，而浮仙剑最大的优点，就是可以让他在杀人的时候不断从浮仙剑上吸收灵力。

    “杀人？”

    红河道主眼神微微一凝，他本来还以为方尘需要更多的资源支持，可没想到方尘的要求竟然是杀人。

    方尘对红河道主微微点头，说道：“是的，我现在就想大开杀戒，不管是人还是妖兽，只要能见血即可，我的剑，已经饥渴难耐了！”

    红河道主看着方尘，开口说道：“你突破到金丹境界之后，几乎所有的时间都是在琉璃圣池禁地内度过的，我建议你先不要着急，先在宗门里面挑选一些绝学修炼一下，然后再去杀敌也不迟！”

    “也行！”

    方尘点点头，他现在的杀手锏并不多，除了掌握上苍之手这一门帝术之外，以前学习的流云剑法，面对那些更强的修士，估计作用已经不大了。

    流云剑法乃是流云真君创造出来的剑法，流云真君，那只是元神境界的修士。

    方尘知道，他最大的依仗是浮仙剑，他最好还是先学习一门更加厉害的剑法才行，虽然他不直接使用浮仙剑，也能通过浮仙剑印来吸收灵力，但是他知道直接使用浮仙剑来杀敌，效果会更好。

    只有强大的剑法，才能更好发挥出浮仙剑的威力。

    方尘忽然间好像想到了什么，他开口对红河道主说道：“红河师叔，我想问一下，之前我们参加试炼之路的时候，那些琉璃纸鹤到底是怎么来的？”

    “琉璃纸鹤？”

    红河道主微微皱眉，他不知道方尘为何会问起琉璃纸鹤的事情，不过方尘既然问了他肯定不会隐瞒，毕竟方尘如今可是琉璃剑宗的核心成员了，方尘这些年来，为琉璃剑宗作出了巨大的贡献。

    他开口对方尘说道：“那些琉璃纸鹤，是你黑炎师伯利用圣器琉璃钟打开一个特殊源界，在那个源界之中放出来的！”

    “源界？”

    方尘眼神微微一凝，他知道修为达到圣人级别之后，就能在筑基道台内孕育出一个小型空间，这种空间被大家称为源界。

    即便是圣人陨落之后，他们的筑基道台也不会消失，筑基道台里面的源界也不会消失，但是如果想要维持筑基道台里面的源界，就必须不断给源界灌输灵力才行。

    在此之前，方尘还以为那些琉璃纸鹤是琉璃剑宗的强者利用圣器琉璃钟凝聚出来的，可没想到圣器琉璃钟，只是充当了开门的作用。

    琉璃剑宗的强者，利用琉璃钟将那个神秘的源界打开，然后将那个神秘源界里面的小纸鹤放出来。

    红河道主对方尘微微点头，说道：“是的，那个源界很神秘，我们一直都想进入到那个源界里面探索，可是我们的能力有限，即便借助琉璃钟的帮助，也无法彻底打开那个源界，我们只能利用琉璃钟打开一条很小的裂缝释放琉璃纸鹤，但是却无法让修士进入其中！”

    “红河师叔，你看看这个！”

    方尘说完，立刻吹响口哨，小纸鹤立刻从虚空之中钻出来，飞到方尘面前。

    “这是琉璃纸鹤？”

    红河道主盯着小纸鹤，眼神微微一凝，现在的小纸鹤已经和之前的小纸鹤不一样了，眼前这只小纸鹤看起来比较圆润，看起来体型也更大一些了。

    方尘微微点头，说道：“这是我当年在试炼之路里面跟随我的那只琉璃纸鹤，其他的琉璃纸鹤，离开天湖结界之后就会消失，可是它并不会消失！”

    红河道主对方尘说道：“可以让我看看吗？”

    方尘看着小纸鹤，开口问道：“小鹤，他是我的师叔，你可以让他看看你的身体么？”

    “吱吱……”

    小纸鹤对方尘摇摇头，然后立刻钻进了虚空之中。

    方尘微微皱眉，有些无奈地看着红河道主说道：“它不愿意！”

    红河道主盯着小纸鹤消失的地方，开口说道：“这小纸鹤竟然能穿梭空间，好强大的能力！”

    方尘点点头，说道：“红河师叔，你们可以带我去看看那个神秘源界吗？最好能打开那个神秘源界让我看看！”

    “没问题！”

    红河道主点点头，对方尘说道：“我这就叫人去，毕竟凭借我一个人的实力，根本无法催动琉璃钟！”

    一般情况下，红河道主作为磐涅境的修士，是可以催动一些圣器的了，但也只限于那些等级一般的圣器，而琉璃钟乃是顶级圣器，光凭红河道主一人，难以激活。

    “好！”

    方尘点点头，然后等待红河道主叫人。

    红河道主立刻拿出传讯玉简发送信息。

    一会儿之后，红河道主对方尘说道：“人都喊到了，我们直接去琉璃谷等候！”

    “琉璃谷？”

    方尘愣了一下，这是他第一次听到琉璃谷。

    红河道主点点头，说道：“是的，琉璃谷乃是琉璃源界的入口处，可是琉璃师祖陨落之后，琉璃源界就彻底关闭了，我们现在根本无法打开琉璃源界！想要打开琉璃源界，估计要等琉璃剑彻底修复才行，走吧！”

    说完之后，红河道主朝着琉璃殿之外走去。

    方尘立刻跟着红河道主走了出去。

 第243章 青铜棺

    一炷香后，方尘他们抵达琉璃谷，琉璃谷内一片荒凉，山石裸露，连一根草都没有，死气沉沉的。

    忽然，虚空破碎，一股庞大的威压出现，方尘立刻抬头，只见一口巨大的彩色巨钟出现在天空上，那股庞大的威压，就是这口古钟散发出来的。

    “琉璃钟！”

    方尘眼神微微一凝，他一眼就认出来，眼前这口古钟就是琉璃钟。

    此刻的琉璃钟悬浮在琉璃谷上空，散发着强大的道韵，整个山谷都跟着微微震动起来。

    红河道主开口对方尘说道：“走，我们上去，琉璃钟会带我们直接进入琉璃塔第一层空间，只有经过琉璃塔加持，我们才能激活琉璃钟！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，跟着红河道主飞进了琉璃钟内部。

    琉璃钟立刻带着他们朝着琉璃塔所在的位置飞去。

    很快，方尘他们就来到了琉璃塔内部空间之中。

    红河道主带着方尘从琉璃钟内飞出来。

    琉璃钟的体积瞬间暴涨，散发出来的威压也越来越强。

    “轰隆隆……”

    一道道神光从天而降，然后劈在琉璃钟上。

    “嗡嗡……”

    琉璃钟立刻绽放出耀眼的光芒，钟体上篆刻的符纹，瞬间绽放出九彩神光，一股恐怖的威压散发出来。

    “当！”

    琉璃钟振动，洪亮的钟声立刻响起，仿佛在灵魂深处传来一样，在琉璃钟周围的空间立刻激荡起剧烈的涟漪朝着周围扩散。

    “咔嚓！”

    苍穹之上，出现了一道裂痕，大量的纸鹤瞬间从那裂痕处飞了出来。

    方尘看到这情况之后，眼神微微一凝，开口对红河道主问道：“师叔，这些纸鹤怎么从裂缝里面飞出来了？我记得之前那些纸鹤都是从琉璃钟内飞出来的呀？”

    红河道主微微一笑，说道：“当初你们看到的纸鹤，都是我们在这里打开源界裂缝，将那些纸鹤都收进玄黄钟之内带到天湖上空的！”

    “原来如此！”

    方尘恍然大悟。

    就在此时，在方尘面前的空间微微扭曲，小纸鹤立刻钻了出来，它看到漫天的纸鹤之后，似乎很兴奋。

    它环绕着方尘飞了几圈，不断开口对方尘叽叽喳喳地叫着。

    红河道主看着小纸鹤，开口对方尘说道：“他好像想和你说什么！”

    方尘微微点头，看着小纸鹤，皱着眉头，说道：“可惜我根本听不明白它在说什么？”

    就在此时，小纸鹤张开嘴巴，吐出了一颗彩色的光球，那彩色光球撞在方尘的身上，立刻化作一层九彩光幕将方尘包裹起来了。

    小纸鹤的身体立刻变大，它回头看着方尘，示意方尘坐在他的背上。

    方尘抬头看着红河道主，似乎是在询问红河道主的意见。

    红河道主看着方尘，开口说道：“它好像想带你进入，既然如此，你就进入看看吧，这么多年来，我们都不知道这个神秘的源界内，到底有什么东西！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后坐在了小纸鹤的背后。

    小纸鹤立刻拍打翅膀，带着方尘朝着苍穹之上的那一道空间裂缝飞去。

    看到小纸鹤之后，那些从空间裂缝之内飞出来的琉璃纸鹤，似乎也很开心，它们立刻飞过来，将小纸鹤围住。

    小纸鹤带着方尘冲向空间裂缝，靠近空间裂缝之后，方尘立刻感觉到一股庞大的威压作用在他的身上。

    “吱吱吱……”

    其他的琉璃纸鹤立刻加速，冲到小纸鹤面前，它们的身体立刻燃烧起来，然后狠狠地撞在那空间裂缝上。

    “砰砰砰……”

    这些琉璃纸鹤的身体，化作一个个火球，被撞击的地方，激荡起大量的涟漪。

    最终，一个直径一丈的缺口出现，小纸鹤带着方尘穿越这个缺口飞了进去。

    “轰！”

    当方尘穿越缺口之后，一股恐怖的威压作用在他的身上，他感觉到一阵头晕目眩，脑袋似乎要裂开一般。

    他立刻将浮仙剑召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股精纯的灵力从浮仙剑上涌入他的体内，当这股灵力来到脑海之后，方尘立刻感觉到不头痛了。

    抬头看着前方，天空上都是七彩祥云，细看之下，方尘发现那些七彩祥云，竟然都是纸鹤。

    下方是连绵不绝的山脉，那些山脉也是色彩缤纷。

    此刻，小纸鹤降低高度，立刻带着方尘朝着前方连绵不绝的山脉飞去。

    高度降低之后，方尘发现那山脉上的树木很奇怪，那些树木上全部都是七彩纸鹤。

    “吱吱吱……”

    树木上的那些纸鹤，看到小纸鹤出现之后，都发出吱吱吱的叫声，可是它们根本无法飞行，好像被钉在了树木上一样。

    方尘眼神微微一凝，心中震惊不已，因为他发现那些小纸鹤并不是被定在在树木上，而是它们从树木上长出来的。

    这些纸鹤就像是这些树木的叶子。

    一望无际的山脉，全部都是这种长满了小纸鹤的树木，除了这些树木之外，方尘没有看到其他的植被。

    小纸鹤带着方尘朝着山脉深处飞去。

    飞呀飞。

    三天三夜之后。

    小纸鹤带着方尘来到山脉的中心，在这里，方尘看到了一个大坑，在这大坑中心，有着一口巨大无比的青铜棺。

    这青铜棺长度超过千丈，锈迹斑斑，散发着一种无形的威压。

    “吱吱……”

    小纸鹤背着方尘，直接来到了青铜棺跟前，对着青铜棺不断叫唤，方尘能感觉到小纸鹤似乎很悲伤。

    方尘不知道小纸鹤为何要将他带到这里来。

    小纸鹤哭泣了一会儿，背着方尘降落在地面上，它的身体也立刻缩小。

    它飞到青铜棺跟前，用嘴巴在青铜棺上轻轻啄了一下。

    “叮！”

    方尘听到了一阵清脆的响声，一圈九彩之色的波纹在青铜棺表面荡漾开来，青铜棺上面的锈迹瞬间脱落，大量神秘的符纹在青铜棺表面浮现。

    可是这些古怪的文字，方尘根本看不懂。

    就在此时，小纸鹤飞到方尘的面前，在他的头上啄了一下。

    方尘感觉到眉心传来一阵刺痛，他伸手一摸，黏糊糊的，他的额头流血了。

    小纸鹤的嘴巴里面也有他的血液，正当方尘心里疑惑小纸鹤为何要啄他的时候，小纸鹤将嘴里的鲜血喷到了青铜棺上。

    “嗡！”

    青铜棺表面激荡起一圈红色的涟漪，那涟漪不断扩大，紧接着一股强大的吸引力出现，方尘的意识瞬间就被吸进了进去。

    方尘的身体像是被施展了定身术一样站在原地，眼睛睁开，不过眼神却空洞。

    一个时辰之后。

    一道金光从青铜棺内射进方尘的眉心之中，方尘的身体微微一震，眼睛恢复了神采。

    方尘低头看了一下自己的身体，眼神微微一凝，脸上露出狂喜之色，开口说道：“我回来了？”

    他的意识被拉进了一个神奇的空间之中，在那个空间里面，方尘变成了一个婴儿，他出现在一个实力强大的世家，从小就读书认字，他所学的文字，就是青铜棺上篆刻的文字。

    在此之前，方尘根本看不明白这青铜棺上的文字，可是现在他却能看明白了。

    方尘认真地看了起来。

 第244章 碎空珠

    十天之后，方尘终于将青铜棺上的文字全部都看完，并且都记住了。

    这青铜棺上的文字，竟然是一门叫做碎空珠的功法。

    碎空珠是一种空间神术，在修炼的过程之中，从外界吸取特殊的空间神力，从而在丹田之中形成一颗特殊的珠子，只要将这特殊的珠子捏碎，就能破碎虚空，打开一条空间通道，瞬间逃遁。

    这是一种强大的逃命神术，只要方尘炼成了这空间神术，只要不遇到真正的大帝强者，他都可以依靠碎空珠逃命。

    “没想到，这青铜棺上篆刻的竟然是一门如此厉害的功法！”

    方尘心中震惊不已，这碎空珠的威力实在太强，只不过就是太难修炼了，这功法光是文字都超过十万字。

    “不管了，尝试一下能不能修炼成功吧！”

    方尘立刻盘坐在地上，闭上眼睛，开始在脑海之中推演碎空珠。

    一个时辰后，方尘缓缓睁开眼睛，因为他根本无法感受到所谓的空间法则，他现在的修为实在太低了，一般情况下，只有圣人级别的强者，才能感悟空间法则。

    不过，方尘也不是这么容易放弃的人，他继续闭上眼睛修炼碎空珠秘法。

    三个时辰之后。

    “吱吱……”

    忽然，一阵尖锐的声音在方尘耳边响起，方尘猛地睁开眼睛，发现是小纸鹤在他面前尖叫。

    方尘猛地抬头看向天空，只见天上乌云密布，黑压压的云层朝着他所在的方向飞来。

    方尘立刻施展轮回眼秘法，发现那些乌云，竟然是铺天盖地的纸鹤，只不过那些纸鹤是黑色的。

    “哗啦啦！”

    就在此时，大量七彩纸鹤朝着那些黑色纸鹤扑去，双方立刻厮杀起来。

    方尘眼神微微一凝，没想到在这一片神秘的空间里面，竟然还有这么多黑色纸鹤。

    小纸鹤挡在方尘面前，看起来似乎很紧张。

    那些黑色纸鹤很强，他们冲破了七彩纸鹤的抵挡，朝着方尘这边飞来。

    “咻……”

    一只黑纸鹤化作一道流光直接射向方尘，方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑斩在这个黑纸鹤的身上，黑纸鹤瞬间被砍成两半。

    “嗡……”

    浮仙剑微微震动，一股冰冷的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉精神一震。

    内视之下，方尘发现一丝丝黑色的气流涌入丹田，这些黑色气流进入他的丹田之后，立刻被他的金丹吸收了。

    “咻咻咻……”

    越来越多的黑纸鹤冲破彩色纸鹤的防御朝着这边飞来，这些黑纸鹤如同雨点一般不断撞在青铜棺上，当它们的身体接触到青铜棺之后，青铜棺表面荡漾起一圈淡淡的涟漪，就像是雨点落入水面上一样，这些黑纸鹤钻进了青铜棺之中。

    一些黑纸鹤朝着方尘扑来，方尘眼神一凝，立刻挥剑斩杀这些黑纸鹤。

    “刷刷刷……”

    剑光闪烁，大量的黑纸鹤被方尘杀死，从浮仙剑上涌入方尘体内的冰寒气流也更多了。

    这些黑纸鹤似乎无穷无尽，小纸鹤躲进方尘的怀里，因为黑纸鹤实在太多了，它根本不敢上去与这些黑纸鹤厮杀。

    一炷香后，方尘也不知道自己到底杀死了多少黑纸鹤。

    “嗡！”

    忽然，方尘的灵魂本源猛地振动，一股特殊的波动在他的脑海之中传递出来，在这一刻，方尘感觉到自己的灵魂感知，与周围的空间融合到一起了，他瞬间进入到了一个空灵状态。

    在这种状态之中，周围的空间立刻变得透明起来，方尘‘看’到了很多神秘的符纹，在这些符纹之中，他看到了碎空珠秘法所描述的那种空间道纹。

    “这就是空间道纹吗？好神奇！”

    方尘心中激动不已，他没想到自己斩杀了黑纸鹤之后，竟然可以进入顿悟状态，在顿悟状态下，他终于看到了空间道纹。

    他立刻运转碎空珠秘法，立刻用将自己的灵魂之力释放数去，将空间道纹吸引过来。

    方尘很小心，毕竟这是他第一次操作。

    一炷香后，方尘终于成功捕获一枚空间道纹，这一枚空间道纹被他吸进了丹田之中，环绕着他的金丹旋转。

    “成功了！”

    方尘心中有点小激动，他没想到自己第一次竟然就成功了，毕竟这碎空珠秘法实在太强大了，属于空间神术，一般只有修为达到了圣人境界才能掌握，他现在只有金丹期的修为，竟然就可以剥离空间道纹了。

    万事开头难，第一枚空间道纹到手，接下来就容易许多了。

    方尘一边斩杀黑纸鹤，一边修炼碎空珠秘法。

    一个时辰之后，黑纸鹤依旧无穷无尽，方尘的身体微微一震，他嘴角泛起一抹微笑，因为在他的丹田之中，出现了一颗白色的珠子，这白色的珠子散发着一股特殊的大道韵律，它就是碎空珠。

    “终于凝聚出一颗了！”

    方尘心中狂喜，这碎空珠对于他来说，就是一条命啊。

    有了这碎空珠，即便他面对圣人，也有能力逃走。

    平息了一下激动的心情之后，方尘继续斩杀黑纸鹤，继续修炼碎空珠。

    “轰！”

    方尘的金丹猛地振动一下，在金丹表面的丹皮瞬间炸裂，一股庞大的灵力从金丹上爆发出来，他的金丹瞬间膨胀起来。

    “第十五变了？”

    方尘缓缓睁开眼睛，表情有些诧异，他没想到击杀这些黑纸鹤，竟然可以让自己的金丹再次蜕变。

    “这黑纸鹤到底是什么来历？”

    方尘看着这铺天盖地的黑纸鹤，眼神微微一凝，那些七彩的纸鹤是从树木上长出来的，可是这些黑色的纸鹤呢？小纸鹤背着他一路飞过来，他都没有看见什么树木结出来的纸鹤是黑色的。

    一个时辰后，黑纸鹤全部消失了。

    天空也瞬间变得晴朗起来，方尘抬头看着悬挂在头顶的太阳，闭上眼睛感受着洒在他身上的阳光。

    此刻，在方尘的丹田之中，一共有九颗碎空珠。

    “九颗碎空珠呀，这相当于我多了九条命！”

    方尘忍不住在心里嘀咕着。

    此刻，小纸鹤从方尘的怀里钻出来。

    方尘开口对小纸鹤问道：“小鹤，你知道怎么离开这里吗？”

    小鹤微微点头，然后身体立刻变大，方尘立刻坐在小纸鹤背后，小纸鹤背着方尘原路返回，回到他们之前进入到这个空间的地方。

    来到这里之后，小纸鹤对着一片虚空冲撞。

    与此同时，在琉璃谷上空的红河道主，忽然感觉到天空上传来一阵恐怖的威压，他抬头看向天空，只见苍穹上出现一圈圈涟漪。

    红河道主眼神微微一凝，开口对着虚空说道：“看样子应该是方尘，他被困在里面出不来了，我们帮他一把！”

    隐藏在虚空之中的琉璃剑宗强者，立刻激活琉璃钟。

    “当当当……”

    琉璃钟立刻发出一阵阵洪亮的钟声，这钟声蕴含着强大的空间神力，在这空间神力的冲击下，苍穹之上立刻出现一道裂痕。

    大量七彩纸鹤从空间裂缝之中钻出来，那些七彩纸鹤疯狂撞击其中一处裂痕，待到那裂痕的缺口变大之后，小纸鹤背着方尘从缺口里面飞了出来。

    “吆……”

    飞出来之后，小纸鹤似乎很开心，张开嘴巴发出一声尖锐的叫声。

    方尘也感觉到浑身轻松。

    “出来了！”

    红河道主看到方尘出来之后，立刻松了一口气，他飞到方尘面前，开口问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘微微摇头，说道：“多谢师叔关心，我没事！”

    “没事就好，里面到底是什么？”

    红河道主抬头看着方尘，这个神秘的空间，在琉璃圣人的时候就存在了，可是琉璃剑宗并没有留下任何与这个空间有关的信息，所以他们对这个空间了解有限。

 第245章 九狱魔窟

    方尘开口说道：“里面是一个很大的空间，这个空间有点特殊，那些山脉生长着一种奇特的树木，这些七彩纸鹤就是从这些树木上长出来的，它们就相当于我们这个世界的树叶一样……”

    方尘没有把那青铜棺说出来，毕竟青铜棺很神秘，现在除了他之外，琉璃剑宗的其他人根本无法进入，即便这些人知道了青铜棺的存在，也没有任何作用，所以方尘现在不想把这些信息说出来。

    还有碎空珠的秘法，方尘也没有说出来，毕竟碎空珠秘法的文字和他们这个世界的文字不一样，即便方尘说了出来，红河道主他们也无法修炼。

    方尘无法将碎空珠秘法翻译出来，毕竟这种功法，只能意会，不可言传，字数那么多，即便是有一个字的意思表达不准确，都会导致整部功法出现问题。

    “哎！”

    听了方尘的话之后，红河道主有些失望，他本以为这个空间里面会有很多宝贝的，如果这个空间内有宝贝，那么就能减轻一下琉璃剑宗的压力了。

    方尘开口对红河道主说道：“师叔，我打算去杀敌了！”

    “这么快就去杀敌了？”

    红河道主眼神微微一凝，按照他之前的计划，他打算让方尘在琉璃剑宗再修炼一段时间，等方尘多学几门绝学再出去，毕竟多学习几门绝学，对方尘而言绝对有好处。

    方尘乃是他们琉璃剑宗最出色的天才，红河道主不得不小心。

    方尘微微点头，说道：“师叔，我的体质你也知道了，我的体质可是疑似传说中的斗战圣体，越战越勇，在战斗之中寻求突破，只有战斗杀敌，我的修为才会提升得更快！”

    “好吧！”

    红河道主轻轻点头，他也知道方尘的体质特殊，最好的方法就是战斗。

    而且方尘身上也有很多保命的宝贝，不碰到圣人，几乎不会有什么生命危险。

    他开口对方尘说道：“现在缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗在云丹圣人的支持下联合起来对我们发难了，我们现在三面受敌，西面是八卦门，北面是凌云剑宗，东面是缥缈宗，你想去哪个方向？”

    方尘想了想，然后说道：“去东面吧，先和凌云剑宗的人过招，毕竟我也想趁机磨炼一下我的剑法！”

    红河道主开口说道：“现在我们和这三大宗门还没有彻底爆发大战，你想要找那种大规模的战场根本不可能，我们与那三大宗门之间的战斗，都是零星的战斗，不是你伏击我，就是我伏击你！”

    方尘微微皱眉，他想要的是那种大型的战场，敌人越多越好，毕竟这样他杀得就越开心。

    红河道主似乎看出了方尘的心思，开口说道：“现在你的修为已经达到了金丹境界了，在我们南荒这种地方，金丹境界的修士也算是了不起的强者了，如果没有什么特殊情况，他们几乎不会成群结队出现的，至于元婴修士，元神修士，成群结队出现的概率就更少了！如果你想数量多的话，你可以进入九狱魔窟！”

    “九狱魔窟？”

    方尘愣了一下，然后对红河道主问道：“里面的妖兽多不多？”

    红河道主微微点头，说道：“多，九狱魔窟据说是一位魔族大帝留下的源界，后来被人族强者炼化成为一座囚禁魔族的监狱，里面生活着大量的魔兽，这些魔兽都是被魔气感染的妖兽，身体比普通的妖兽更强横，实力也更强大！我们琉璃剑宗的职责，就是镇守九狱魔窟！”

    “镇守九狱魔窟？”

    方尘眼神微微一凝，没想到琉璃剑宗竟然还有这样的秘密。

    红河道主轻轻点头，说道：“是的，不过九狱魔窟需要琉璃剑才能打开，自从琉璃师祖陨落之后，一万多年来，九狱魔窟一直都处于关闭状态，现在里面的魔族应该很多了！”

    在琉璃圣人没有陨落之前，琉璃剑宗每年都会派遣大量的弟子进入魔窟围剿魔族的，顺便在九狱魔窟里面采挖资源。

    九狱魔窟也是琉璃剑宗壮大的主要因素之一。

    可是自从琉璃圣人陨落之后，琉璃剑损毁，九狱魔窟一直都处于封闭状态。

    现在已经过去一万多年了，九狱魔窟里面的魔族肯定繁衍很多了，里面的各种资源，肯定也更加充沛了。

    如果可以重新打开九狱魔窟，琉璃剑宗的实力肯定可以更上一层楼。

    听到红河道主这么说，方尘非但不害怕，反而来了精神。

    他立刻开口对红河道主说道：“那我们赶紧去试试吧，看看能不能把九狱魔窟打开！”

    红河道主对方尘微微点头，说道： “好，既然如此，那我立刻喊人，你先去九色莲池里面把琉璃剑捞出来吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，立刻离开琉璃谷。

    方尘离开琉璃谷之后，一道黑色的身影立刻冲到他面前，是那八哥。

    “呱呱，方尘你可算出来了！”

    看到方尘之后，八哥似乎很高兴。

    方尘也同样如此，八哥现在可以说得上是他的好伙伴了。

    他看着八哥，开口说道：“看来这段时间你过得不错，毛发的色泽看起来都靓丽了很多！”

    “那是肯定的，这段时间，我又冲破了体内两重封印，实力提升了不少，也恢复了一些记忆！”

    八哥一脸自豪地对方尘说道。

    方尘有些惊讶，他知道八哥身份特殊，应该是被某位绝世强者封印了。

    八哥现在也不知道它到底是什么修为境界，它的修炼方式和方尘不一样，它现在主要的修炼方式，就是冲破体内的封印，只要体内的封印解除，它的实力就会变得更加强大。

    方尘开口对八哥问道：“你现在的实力大概有多强？”

    八哥立刻开口说道：“元神境界之下，普通元婴随便虐！”

    “这么强？”

    方尘愣了一下，他现在的修为还是金丹期，对上普通的元婴修士，他有绝对的把握将对方击杀，但是特殊的元婴修士那就不好说了。

    比如方尘，他的修为虽然是金丹境界，但是他是天道筑基，而且凝聚出来的是怪异金丹，还修炼了帝术上苍之手，有浮仙剑，还有碎空珠和大量的宝贝，就算是圣人也难以杀他。

    类似方尘这种人，就是特殊的存在，有着诸多加持，实力已经不是普通的金丹修士能相比的了。

    但这里毕竟是南荒，不是中荒那种豪门云集的地方，南荒的金丹修士，元婴修士，甚至是元神修士，实力普遍都不高，而且身上的宝贝也不多。

    “那是当然！”

    八哥的表情有点骄傲。

    方尘微微一笑，说道：“恭喜，恭喜！”

    “客气了！”

    八哥落在方尘的肩膀上，开口对问道：“你呢？现在修为达到什么境界了？”

    方尘笑着说道：“我现在还是金丹境界！”

    “还是金丹境界呀？”

    八哥愣了一下，说道：“你回来琉璃剑宗都这么多年了，怎么还是金丹期？”

    方尘笑了笑，说道：“因为我的金丹还没有蜕变到极致境界，我想等我的金丹蜕变到极致境界之后，再冲击元婴境界！”

    八哥看着方尘，一脸怀疑地说道：“不应该呀，琉璃剑宗的实力虽然不是很强大，但你一个小小金丹期，回来这么多年了，修为还没达到金丹圆满境界，这说不过去吧？”

    方尘有些无奈地说道：“我可不是一般的修士，我的金丹现在已经完成十五次蜕变了，我感觉还没有到极限！”

    “十四次蜕变了？”

    八哥的脸上立刻露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “我的天，你这家伙，真变态呀，十四次蜕变的金丹，我可是闻所未闻，当然，你之前在炼气境界的时候，可是达到了炼气第十七层！筑基境界的时候，足足降下十二道天雷！”

    八哥回想起当年在天罗秘境里面的情况，感慨万分。

    方尘看着八哥，开口说道：“我现在准备去捞琉璃剑，然后打开九狱魔窟，这九狱魔窟乃是我们琉璃剑宗的禁地，里面封印着很多妖魔，我试试能不能把这九狱魔窟打开，若是能打开的话，我们就可以进去大开杀戒了！”

    “大开杀戒吗？这个好！”

    一听到可以大开杀戒，乌鸦立刻就精神起来了。

    “走吧，和我一起去捞剑！”

    方尘对八哥笑了笑，然后带着它一起前往琉璃剑宗圣池禁地。

 第246章 画圈

    来到圣池禁地之后，方尘很快就把琉璃剑捞出来了。

    仔细观察之下，方尘发现琉璃剑的裂痕似乎比之前少了一点，剑体上的符纹，看起来也更多了一些。

    “看来这段时间，琉璃剑在九色莲池里面吸收了这么多灵力，也恢复了不少！”

    方尘在心里暗暗想道。

    八哥盯着琉璃剑，开口说道：“这就是你们琉璃剑宗的传承至宝琉璃剑？”

    方尘微微点头，说道：“是的，这就是琉璃剑，是我们创派师祖琉璃圣人的本命灵宝，可惜琉璃圣人陨落了，这琉璃剑也损毁了！我们琉璃剑宗的实力也是一落千丈！”

    说起琉璃剑，方尘心里感慨万分，一万多年前，琉璃剑宗处于鼎盛时期的时候，能与中荒那些古老圣地比肩，缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗这些势力对琉璃剑宗俯首称臣，如今，当年的走狗已经骑到了琉璃剑宗的头上拉屎拉尿了。

    方尘拿着琉璃剑，带着八哥离开了圣池禁地，朝着琉璃谷飞去。

    当方尘来到琉璃谷之中，发现琉璃谷已经有很多人了，黑炎道主和七大峰主。

    这七大峰主的修为，现在也都达到了洞虚巅峰境界，他们现在还都没有选择突破磐涅境，因为他们都是琉璃剑宗的中流砥柱，他们七人掌控着琉璃剑宗七大神剑组成的低级版琉璃剑阵，借助七大主峰的优势，发挥出来的威力堪比圣人。

    磐涅境危险系数极高，一旦这七大峰主有一人在磐涅的过程之中出现意外，那么琉璃剑阵的威力就会大幅下降。

    所以，为了宗门的稳定，这七大峰主是不会贸然突破的。

    “方尘见过黑炎师叔和诸位师兄师姐！”

    方尘立刻对黑炎道主和七大峰主微微行礼。

    黑炎道主的目光落在方尘肩膀上的八哥上，问道：“这只鸟看起来有点特殊，你是从哪儿弄的？”

    方尘立刻开口说道：“它是我在天罗秘境里面历练的时候遇到的，后来我就把他带出来了！”

    黑炎道主微微点头，没有继续追问下去，说道：“走吧，我们去九狱魔窟吧，看看今天能不能重开魔窟！”

    红河道主和七大峰主脸上也都露出期待之色，九狱魔窟乃是琉璃剑宗的宝贝，一旦可以重新将魔窟打开，琉璃剑宗的弟子就不用出去外面历练赚取资源了，九狱魔窟已经一万多年没有开启了，里面的灵药肯定很多，琉璃剑宗的弟子完全可以在九狱魔窟里面寻找资源。

    而且九狱魔窟在他们琉璃剑宗的领地内，在九狱魔窟里面出现什么问题，宗门也能迅速出手帮助。

    方尘立刻跟着大家一起离开了琉璃谷。

    一炷香后，方尘他们来到了琉璃剑宗禁地内的一个巨大的山洞之中。

    在这山洞的深处，有着一道九色结界，这结界散发出强大的灵力波动。

    黑炎道主看着眼前的结界，开口对方尘说道：“此乃琉璃师祖当年布置下的琉璃结界，就算是绝顶圣人也难以打开，在不破坏这结界的前提下，只有使用琉璃剑才能打开了！”

    方尘运转轮回眼看了一下眼前的结界，可是他根本在这结界上找不出任何破绽。

    “真不愧是圣人布置出来的结界！”

    方尘忍不住在心里感叹一声，他知道这结界并非没有破绽，而是他的实力和境界太低了，还无法从这结界上找出破绽来。

    方尘看着黑炎道主，开口问道：“师叔，我该如何用琉璃剑来打开这结界呢？”

    黑炎道主微微一笑，开口对方尘说道：“很简单，你用琉璃剑在琉璃结界上右绕画圈，不断重复即可，至于能不能打开这琉璃结界，看运气吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后握着琉璃剑，运转浮仙诀，将体内的真元力灌输到琉璃剑上。

    “嗡！”

    琉璃剑轻轻振动，瞬间爆发出一股凌厉的剑意。

    方尘感觉到手心上的浮仙剑印也微微震动，紧接着他发现琉璃剑上也出现了浮仙剑的印记。

    方尘知道，浮仙剑的印记对一切物品都有加持作用，此刻的琉璃剑有浮仙剑印记的加持，剑意也瞬间变强了许多。

    “好强的剑意！”

    红河道主他们盯着琉璃剑，眼神微微一凝。

    当初方尘打开琉璃圣池禁地的时候，他们也都在场，虽然如今过去了百年时光，但是他们都清晰记得当时的情景，当时方尘用琉璃剑打开圣池禁地大门的时候，琉璃剑散发出来的剑意根本无法与现在相比。

    黑炎道主微微一笑，开口说道：“看来琉璃剑在九色莲池里面淬炼一百多年，已经恢复了不少呀！”

    “是的！”

    方尘微微点头，然后将剑尖抵在琉璃结界上，结界立刻出现一圈淡淡的涟漪，琉璃剑微微震动，方尘感觉到手心上的浮仙剑印也跟着震动起来，一丝丝冰凉的气流从浮仙剑印上涌入方尘体内，让方尘顿时精神一震。

    方尘开始握着琉璃剑在琉璃结界上慢慢画圈。

    黑炎道主他们都盯着方尘和琉璃结界，屏住呼吸，眼神之中满是期待之色，毕竟如果今日他们能打开九狱魔窟，琉璃剑宗的实力肯定会更上一层楼。

    九狱魔窟对于琉璃剑宗而言，就是一个取之不尽的藏宝库，就连琉璃圣池禁地都无法与之相比。

    一圈，两圈，三圈……

    当琉璃剑在结界上划过的时候，大家发现结界上的符纹，就像是一个个小蝌蚪一样追逐着琉璃剑，随着时间的推移，这些小蝌蚪不断融合到一起，最后变成了一条小鱼，小鱼的体积不断变大。

    在此过程之中，方尘感觉到浮仙剑印上涌入他体内的灵力越来越强大。

    “好精纯的灵力呀！”

    “若是直接用浮仙剑的话，恐怕我吸收的灵力会更多！不知道用浮仙剑，可不可以将这个结界打开？”

    方尘在心里暗暗想道，当初在天罗秘境的流丹河上游，他就是用浮仙剑在那结界上切出了一个缺口，带着琉璃剑宗的弟子进入流丹河上游的。

    不过现在他的情况和在流丹河的时候不同，这琉璃结界乃是琉璃剑宗的东西，若是使用浮仙剑的话，极有可能会破坏结界。

    方尘可不想这样做，他集中精神，继续用琉璃剑在结界上画圈。

 第247章 进入魔窟

    当方尘用琉璃剑在结界上画出一百圈的时候，一条巨大的鲤鱼出现在结界上。

    大鲤鱼在琉璃结界上游动的时候，形成一个圆圈，在这圆圈内的结界瞬间消散，出现了一个黑黝黝的洞口。

    “开了？”

    黑炎道主他们看到琉璃结界上的圈圈，眼眸微微一亮，表情瞬间变得激动起来。

    方尘看着黑炎道主他们，开口说道：“黑炎师叔，要不我先进去看看？”

    黑炎道主立刻摇头说道：“还是让我先进去看看吧！”

    方尘如今乃是琉璃剑宗的宝贝，黑炎道主可不想方尘出什么问题，他宁愿自己丢了性命，也不愿意看到方尘出事。

    “好吧！”

    方尘没有与黑炎道主争执。

    黑炎道主立刻穿过结界上的缺口，穿过缺口之后，他发现前方是有一扇高大的石门，那石门高达百丈，宽度大约五十丈，上篆刻着无数神秘的咒文，这些咒文散发着一种古老沧桑的气息。

    这石门的构造，和琉璃圣池禁地入口的那一扇石门有点类似，上面也有一个凹槽，那凹槽距离地面五十丈，位于两扇石门的中心位置。

    黑炎道主把周围的环境仔细查看一遍，发现没有危险之后才松了一口气，他转身走出琉璃结界，开口说道：“里面没有危险，大家都进来吧！”

    方尘他们立刻穿过缺口，来到了琉璃结界内部，琉璃结界的缺口并没有封闭。

    方尘看着依旧打开的缺口，开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，这结界的缺口该如何关闭？”

    黑炎道主开口对方尘说道：“关闭结界的方法很简单，等时候我们出去了，你用琉璃剑在结界上反方向画圈就能关闭！”

    方尘微微皱眉，开口问道：“在里面不能关闭吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“在里面也同样可以关闭的，只不过我们现在都进来了，暂时让这结界保持这样吧，万一里面发生了什么危险，也方便我们逃跑！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和黑炎道主朝着前方的石门走去。

    看着通道尽头的石门，方尘开口说道：“黑炎师叔，这石门和圣池禁地入口的石门很像啊！”

    黑炎道主点点头，说道：“是的，打开的方式和圣池禁地的大门打开方式一致，你现在看看能不能打开吧！”

    “嗯！”

    方尘轻轻点头，意念一动，一股特殊的灵力波动从方尘体内传出，方尘的身体缓缓漂浮起来。

    修为达到了金丹境界，方尘即便不使用缥缈王八步和飞行灵宝，也能凭借自身的实力悬空了。

    他的身体缓缓来到石门跟前，立刻运转功法在身体表面凝聚出一层护体罡气，因为当年他用琉璃剑插进圣池禁地大门的凹槽时，里面溅射出大量的粘液，他记忆尤深，这一次，方尘算是有经验了，提前凝聚出护体罡气，防患未然。

    方尘将真元力灌输到琉璃剑上，琉璃剑立刻绽放出彩色光芒，剑意激荡。

    方尘将琉璃剑对准凹槽，缓缓插进去。

    “嗤……”

    大量透明的粘液从凹槽里面流出来，一股淡淡的腥味扑鼻而来。

    这一次，琉璃剑在插进去的过程之中，非常丝滑，没有受到任何阻碍。

    当方尘将琉璃剑插到底之后，石门开始振动起来，上面的咒文瞬间绽放出刺眼的光芒，一股庞大的威压爆发而出，从那凹槽涌出的粘液越来越多了。

    方尘抓着剑柄，朝着右边的方向猛地扭动。

    “咔嚓！”

    方尘听到了一阵清脆的声音，他立刻将琉璃剑拔了出来，迅速退后。

    “轰隆隆！”

    石门剧烈振动，然后缓缓打开。

    当石门打开之后，方尘他们看到石门背后还有一道光幕，在光幕背后是一片漆黑。

    “开了！”

    “九狱魔窟终于开了！”

    看到石门被打开，黑炎道主他们都激动不已。

    方尘看着前方的光幕，心情也有些激动。

    八哥看着光幕，开口说道：“这地方，看起来好像不简单呀！”

    方尘看着八哥，开口说道：“当然不简单了，这九狱魔窟，据说是用魔族大帝强者的源界炼制而成的，说不定里面还封印着魔族大帝的尸体！”

    “魔族大帝的源界？”

    八哥微微一愣，没想到这九狱魔窟竟然有如此大的来头。

    就在此时，黑炎道主从石门入口的光幕穿过去了，当黑炎道主穿过光幕之后，光幕立刻荡漾起一圈圈的涟漪，然后慢慢恢复。

    方尘知道黑炎道主这样做是为了安全起见，他们都在入口外面静静等候。

    大概一炷香后，黑炎道主从光幕之中走了出来，他面带微笑地说道：“里面没有什么危险，魔窟各大入口的封印完好无缺，我们可以进去了！”

    “太好了！”

    听到黑炎道主的话之后，大家都振奋不已，他们刚才还担心，这一万多年过去了，魔窟里面的魔族会突破封印，现在看来，是他们多虑了。

    方尘他们立刻穿越光幕，走进魔窟。

    当方尘穿越光幕的刹那，立刻感觉到一股寒气扑面而来，这里面的灵气比外面要充沛很多。

    方尘抬头观察前方，发现大家站在一片悬崖之上，在悬崖对面的山体上，有着一个巨大的洞口，里面有着各种神光闪烁，时不时传出巨大的轰鸣声，像是有人在里面打雷一样。

    黑炎道主看着悬崖对面入口，开口说道：“那个洞口就是九狱魔窟的真正入口了，九狱魔窟一共有九层，第一层封印的妖魔是炼气境界，第二层是筑基境界，第三层是金丹境界，第四层是元婴境界，第五层是元神境界……”

    “当我们从这个洞口进去之后，魔窟内的禁制立刻会感应到我们的修为，然后将我们传送到与我们修为对等的空间之内！”

    方尘听完黑炎道主的话之后，开口说道：“黑炎师叔，按照你的说法，修为高的人是不可以进入低级的魔窟了？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的！高阶修士是不能进入低级魔窟的，但是低阶修士却可以进入高级魔窟？”

    方尘眼睛猛地一亮，开口问道：“那该怎么进入？”

    黑炎道主说道：“在每一层的魔窟之中，都会有一座高山，在那高山的山顶上就有一个进入到高级魔窟的通道旋涡，进入到旋涡之中，就会被传送到高级魔窟之中，而那些顶级的妖魔，包括在里面历练的人族修士，在本层空间一旦突破，就会被立刻传送到高级魔窟里面！”

    “原来如此！”

    方尘抬头看着九狱魔窟的入口，感觉身体的血液立刻沸腾起来了。

    他开口对黑炎道主说道：“师叔，我现在可以进入魔窟了吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“完全可以，不过你进入魔窟之前，要将琉璃剑留下！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后把琉璃剑递给黑炎道主。

    黑炎道主伸手将琉璃剑接住。

    把琉璃剑给黑炎道主之后，方尘对黑炎道主和红河道主他们说道：“师叔，师兄，师姐，我先进去了！”

    “去吧！”

    黑炎道主他们对方尘微微一笑，他们都看得出来，方尘已经急不可耐了。

    方尘立刻带着八哥，脚踩缥缈王八步，身体化作一道流光冲进了九狱魔窟的入口之中。

 第248章 吞噬魔气

    看到方尘进入九狱魔窟之后，紫霄道人开口对黑炎道主说道：“黑炎师伯，让方尘师弟一个人进去，会不会很危险？”

    黑炎道主看着紫霄道人，嘴角微微一翘，说道：“没有任何危险，他虽然只是金丹期，但是实力却比很多元婴修士还要强大，这小子的实力连我都看不透，你应该为里面的那些妖魔担心，而不是为他担心！”

    “哈哈哈……”

    听到方尘的话之后，青云道人他们都忍不住大笑起来。

    赤虹道人开口对青云道人说道：“殷肃师弟，现在魔窟已开，要不我们也进入看看吧，这些年来，因为宗门的事情，我们都不敢离开宗门，现在魔窟打开了，就在我们宗门之内，若是宗门有什么事情，我们也能及时出来！”

    青云道人他们抬头看着黑炎道主和红河道主。

    现在的琉璃剑宗没有宗主，很多事情都是黑炎道主和红河道主在管理，虽然琉璃剑宗现在还有一些和黑炎道主他们同辈的存在，但是那些人都专心修炼，没工夫管理宗门的事情。

    在琉璃真人没有死去之前，琉璃剑宗辈分最高的就是琉璃真人了，现在琉璃真人死去，论辈分就是黑炎道主的辈分最高。

    而且黑炎道主的实力也很强，不过黑炎道主并不想当宗主，他也觉得自己没有资格当宗主。

    琉璃剑宗其他的强者，也没有谁想着要当宗主的，毕竟大家都知道，琉璃剑宗的宗主，只能由琉璃峰的传人来当的。

    之前琉璃真人虽然是琉璃峰的传人，他也得到了琉璃剑的认可，但是他并没有当琉璃剑宗的宗主。

    当年的琉璃真人，心高气傲，曾发誓不将琉璃剑彻底修复，绝不当宗主。

    可惜，最终琉璃真人没有将琉璃剑修复，还把自己的性命搭了上去，这对琉璃剑宗而言，是一大遗憾。

    因为磐涅境的特殊性，那些辈分比黑炎道主他们高的修士，都在冲击磐涅境界的时候陨落了。

    虽然磐涅境界很危险，但是他们却都依旧前仆后继，因为琉璃剑宗需要更多的磐涅境修士。

    黑炎道主对赤虹道人他们微微点头，说道：“去吧，你们也应该借着这个机会，好好磨练一下琉璃剑阵了！”

    “那我们就先走了！”

    赤红道人对黑炎道主和红河道主微微行礼，然后带着其他六大峰主飞进了九狱魔窟的入口。

    红河道主看着九狱魔窟的入口，开口对黑炎道主说道：“二师兄，我们也进去看看？”

    “正有此意！”

    黑炎道主微微点头。

    “走！”

    红河道主立刻开口，然后准备冲向九狱魔窟，可是黑炎道主却伸手把他拉住。

    红河道主回头看着黑炎道主，开口问道：“怎么了？二师兄？”

    黑炎道主微微一笑，说道：“你这家伙，是不是兴奋过头了？九狱魔窟被打开这么大一件事，我们现在得立刻通知其他人，等通知完他们之后，我们再进去也不迟！”

    “是哦，我差点忘记了！”

    红河道主恍然大悟，抬头看了九狱魔窟的入口一眼，然后和黑炎道主一起离开了。

    走出琉璃结界之后，黑炎道主和红河道主两人分工合作，把这消息告诉琉璃剑宗其他的强者，然后他们也立刻进入九狱魔窟。

    至于以后的事情，他们打算从九狱魔窟出来之后再做打算。

    此刻，方尘和八哥已经进入到了九狱魔窟的第三层空间。

    这里面的天空灰蒙蒙的，温度很低，压迫之力是外界的十倍，灵气虽然充沛，但是却很狂躁，方尘将灵识展开，在这种环境下，他的灵识可以覆盖方圆一百里范围。

    在他的灵识范围内，他发现了很多强大的生命气息，这些生命气息都带着强烈的邪恶情绪。

    虽然方尘的灵识在这些妖魔的身上扫过，但是这些妖魔并没有感应到方尘的灵识，毕竟方尘的灵识太强了，已经超出了一般金丹修士的范围了。

    “好多妖魔！”

    方尘眼神微微一凝，然后将浮仙剑召唤出来，他要在这里大开杀戒，通过浮仙剑吸收灵力，冲击金丹极限境界。

    在那个神秘的纸鹤源界空间里面，方尘在斩杀黑纸鹤的时候，金丹完成了第十五次蜕变，现在方尘想试一下，能不能在九狱魔窟内，让金丹再次蜕变。

    方尘脚踩着缥缈王八步，身体化作一道流光冲进了一个山谷之中，在这山谷内，有着一群体型巨大的黑狼。

    “好大！”

    方尘眼神微微一凝，眼前的这种黑狼他认识，是三阶妖兽，成年的黑狼体长就在一丈左右，可是眼前的黑狼，体长却达到一丈三尺，有的甚至达到了一丈五尺。

    八哥看着眼前的黑狼，开口对方尘说道：“这些并不是真正的魔族，而是沾染了魔气之后变异的妖兽，这些妖兽的实力比普通妖兽强很多！”

    “管他强不强的，杀了再说！”

    方尘冷哼一声，然后化作一道流光冲向那些黑狼。

    “呜呜……”

    那些黑狼发现方尘身上散发出来的强大气息之后，立刻准备逃跑，可是一道道剑光从天而降，将它们的身体斩成两截。

    至于那些妖狼的尸体，方尘根本不理会，毕竟他现在并不缺这些资源。

    八哥立刻开口对方尘问道：“方尘，这些妖狼的尸体你不要吗？”

    “不要！”

    方尘立刻开口说道。

    “太好了，我帮你处理吧！”

    八哥激动不已，立刻扑打着翅膀飞到妖狼上空，然后张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力在它嘴巴里面传出，大量血气在那些妖狼的尸体内脱离出来，直接被它吞噬了。

    方尘看着八哥的举动，心里感觉有些惊讶，他知道这些妖狼体内有魔气，没想到八哥竟然敢直接吞噬这些妖狼的血气和灵力。

    他开口对八哥问道：“这些妖狼体内有魔气，你就不怕被这些魔气感染吗？”

    对于修仙者而言，魔气犹如毒膏，一旦被感染，轻则修为停滞不前，重则走火入魔，沦为妖魔。

    “怕什么，魔气对我而言，亦是灵力！”

    八哥一边说着，一边吞噬那些妖狼的血气和灵力，它并不是将这些血气和灵力化为己用，而是利用这些灵力和血气来冲击体内的封印。

    不管是血气，灵力，还是魔力，都能化解它体内的封印，只要它体内的封印不断解开，它的实力就会变得越来越强大。

    方尘没有理会八哥，朝着第三层魔窟的深处飞去，他所过之处，遇见的妖魔都纷纷被他斩杀，无一幸免。

    尽管经过万年时间的繁衍，在九狱魔窟里面的妖魔数量极多，实力也很强，但是这些三阶妖魔面对金丹经过十五变的方尘，简直就如同瓜菜一般脆弱。

 第249章 皇级血脉

    三天之后，方尘和八哥来到了第三层空间深处。

    在这里，方尘发现了一些城镇，他发现生活在城镇里面的，都是一些长相奇特的人，这些人头上有一对尖角，面目狰狞，脸上有黑色的符纹，身材高大，肌肉盘扎，成年的平均身高接近八尺，体重更是超过两百斤。

    “魔人！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到在这九域魔窟内，竟然会有如此多的魔人。

    魔人，是魔族与人族繁衍的后代，他们拥有魔族和人族的特征。

    血脉纯正的魔族，身高接近一丈，背后有着黑色魔翼，力量比魔人更加强大。

    即便如此，成年的魔人，实力也比普通的人族成年男子强大很多，毕竟身躯太强大了。

    成年人族男子的实力，根本无法与成年魔人相比，更加无法与成年的魔族相比了。

    但是，上天是公平的，血脉纯正的魔族，虽然力量强大，但是他们的繁衍能力不如人族，人族十月怀胎，但是魔族却要怀胎十年才能诞生，与人族一样，他们也是胎生，一般情况下，都是一胎一个。

    虽然繁衍能力不如人族，但是魔族为了扩大自己的影响力，会与人族或者是其他的种族杂交，最后形成魔人，或者是魔兽。

    这些魔人与魔兽，成为了魔族世界之中的中下层，被魔族奴役，任劳任怨，为魔族做贡献。

    “杀！”

    方尘立刻冲向那些魔人村落，直接挥剑，无数剑光从天而降，瞬间将数百人的魔人村落摧毁，村落之中的魔人，无一幸免。

    浮仙剑剧烈震荡，剑体甚至出现了红色的符纹，一股庞大的灵力涌入方尘体内，方尘感觉到浑身舒畅不已。

    一般情况下，浮仙剑上出现的符纹都是青色的，此刻竟然出现了红色的符纹，让方尘感觉有些惊讶，毕竟这还是第一次。

    随着方尘的修为和实力不断攀升，浮仙剑的威力也变得越来越强。

    方尘不断在这第三层魔窟之中杀戮。

    十天后，方尘来到了魔窟的核心位置，他看到了一座高耸入云的山峰，在这山峰脚下，有着一座气势磅礴的古城。

    “好大的城池！”

    方尘眼神微微一凝，灵识立刻朝着前方的城池笼罩，在他的灵识感知之中，犹如漫天星辰，密密麻麻，这城池内至少生活上百万的妖魔。

    忽然，在方尘的灵识感知之中，一颗红色的太阳瞬间出现。

    “轰隆隆……”

    前方的城池之中，忽然爆发出一股强大的气息，大量黑色的魔气冲天而起，整座城池都跟着振动起来。

    “被发现了！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到在这城池之中，竟然还有实力如此强大的存在。

    这一路过来，方尘没有遇到任何可以与之抗衡的存在，而眼前这一股气息很强，他心中的战意瞬间被点燃。

    此刻，在城池最核心的宫殿之中，魔气冲天，一道魁梧的身影从大殿内冲了出来，他身高一丈，头顶双角，大如铜铃的双眼金光闪烁，脸上和裸露的皮肤，皆有着金色魔纹，身上肌盘扎，魔气缭绕，一股庞大的气息以他为中心，朝着周围扩散而去。

    “拜见皇主！”

    城内的妖魔看见此人之后，都立刻顶礼膜拜。

    他就是这古城的城主，名叫魔千寻，身怀皇族血统，战力无匹，乃是九狱魔窟第三层空间名副其实的皇者。

    魔千寻没有理会城内的妖魔，他抬头朝着城外看去，强横的灵识已经与方尘的灵识碰撞在一起，他此刻也感觉到了方尘的强大。

    下一刻，一道人影踏空而来，凝立在古城上空，与魔千寻对峙在一起，他就是方尘。

    八哥扑打着翅膀，与方尘并肩而立，当它看到魔千寻之后，有些惊讶地说道：“竟然是魔族的皇族血统！”

    “皇族血统？”

    方尘眼神微微一凝，目光落在魔千寻身上，他感觉到眼前的这个魔族，气息比他之前遇到的魔族更强。

    在来这一座古城之前，方尘也遇到了不少真正的魔族，可是那些魔族的气息，根本无法与眼前这位魔族相比。

    八哥点点头，开口说：“是的，在魔族之中，血脉很重要，他们的血脉分为低级血脉，中级血脉，高级血脉，王级血脉，皇级血脉，以及帝脉！”

    “帝脉者，有大帝之姿，相当于我们人族的天命筑基修士，极为稀有！”

    八哥感慨不已，皇族血脉，即便是在魔族的领地之中，都算是顶级血脉了，它没想到在这个被人族强者封印的魔窟之中，竟然也有皇族血统。

    当年，人族强者利用魔族大帝的源界祭炼成魔窟，用来囚禁妖魔，目的是让人族的修士可以在魔窟内与魔族强者厮杀，从而锻炼人族，让人族修士了解魔族的弱点。

    可是不知为何，这魔窟落到了琉璃圣人手中，被镇压在琉璃剑宗。

    魔千寻盯着方尘，缓缓伸手，一道黑光从古城背后的高山之中呼啸而来，直接飞进了魔千寻的手中，这是一杆黑色的长枪，上面篆刻着无数红色魔纹，魔气缭绕，散发着一股极为霸道的气息。

    魔千寻金色双瞳死死盯着方尘，嘴角微微一翘，冷声说道：“一万多年了，终于又有人族进来了，今日，就拿你来祭祀我的真魔枪！”

    话音一落，魔千寻将体内的魔气灌输到真魔枪内。

    “轰！”

    一股霸道的枪意瞬间爆发，魔千寻甩动手中的真魔枪在空中划出一阵炫目的枪花，而后将枪头对准方尘，一股强大的精神威压瞬间将方尘锁定。

    八哥开口对方尘传音说道：“方尘，你可要小心了，这魔族的皇族血脉很强大，此人的实力，可能比人族普通的元神修士还要强大！”

    “比人族普通的元神修士还强？”

    方尘眼神微微一凝，眼眸之中燃起冲天战意。

    如今他的金丹完成了第十五次蜕变，普通的金丹修士和元婴修士，都不是他的对手。

    今日，他终于遇到了一位像样的强者了。

    “受死吧！”

    魔千寻一声冷哼，身体化作一道黑影瞬间出现在方尘面前，手中的真魔枪散发着刺眼的红光刺向方尘，因为速度太快，周围的空气急剧压缩，爆发出巨大的声响，犹如晴天霹雳一般。

    方尘不敢大意，眼神一凝，体内的真元力猛地灌入浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑轻微颤动，一股灵力的剑意瞬间爆发，方尘握剑砍在真魔枪的枪头上。

    “锵！”

    火光四溅，方尘感觉到一股强大的反震之力传来，他的身体猛地一震，而后倒飞出去，一股极为霸道的力量从浮仙剑上涌入他的体内。

    与此同时，魔千寻的身体则是倒飞出去，他感觉到手臂发麻，一股极为霸道的力量从真魔枪上涌入他的体内，在他的体内乱窜。

 第250章 天魔大阵

    “好霸道的真元！”

    魔千寻心中惊骇不已，他知道方尘只有金丹期的修为，可是方尘的真元力太精纯了，而且蕴含剑意，刚才在交手的刹那，方尘的真元力顺着真魔枪涌入到他的体内，真元力内蕴含的霸道剑意，立刻对他的经脉造成严重伤害。

    魔千寻咬着牙，立刻运功将体内的真元力逼出，就在此时，方尘脚踩缥缈王八步，身体化作一道流光出现在魔千寻头顶，一剑斩向魔千寻。

    魔千寻脸色骤变，手中的长枪往头上一举，挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在真魔枪上，火罐四溅，无数符纹在真魔枪上脱落，魔千寻的身体如同陨石一般坠落在下方的广场上。

    “轰！”

    地面上的石板炸裂，乱石穿空，沙土飞溅，恐怖的灵力波动逸散，如惊涛拍岸，整个广场都跟着动摇起来，广场中心出现了一个大坑，而魔千寻就在大坑中心，他嘴角有着一丝血迹溢出，刚才那一击，竟然让他受伤了。

    “咻！”

    方尘手握浮仙剑，居高临下，猛地一挥，三道匹练的剑芒呼啸而出斩向魔千寻。

    魔千寻脸色骤变，一声怒吼，身上的金色魔纹瞬间绽放出强烈的金光，肌肉瞬间膨胀起来，一股强大的霸道气息在他身上爆发出来。

    他猛地挥动真魔枪，将来袭的三道剑气轰散，双脚在地上猛地蹬地，身体化作一道金光冲向方尘，瞬间就出现在方尘面前，真魔枪携带万钧雷霆之势扫向方尘。

    方尘眼神一凝，用尽全力一剑砍在真魔枪上的枪身上。

    “锵！”

    火光四射，无数符纹从枪身上脱落，强大的灵力逸散，空气爆裂，真魔枪瞬间脱手而飞，方尘反手一剑砍在魔千寻的胸口上。

    “嗤！”

    血光迸溅，魔千寻的胸口被浮仙剑切出了一道恐怖的伤口，他的身体向后倒飞，渲染长空，大量黑色的魔气从魔千寻的血液之中飘出来。

    “啊……”

    魔千寻忍不住发出一声惨叫。

    “好东西！”

    八哥见状，立刻飞过去，张开嘴巴将空中的魔血吞进肚子里面。

    “皇主受伤了！”

    “这个人族太可怕了！”

    “不是说人族都弱如鸡狗吗？为何这个人族会如此可怕？”

    “皇主可是有着皇主血脉啊！”

    看到魔千寻受伤，城中的那些妖魔都被震惊了，在它们眼中，魔千寻就是无敌的存在，可是现在，魔千寻却被一个人族压着来打，实在难以置信。

    方尘盯着魔千寻，神色冷漠地说道：“什么狗屁皇族血脉，也不过如此！”

    “可恶！”

    魔千寻彻底愤怒了，方尘的实力超出他的想象，一般情况下，成年的魔族比成年的人族要强一个等级，他本以为拥有皇级血脉的自己可以轻松斩杀方尘，可没想到方尘的实力竟然如此恐怖。

    此刻，他不敢再隐藏实力，立刻施展魔族秘法，燃烧血脉。

    “群魔乱舞！”

    魔千寻一声怒吼，身上的金色魔纹瞬间变成红色，他的皮肤也跟着开始变红。

    “轰！”

    一股强大的气势在魔千寻身上爆发而出，周围的魔气疯狂汇聚而来，他身后的空间微微扭曲，无数魔魂嘶吼，发出阵阵刺耳的叫声。

    魔千寻朝着虚空伸手，之前被震飞的真魔枪化作一道黑光射来，被他抓在手中。

    “嗡！”

    真魔枪立刻振动，枪身上浮现出黑色魔焰，一股恐怖的气息绽放。

    魔千寻背后魔影绰绰，一股强大的精神威压将方尘锁定，真魔枪猛地挥舞，一道长达三丈的黑色枪芒撕裂空气朝着方尘呼啸而来。

    “轰隆隆！”

    枪芒所过之处，空气被撕裂，发出剧烈的爆裂之声，刹那间来到方尘面前。

    方尘也感觉到了强大的压力，这魔千寻的实力的确非比寻常，以金丹修为，能爆发出如此恐怖的战力，实属难得，他立刻激活琉璃战纹，红色的战纹瞬间浮现，一股庞大的气息爆发出来，浩荡四方，他直接挥剑斩在来袭的枪芒上。

    “轰！”

    匹练的枪芒被斩碎，爆发出强横的力量，周围空间都扭曲起来，气浪滚滚，整个古城的广场都跟着颤抖起来。

    下一刻，方尘的身体化作一道残影，几乎是瞬息间出现在魔千寻面前，浮仙剑吞吐着炽烈的剑芒，带着灭天之威斩向魔千寻。

    魔千寻眼神一凝，真魔枪瞬间扫在浮仙剑上，恐怖的力量竟然将浮仙剑拍偏了，空中爆发出一股刺眼的光芒，大量符纹脱落，恐怖的能量汹涌肆虐，方尘的身体也顺势翻飞出去。

    “皇主威武！”

    看到莫千寻终于占据上风，城内的妖魔都振奋不已，齐声高呼。

    看到方尘被自己击飞，魔千寻也终于找回信心，身后的魔翼扇动，庞大的身躯笼罩着黑色魔焰，风驰电挚一般冲到方尘面前，头上的长发胡乱飞舞，散发出刺眼红光，像是一团熊熊燃烧的血色魔焰，分外夺目，手中的真魔枪，犹如出海的蛟龙一般隔空刺向方尘的心窝。

    “嗤！”

    一道璀璨的黑色枪芒如同划破夜空的流星一般，照亮整座古城，恐怖的能量波动激荡四方，犹如惊涛拍岸，山洪爆发，声势惊人。

    方尘眼神微微一凝，以他的能力，完全可以轻松躲开这一击，但是并不想这样做，他凝立在虚空之上，单手持剑，瞬间斩在来袭的枪芒上。

    “轰！”

    枪芒碎裂，空中红光乍现，恐怖的能量潮汐瞬间将方尘笼罩，空气剧烈震动，无形的冲击力朝着四周扩散，那些在远处观战的妖魔，感觉到胸口发闷。

    方尘的身影自那恐怖的能量潮汐中冲出，脚踩虚空，瞬间冲到魔千寻面前，浮仙剑洒下漫天光华，朝着魔千寻斩去。

    魔千寻眼神一凝，真魔枪朝着虚空一扫，一道月牙形的枪芒如那绝世利刃一般砍在浮仙剑上。

    “锵！” “锵！”“锵……”

    双方短兵相接，剑光，枪影散发出璀璨光芒，绚丽夺目，让天空上的那一轮红色的魔日都黯然失色。

    两人在天空上不断碰撞，每一次撞击的地方都不同，他们已经从古城广场上打到了街道上，恐怖的能量浩荡四方，房屋爆裂。

    “轰！”

    一道恐怖的剑气轰击在街道上，街道上的石板瞬间炸裂，像是一把无形的大犁从街道中央快速犁过，街道中心出现了一道长达十丈的沟渠。

    下一刻，一道黑色的枪芒落在街道旁边的一座五层阁楼上。

    “轰！”

    阁楼瞬间崩碎，在阁楼内的妖魔也是瞬间粉身碎骨，身体爆炸开来，化作一团团绚丽的红色烟雾，无数瓦砾，碎砖，木屑，还有大量粉尘漫天飞舞。

    “天魔大阵！”

    魔千寻一声怒吼，一股强大的精神波动以他的身体为中心，朝着周围扩散。

 第251章 魔尊天下

    “轰隆隆！”

    整座古城此刻剧烈振动起来，大量的魔魂从古城之中飞出来，朝着魔千寻飞去，然后飞进了魔千寻背后的异象之中。

    有了这些魔魂的加持，魔千寻的气势不断攀升，这里是他的主场，他此刻占据极大的优势。

    “不知天高地厚的人族，今天你必死无疑！”

    有了天魔大阵的加持，魔千寻底气十足，开口对方尘冷笑道，身体化作一道血光冲向方尘，他手中的真魔枪神光闪耀，似乎要撕裂虚空一般，招招不离方尘的要害。

    方尘没想到这魔千寻竟然还会利用大阵来加持，在大阵的加持下，莫千寻的实力瞬间跃升了一个层次。

    他一声怒喝，浮仙剑绽放出一抹红光，一剑斩向魔千寻，一道璀璨的剑芒激射而去，斩向魔千寻的颈项，魔千寻双目一凝，这一道剑芒给他带来了强烈的危机感，当下高举真魔枪立劈而下，瞬间劈在剑芒上。

    “轰！”

    剑芒炸裂，空中出现一团巨大的红光，恐怖的能量激荡四方，空气被撕裂，发出剧烈的轰鸣声，无形的威压朝着周围扩散，将下方的那些房屋摧毁。

    “快跑！”

    那些妖魔看到方尘和魔千寻的破坏力如此恐怖，大惊失色，纷纷四散而逃。

    方尘一个闪身来到了魔千寻的背后，挥剑朝着的背后斩去。

    魔千寻感觉到方尘的动向，脸色骤变，身后的魔翼猛地绽放出炽烈的红光，上面的羽毛瞬间从魔翼上脱落，化作一道道神光斩向方尘。

    方尘眼神一凝，浮仙剑急速挥舞，速度快到了极致，在面前形成了一道剑网，将所有来袭的羽毛都挡下。

    “轰轰轰……”

    被浮仙剑砍中的那些羽毛，都纷纷爆炸，形成一团团恐怖的血光。

    此刻，越来越多的魔魂飞到魔千寻体内，魔千寻身上的气息也比之前更加强大。

    “魔尊天下！”

    魔千寻一声怒吼。

    “轰隆隆！”

    空间震动，方尘感觉到自己周围的空间，被一股无形的力量禁锢了，他的身体在空中无法动弹。

    “这是什么招数？”

    方尘眼神微微一凝，抬头看着魔千寻，只见在魔千寻背后出现了一尊高大的魔影，那魔影在虚空之中，一掌拍向方尘。

    周围的魔气不断被魔掌吞噬散发出恐怖的气息，苍穹颤抖，仿佛这个世界都快要崩碎。

    他在心里一声低喝：“琉璃金身第二变！”

    方尘身上的战纹，从之前的红色瞬间变成了橙色，他身上的气息也跟着瞬间变强。

    琉璃金身第一变，可以让方尘的实力暴涨十倍，琉璃金身第二变，可让方尘的实力暴涨五十倍。

    “开天辟地！”

    一道长达十丈的青色剑芒出现，照亮天地，恐怖的剑气浩荡四方，在众多妖魔的注视下，劈碎了那魔影的手掌，带着毁天灭地的气势，继续斩在魔影的身上。

    “轰隆隆！”

    魔影破碎，化作漫天黑色的魔气，恐怖的能量波动浩荡四方，整座古城都跟着动摇起来。

    魔千寻的身体猛地一震，张开嘴巴喷出了一口鲜血，身上的气息瞬间萎靡下去。

    方尘身影一晃，浮仙剑散发着璀璨神光，直接斩向魔千寻，魔千寻脸色骤变，立刻举起手中的长枪格挡。

    “锵！”

    光芒四溅，真魔枪竟然被方尘一剑斩断，浮仙剑直接从魔千寻的身上划过，瞬间将他的身体斩成两半。

    “嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑身浮现出大量的红色符纹，一股庞大的霸道力量涌入方尘体内。

    “皇主死了？”

    周围的妖魔看到这一幕，震惊不已，在他们眼中无敌的皇主，竟然被一个人族给斩杀了。

    就在此时，一道血光从魔千寻的尸体之中遁走，他的尸体也是瞬间化作两团魔气冲天而起。

    “还没死？”

    方尘抬头望天，只见大量的魔影在天空之中汇聚。

    “轰隆隆！”

    天空之上，无数红色的魔纹交织。

    “轰轰轰……”

    古城中央的魔殿之中，传出剧烈的爆炸声响，大量的魔魂从宫殿内冲了出来，这些魔魂不断冲向天空。

    “我的子民，现在到了你们为我献身的时候了！”

    魔千寻冰冷的声音在古城上空回荡，紧接着，一尊比之前更大的魔影出现在古城上空，威震四方。

    “吾愿献身！”

    “吾愿献身！”

    那些妖魔对着天空上的魔影顶礼膜拜，眼神无比狂热，然后他们的身体忽然炸裂起来了。

    “轰轰轰……”

    一朵朵血花在古城之中绽放，大量的魔血飞向天空，汇入到那尊巨大的魔影之中。

    魔影疯狂吞噬着魔血和周围的魔气，身体逐渐凝实。

    在魔影前方，一道人影慢慢汇聚，正是之前被方尘劈成两半的魔千寻。

    此刻的魔千寻，浑身沐浴在金色的光芒之中，身上的气息比之前更加强大了。

    他一伸手，无数金色符纹朝着他的手中汇聚，变成了一杆魔枪，他手持魔枪，一股强大的精神威压瞬间将方尘锁定。

    “人族，你很强大，但是我说过，今日你必死无疑，因为这里是我的地盘，今日我以一万子民之血，凝练无上魔尊真身，势必要将你斩杀！”

    魔千寻开口，冰冷的声音在古城内回荡。

    下一刻，魔千寻出手了，他的身体化作一道金光，手中的金色魔枪似乎要撕裂苍穹，发出激烈的颤音。

    一股无形的力量作用在方尘的身上，将方尘的身体禁锢。

    “魔尊天下，魔枪合一！”

    魔千寻一声怒吼，身体与手中的魔枪瞬间融合在一起。

    “咻！”

    金色魔枪化作一道光束射来，瞬间来到方尘面前，方尘手持浮仙剑，瞬间砍在金色魔枪上。

    “锵！”

    神光四溅，像是惊雷炸响，整座古城都剧烈摇晃起来，狂暴的灵力如潮水一般朝着周围扩散，下方狂风大作，那些房屋的屋顶瞬间被掀飞，很多房屋的墙壁也都顷刻间倒塌。

    两人交手的正下方，方圆百丈之内的房屋都被摧毁了。

    一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “死吧！”

    魔千寻冰冷的声音响起，金光再次向方尘袭来。

    金色长枪上跳动的魔焰更加旺盛，在空中划出一道完美的轨迹，空间似乎都被撕裂，极其炫目，照亮天地，这一枪的威力，让人难以想象，恐怕就算那些普通的元神修士都难以抵挡。

    方尘凝立在虚空，不动如山，看着来袭的魔枪，一剑劈出，瞬间砍在魔枪上面。

    “锵！”

    恐怖的能量肆意冲撞，如同狂暴的海啸席卷四方，地面上的街道无法承受那强大的冲击力，裂开一道道恐怖的裂痕。

    金色魔枪被方尘一剑斩飞，虽然他的剑招看似平平无奇，但是却蕴含杀机。

    “魔裂天地！”

    魔千寻冰冷的声音在虚空回荡，金色魔枪一分为二，二分为四，四分为八，八分为十六。

    十六把金色魔枪，每一把都无比凝实，犹如黄金铸成的一般，金光四射，照耀苍穹，而后立刻杀向方尘。

    此刻的方尘，意识进入到了一个玄妙的状态之中，不断抵挡魔千寻的攻击。

 第252章 十万魔刀

    天空之上，因为金色魔枪移动的速度太快，方尘仿佛被困在了一个金色的光球之中，一阵阵恐怖的能量波动自金色光球上扩散出来，紧紧是刹那间，十六把金色魔枪已经对方尘发起了上万次冲杀，每一击的威力都足以崩山裂石，最后，十六把金色魔枪瞬间合一，狠狠劈在浮仙剑上。

    方尘的身体如同陨石一般坠落到地面上，恐怖的冲击力，瞬间将地面方圆三十丈之内的房屋都震碎。

    那巨大的金色魔枪从天而降，直接射进方尘坠落的大坑之中。

    “轰！”

    恐怖的冲击力将大坑内的泥石炸飞，魔千寻站在大坑底下，他与金色魔枪脱离，他手持金色魔枪，看起来微微气喘，方尘的身体不见了。

    “你就这么点实力了吗？”

    方尘那冷漠的声音在天空上传来，魔千寻猛地抬头，发现方尘不知何时已经跑到了天空之上。

    魔千寻脸色微微一变，他没想到方尘在魔尊天下的阵法里面，竟然还有如此恐怖的速度。

    这一座古城，已经被他用阵法封困，在阵法里面，他的速度，力量，还有反应都得到了极大的加持，而方尘则会受到大阵的压制，即便如此，方尘依旧能爆发出如此恐怖的速度。

    此时此刻，魔千寻真的害怕了，眼前这个人族青年实在太强了，如此强大的人族青年，即便是身怀帝级血脉的魔族同阶修士，也难以战胜对方。

    魔千寻立刻飞到空中，手持魔枪再次杀向方尘。

    方尘脸色平静，一剑斩在金色魔枪上，金色魔枪瞬间脱手而飞，下一刻，浮仙剑便斩在了魔千寻的身上。

    就在此时，一直矗立在古城上空的巨大魔影动了，他瞬间出手，伸出巨大的魔手将方尘的身体抓住。

    “哈哈哈，去死吧！”

    看到方尘被魔影抓住，魔千寻一声狂笑，伸手一招，金色魔枪飞回手中，他立刻冲到方尘面前，挥舞着魔枪刺向方尘的脑袋。

    就在魔枪要刺中方尘的刹那，一股强大的力量在方尘身上爆发出来，魔影的大手被震碎。

    方尘一拳砸在魔千寻的脸上。

    “轰！”

    一串血花从他的口中喷涌而出。

    “啊……”

    “混蛋……”

    魔千寻震惊，他没想到方尘竟然能摆脱魔影的束缚，他对着方尘发出怒吼，长发飞扬，庞大的魔躯散发出恐怖的魔力。

    方尘脚踏缥缈王八步，即便处于魔阵之中，依旧拥有恐怖的速度，浮仙剑瞬间砍在魔千寻的身上。

    “嗤！”

    魔千寻的身上出现一道恐怖的伤痕。

    “啊……”

    魔千寻惨叫一声，身体绽放出强烈的金光，瞬间逃遁，身体直接冲进了那巨大的魔影之中。

    在他进入魔影的刹那，巨大的魔影瞬间睁开眼睛，两道金光从魔影的眼睛之中射出。

    一股强大的威压在魔影身上爆发出来。

    “砰砰砰……”

    在古城之内，那些妖魔的尸体纷纷炸裂，他们的血气和体内的魔气，都疯狂朝着魔影汇聚而去。

    刚才，为了与方尘抗衡，魔千寻已经让城内的一万妖魔献祭了，他本以为依靠一万妖魔的献祭之力，再加上魔阵，可以轻松将方尘斩杀，可是方尘的实力远超他的想象。

    有浮仙剑加持的方尘，在战斗的过程之中，不但自身的力量不会被消耗，而且在战斗的过程之中，实力会变得越来越强大。

    如此恐怖的对手，魔千寻闻所未闻。

    在巨大的恐惧之下，现在他只能屠杀城内其他的妖魔，利用城内那些妖魔的力量凝聚真魔之躯，这是魔千寻最后的手段。

    方尘并不恐慌，对手越强大，他就越兴奋，别说对手只是一个金丹期的魔族，就算对手是圣境之魔，他有碎空珠傍身，也毫无畏惧。

    “轰隆隆……”

    古城的地面炸裂，一根根黑色的魔藤从地底钻出来，它们疯狂朝着方尘射去。

    “咻咻咻……”

    这些魔藤的速度极快，像是离弦之箭一样，刹那间就来到方尘面前。

    方尘眼神一凝，浮仙剑扫出无数剑光将来袭的魔藤斩断，被斩断的魔藤掉落在地上，立刻化作黑色的魔气消失了。

    他立刻施展缥缈王八步，身影在空中化作一道残影疾驰，环绕环绕着那高大的魔影飞行，黑色魔藤跟在方尘的身后追逐。

    方尘环绕着魔影飞行，那些不断缠绕在魔影的身上。

    “可恶！”

    魔千寻愤怒的声音在魔影之中传出，这魔藤是他种植在古城之下的，乃是他为数不多的杀手锏之一，此刻使用出来，本以为可以帮助自己，可没想到却被方尘用这种方法来化解。

    魔影虽然看起来是虚幻的，但是此刻它还没有完全凝聚，根本无法移动。

    无奈之下，魔千寻只好让魔藤自毁。

    “轰轰轰……”

    缠绕在魔影身上的魔藤，纷纷炸裂，从空中坠落，然后化作黑色的魔气消散。

    方尘来到魔影背后，挥舞浮仙剑斩出一道璀璨的剑芒，周围的空间颤抖，剑芒撕裂空气，发出恐怖的声响，然后斩在魔影上，瞬间就没入到魔影体内。

    “轰隆！”

    漆黑的魔影体内，绽放出一团青光，方尘扫出的剑芒，似乎在魔影体内爆炸，魔影只是微微震动，根本没有崩溃。

    “哈哈哈……在我的大阵之内，你所有的攻击对我的真魔之身都没有任何用处，你的剑气，只会成为真魔之身的养料！”

    魔千寻的狂笑声在虚空之中回荡。

    “我就不信了！”

    方尘此刻也来劲了，他不相信自己连一个区区金丹境界的魔族都奈何不了。

    可是方尘忘记了，他现在对付的并不是一个简单的金丹境魔族修士，他面前的魔千寻本来就拥有皇级血脉，此刻再加上他有魔阵加持，实力已经不能用普通的金丹境修士来相比了。

    这里是魔千寻的领地，是他的主场，他占据了天时地利，甚至连人和都被他占据了，因为他不但熟悉这里的环境，不但有魔阵相助，更是有万千妖魔子民用生命献祭来帮助他。

    此刻的方尘，面对的不光是魔千寻一人，而是魔千寻加上万千妖魔。

    即便如此，他依旧能与魔千寻战斗到现在，而且还不落下风，在和魔千寻战斗的过程之中，方尘不断从浮仙剑上吸收灵力，这些灵力进入到丹田之后，都被他的筑基道台和金丹吸收了，主要还是他的金丹吸收。

    方尘的筑基道台现在依旧有着大量的裂痕，只不过现在他筑基道台上的裂痕已经修复了很多，随着裂痕被修复，方尘的筑基道台的威能，也会变得越来越强。

    “十万魔刀！”

    忽然，魔千寻的声音在虚空之中回荡起来。

    巨大的魔影此刻似乎已经彻底巩固，他那庞大的身体漂浮到虚空之上，威压四方，只见它背后的黑色魔翼瞬间展开。

    “轰隆隆！”

    古城上空的魔云翻滚，一股强大的威压从天而降，恐怖的魔气不断汇聚到魔影体内的。

    魔影的身体瞬间变得凝实起来，它仿佛是从太古战场归来，身上散发出一股冲天战意，可怕的威压让每一寸空间都颤抖起来。

    大量黑色的羽毛在魔影身后的魔翼上脱落，化作一把把通天魔刀从天而降，带着无限杀机斩向方尘。

 第253章 洞察天地

    在魔影出招的刹那，方尘的身体已经被一股强大的力量禁锢，周围的空间像是被冻结了一样。

    看着无数飞向自己的魔刀，方尘眼神微微一凝，脑海之中忽然浮现出无数剑招，流云剑法，还有琉璃剑法都不断在他的脑海之中闪烁。

    他猛地挥动浮仙剑，扫出漫天剑影，挡住了来袭的魔刀。

    “锵锵锵……”

    方尘身边的剑影密不透风，来袭的魔刀不断被斩碎。

    十万魔刀，从各个方向斩向方尘，想要将方尘彻底绞杀，可是方尘的剑实在太快，手中的长剑将一把把魔刀击碎，他冲破魔刀的困阻，直接杀向空中的魔影。

    此刻的方尘，身上的琉璃战纹不断震动，即便身处如此困境，方尘依旧没有选择上苍之手，他进入魔窟的主要目的，第一就是吸收灵力，让金丹蜕变到极致境界，第二就是磨炼剑法。

    之前方尘的剑法已经达到了举轻若重的境界，在筑基境界的时候，他这个境界还算得上是惊艳，可是如今他的修为已经达到了金丹境界，举轻若重的境界已经不够用了。

    即便是此刻与他交手的魔千寻，都已经达到了人枪合一的境界，他如果没有浮仙剑帮助，在不使用上苍之手的前提下，面对这魔千寻，恐怕难以取胜。

    此刻，在十万魔刀的强大压迫之下，方尘出剑的速度越来越快。

    在这种情况下，方尘的灵识变得越来越灵敏，他感觉自己与浮仙剑之间的契合度越来越高。

    十万魔刀，并非只有十万把魔刀，只是一种强大秘术的名字而已，在这魔阵之中，魔千寻不断吸取妖魔和魔阵的力量，凝聚出一把把魔刀杀向方尘，随着时间的推移，魔刀的数量越来愈多，威力也越来越大。

    渐渐地，方尘感觉自己出剑的速度，已经无法抵挡那些魔刀了。

    “快，要更快！”

    方尘咬着牙，用尽全身的力量挥剑，想要让自己出剑的速度变得更快。

    可是，此刻的方尘，他出剑的速度，已经达到了极限，无论如何他出剑的速度都无法再快了。

    而魔刀攻击的速度却还在不断提升，终于，一把魔刀突破了他的防御，直接斩在他的身上。

    “锵！”

    魔刀在方尘体表的护体罡气上留下一道恐怖的刀痕，护体刚才险些被魔刀砍穿透。

    有了第一把魔刀，就会有第二把，那些突破浮仙剑阻隔的魔刀，不断砍在方尘的护体罡气上，好在他这护体罡气是经过了第十五次蜕变的真元力凝聚而成的，若是普通金丹大圆满修士的护体罡气，根本无法抵挡这恐怖的魔刀。

    “好强的护体罡气！”

    在魔影体内的魔千寻，看到方尘的护体罡气竟然可以硬抗魔刀而不碎，心里震惊不已，现在每一把魔刀的攻击力，都已经达到了普通初级元神修士全力一击的程度了，方尘竟然可以用自己的护体罡气硬抗下来，这种实力太可怕了。

    不过，随着越来越多的魔刀砍在方尘的护体罡气上，方尘的护体罡气终于不堪重负，彻底崩碎。

    哪怕方尘可以依靠浮仙剑不断吸收灵力，他的护体罡气依旧无法维持下去，因为魔刀的威力越来越强，而且突防的魔刀数量也越来越多。

    没有了护体罡气的保护，一把魔刀瞬间砍在方尘的肩膀上，尽管方尘的肉身已经很强悍了，但是依旧无法抵挡这锋利的魔刀，毕竟这魔刀的攻击力，已经达到了元神境界。

    “嗤！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    方尘身上的伤痕越来越多，剧烈的疼痛不断刺激方尘的神经。

    “哈哈哈，我看你还能坚持到什么时候！”

    看到魔刀在方尘身上留下的伤口越来越多，魔千寻忍不住狂笑起来。

    “可恶，竟然不能再快了！”

    此刻，方尘心里很着急，可是无论他如何着急，他出剑的速度也无法再快了。

    在方尘的脑海之中，浮现出各种剑招，那些剑招十分复杂，实在太多了。

    “太多了，太多了！”

    忽然，方尘瞬间冷静下来了，他也不着急了，他不断将脑海之中那些复杂的剑招剔除。

    最后，满脑子的剑招，全部都被方尘剔除掉了，甚至连一招都没有剩下，方尘的脑海刹那间变的空空如也，一片空明。

    一刹那间，方尘感觉自己的意识与周围的空间融合到一起，周围的空间瞬间变得透明起来，现在这种情况，和他之前进入顿悟状态不一样，他看到了无数神秘的道纹。

    在这些道纹之后，方尘看到了他无比熟悉的空间道纹。

    “空间？”

    看到空间道纹之后，方尘感觉到豁然开朗，他既然可以将空间道纹聚集在一起，凝聚出碎空珠，那为何不能将空间道纹聚集过来，让它依附在剑上，让它依附在自己扫出的剑气上？

    如果浮仙剑得到这些空间道纹的加持，威力会如何？

    就在此时，一把魔刀斩向方尘的脑袋，方尘猛然醒悟，看着即将砍在自己脑袋上的魔刀，他下意识将周围的空间道纹聚拢，让这些空间道纹凝聚在浮仙剑表面，当空间道纹与浮仙剑融合的刹那，他感觉到浮仙剑瞬间失去了重量，他挥舞浮仙剑自下而上砍去。

    方尘本以为浮仙剑可以挡住魔刀的，可是他失望了，那魔刀直接砍在他的脑袋上。

    “嗤！”

    鲜血飚溅，方尘的脑袋被砍出了一道恐怖的伤口，但是他的脑袋并没有被劈开，因为他的骨头实在太硬了，而那把砍在方尘头上的魔刀，瞬间崩碎。

    “为何会这样？”

    方尘眼神微微一凝，他本以为自己的剑与空间道纹融合之后，肯定会更快，可是没想到竟然依旧无法抵挡魔刀。

    “问题到底在哪儿？”

    方尘闭上眼睛，也不管那些魔刀了，虽然这魔刀能伤害到他，但是浮仙剑劈砍其他魔刀的时候，他依旧可以从浮仙剑上吸收灵力来修复自己的伤势。

    而且他的骨头很坚硬，这些魔刀根本砍不碎他的骨头。

    方尘在脑海之中不断寻找问题。

    与此同时，他依旧不断挥动浮仙剑。

    忽然，方尘的目光落在自己的手上，思维瞬间变得明朗起来。

    “手！”

    “是自己的手！”

    方尘终于明白了，浮仙剑与空间道纹融合之后，虽然与空间融为一体，但是依旧被他握在手中，他的肉身并没有突破，他的反应速度还是和原来一样。

 第254章 剑与道合

    “错了，错了！”

    方尘激动不已，现在他终于找到了方法。

    浮仙剑之所以慢，那是因为被他的手握住了，这就像是一只可以快速飞行的鸟，却被人用一根绳子绑住了，因为绳子的存在，鸟根本无法快速飞行。

    找到问题之后，方尘立刻将浮仙剑松开了，他将轮回眼运转到极致，然后用自己的精神力控制着浮仙剑斩向那些魔刀。

    “咻咻咻……”

    浮仙剑散发出炽烈的白光，化身飞剑，在空中展出漫天剑光，将来袭的魔刀全部都斩碎。

    “砰砰砰……”

    几乎是刹那间，所有的魔刀都被斩碎了。

    “什么？”

    看到这情况之后，在魔影内部的魔千寻双眼瞪得滚圆，方尘的剑实在太快了。

    他辛辛苦苦利用魔阵的加持，凝聚出这些魔刀，可是却在刹那间就被方尘斩碎。

    “这是剑与道合？”

    魔千寻心中震惊，刚才方尘的剑道，还是被卡在举重若轻的境界，连人剑合一境界都没有达到，可是现在，方尘的剑道境界，却突破到了剑与道合境界。

    方尘这种情况，还真的是达到了剑与道合的境界。

    所谓的剑与道合，就是让自己的剑，或者是自己发出的剑气，与本源道纹融合在一起，从而发挥出更强大的威力。

    在这个世界的本源道纹有很多，最为常见的是金木水火土，光明，黑暗，雷，空间，时间等等。

    剑与道合境界也被称作是合道境界。

    一般情况下，那些刚刚达到合道境界的人，都是融合五行本源，或者是黑暗，光明和雷系，而空间，时间本源却是更加高级，初入合道境界的人，几乎是不可能掌控的。

    可是方尘却做到了，他之所以能做到这一点，是因为他之前修炼过碎空珠秘法。

    在修炼碎空珠秘法的时候，方尘已经能洞悉本源，并且将空间道纹凝聚在一起，炼出了碎空珠。

    洞察天地，追溯本源，只有洞虚境界的修士才能做到，可是方尘通过修炼碎空珠秘法的时候，也能达到这个境界了。

    洞察天地，可以看到平常修士看不到的东西，窥破世界本源。

    当时方尘之所以能洞察天地，是因为他所处的那个源界特殊，并且在他击杀黑纸鹤的时候，通过浮仙剑吸收了大量的特殊灵力情况下才能做到的。

    如今，方尘之所以再次洞察天地，是因为他和魔千寻战斗的过程之中，吸收了大量的魔气，从而让他进入顿悟状态，才能再次踏入这个境界。

    可是方尘这种洞察天地和真正的洞虚境界修士不一样。

    一般的洞虚境界强者，他们需要经历元婴境界，元神境界，最后依靠强大的元神之力，才能洞悉本源，从而踏入洞虚境界。

    真正的洞虚境界强者，可以轻松掌控各种他们所熟悉的本源道纹。

    比如一位火灵根修士，他修炼的是火系功法，一般情况下，他达到洞察天地之后，因为对火系本源具有极强的亲和力，最先感知到的本源，必定是火系本源。

    为了能更好地吸收本源之力，洞虚境界的强者，一般都会凝炼虚空之门。

    虚空之门在施展的时候，会出现在洞虚境强者的身体周围，看起来像是一扇通向未知时空的大门。

    现在方尘还只是金丹境界，连元神都没有凝聚出来，根本无法长时间洞察天地，所以也就无法随心所欲地施展这种恐怖招式。

    只有他通过浮仙剑吸收灵力，让自己的灵识不断变强，达到一定的境界之后，与空间融合，才能进入到这种状态之中。

    不过，虽然方尘并不能长时间保持这种玄妙的状态，但是他在这种状态之下，不但能洞察空间道纹，而且还能掌控空间道纹。

    这对于其他无法掌控空间道纹的修士而言，简直就是降维打击。

    “嗡嗡嗡……”

    斩碎了这些魔刀之后，浮仙剑也吸收到了大量的灵力，此刻浮仙剑上浮现出了绿色的符纹，散发出出来的剑意更恐怖了。

    方尘没有控制浮仙剑去攻击魔影，因为他知道这魔影是魔千寻通过古城之中的魔阵凝聚出来的。

    想要彻底消灭魔影，只要摧毁古城之中的魔阵即可，没有了魔阵的加持，魔千寻在方尘面前，不堪一击。

    方尘施展轮回眼，从高空俯视古城，他很快就找出了这魔阵的阵眼所在。

    “去！”

    浮仙剑在方尘的灵识控制下，化作一道流光钻进古城的地底，将那些埋在地底下的阵台都摧毁。

    “轰轰轰……”

    古城下方传来一阵阵强烈的爆炸声，有一些地方的泥土直接被恐怖的爆炸力掀翻，一朵朵巨大的蘑菇云冲天而起，当阵基被破坏之后，魔影也立刻消散，魔千寻的身体暴露在方尘的视线之中。

    “不……”

    看到魔阵被摧毁之后，魔千寻脸上露出惊恐之色，他知道，没有魔阵的加持，他必死无疑。

    “咻！”

    浮仙剑化作一道流光从魔千寻的脑袋穿过。

    “嘭！”

    魔千寻的脑袋瞬间炸裂，尸体坠落到地面上，一道血光立刻从他的尸体之中飞出来，冲天而起，方尘抬头一看，发现那血光竟然是一颗红色的珠子。

    “方尘，那是他的魔丹，别让他的魔丹跑了！”

    八哥的声音忽然在方尘的耳边响起，金丹境界的修仙者，体内有金丹，而金丹境界的魔族修士，体内有魔丹，金丹与魔丹都是类似的，魔丹可以凝聚出魔婴，当他们凝聚出魔婴之后，就可以在魔婴体内孕育魔魂，以魔魂为桥梁，洞悉天地。

    方尘眼神一凝，意念一动，浮仙剑立刻化作一道寒光追上魔丹，直接劈在魔丹上面。

    “啊……”

    魔千寻的惨叫声在空中回荡，那魔丹破碎，化作一道道流光坠落。

    “快跑！”

    古城之内，那些妖魔看到魔千寻被杀，都被吓破了胆子，纷纷四散而逃。

    “想逃？逃得了吗？”

    方尘目光冰冷，立刻控制着浮仙剑杀向那些妖魔。

    “咻咻咻……”

    拥有极速境界的浮仙剑，立刻将那些妖魔的身体洞穿。

    “太厉害了！”

    八哥彻底被眼前这一幕震惊了，方尘才是金丹境界的修为呀，实力竟然变得如此变态了，以方尘现在的状态，即便是那些顶级的元神境界修士来了，他一样能轻松斩杀。

    以金丹境界，可以轻松斩杀元神境界的修士，这种情况光是想一想都觉得疯狂。

    什么是绝世天骄，这就是。

 第255章 再次蜕变

    八哥缓过神来之后，立刻带飞那些妖魔上空，张开嘴巴疯狂吞噬那些妖魔的精气。

    一炷香后，方尘感觉到有些头晕，他立刻从那种玄妙的状态之中脱离出来，再也无法洞察天地，浮仙剑的速度瞬间慢了下来。

    此刻的浮仙剑，剑身上的符纹已经变成了蓝色，散发出强烈的剑意。

    只是一炷香的时间，这古城内的妖魔，几乎全部都被方尘杀死了。

    这一座古城内之内的妖魔，数量超过百万，只是刚才那一炷香的时间，方尘就杀死了数十万的妖魔，其他的妖魔，有的自己献祭了，有的却被魔千寻自己杀了。

    虽然刚才方尘控制浮仙剑斩杀了很多妖魔，但是浮仙剑并没有在他的手中，所以他无法从浮仙剑上吸取灵力。

    他用灵识控制着浮仙剑飞回到面前，伸手将浮仙剑抓住。

    “嗡！”

    浮仙剑振动，方尘感觉到一股滚烫的气流涌入的身体之中，在这滚烫气流的冲击下，他感觉自己的经脉似乎都有种要被撑爆的感觉。

    “好庞大的灵力！”

    方尘一阵哆嗦，此刻从浮仙剑上涌入他体内的灵力实在是太庞大了，这些灵力涌入他的丹田之后，立刻被他的金丹吸收了。

    他立刻盘坐在虚空上修炼，在他修炼的时候，周围的魔气，血气，以及那些妖魔体内的精气，都朝着他汇聚过来。

    这些魔气，血气，还有妖魔的精气进入方尘的丹田之中，全部都被他的丹田和筑基道台吸收了。

    如果被其他的修仙者看到这情况的话，肯定会被吓到的，毕竟那些修仙者对魔气闻之色变，根本不敢让魔气靠近自己的身体，更别说主动将魔气吸进体内了。

    这些魔气之中，蕴含着很强烈的负面情绪，魔气之中蕴含的霸道能量，也不断侵蚀方尘的经脉，可是这些干扰，对拥有强大意志力的方尘而言，根本算不了什么。

    方尘依旧不动如山，将浮仙诀运转到极致，从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力源源不绝，毕竟浮仙剑不但击碎了十万魔刀，而且还摧毁了天魔大阵和斩杀了数十万妖魔，剑体内都不知道积攒了多少灵力。

    三个时辰之后。

    方尘的金丹表面出现裂痕，紧接着一股强烈的金光爆发，金丹表面的丹皮瞬间破碎，方尘的身体猛地一震，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    正在远处吞噬妖魔精气的八哥感觉到这股气息，立刻抬头朝着方尘看来，只见方尘此刻浑身沐浴在金光之中。

    “突破了？”

    八哥愣了一下，它知道在此之前，方尘的金丹已经经过了第十五次蜕变，现在方尘又突破了，那就意味着方尘的金丹完成了第十六次蜕变了。

    金丹完成第十六次蜕变之后，方尘发现浮仙剑上的灵力依旧无穷无尽，他继续握着浮仙剑，不断吸收浮仙剑上的灵力。

    他的金丹虽然完成了第十六次蜕变，但是现在依旧可以不断吞噬灵力。

    “看样子，我的金丹还可以继续蜕变！”

    方尘在心里暗暗想道。

    五天之后，方尘的身体猛地一震，身体表面浮现出黄色的战纹，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    方尘睁开眼睛，嘴角露出微笑，这不是他的金丹蜕变到第十七次，而是他的琉璃金身诀突破了。

    琉璃金身诀很难修炼，现在他的琉璃金身诀终于突破到第三变境界了，如果他全力施展琉璃金身诀，现在他的肉身爆发力，可以提升一百倍。

    八哥飞到方尘面前，一脸激动地问道：“方尘，你的金丹是不是又蜕变了？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，刚才是我修炼的一种炼体秘术突破了，并不是金丹再次突破，我的金丹现在已经完成了第十六次蜕变，可是还能继续吸收能量，还没有大圆满境界！”

    方尘知道，金丹大圆满境界，就是金丹再也无法从外界吸收灵力，如果到了这个境界，就可以凝聚元婴了。

    “还没到大圆满境界呀？”

    八哥看着方尘，一脸震惊地说道：“你这金丹也太牛逼了吧？”

    方尘微微皱眉，说道：“是啊，我也不知道我的金丹极限到底会达到何种程度！”

    八哥开口说道：“那就干他，以你现在的实力，斩杀这些妖魔是分分钟的事情，我们去第四层魔窟吧，这里的妖魔对你而言，实在太弱了，我们去第四层魔窟，击杀那些元婴级别的妖魔，对了，你之前和那魔族强者交手时候施展的剑法，到底是什么剑法啊？太牛逼了！”

    “什么剑法？”

    方尘愣了一下，他和魔千寻战斗的时候，最后开窍，胆大包天将空间道纹与浮仙剑结合在一起，从而让浮仙剑的速度暴增，威力也跟着提升，从而轻松破掉了十万魔刀，而且还破掉了天魔大阵，一举将魔千寻击杀。

    现在听八哥这么一问，方尘还真的不知道该如何回答，在他看来，这应该不算是一种剑法，而是算是一种神通秘术了，是他自己创造出来的。

    “对呀，你这剑法实在太牛逼了，驾驭飞剑，来去无踪，那速度太快了，恐怕就算是洞虚境界的修士也难以逃避！”

    想起方尘用浮仙剑击碎十万魔刀，击溃天魔大阵，最后斩杀数十万妖魔的场景，八哥感慨不已。

    在一炷香内击杀数十万金丹境界的妖魔，如此战绩，恐怕就算是元神境界的修士也难以做到，毕竟那些金丹境界的修士，他们本身的速度很快，在那种情况下，他们四散而逃，世间拖延得越久，他们就会跑得越分散，杀起来就会更麻烦。

    即便是元神境界的修士施展大杀招，也难以在如此短的时间内击杀数十万妖魔。

    方尘的实力，已经远超金丹修士了。

    方尘看着八哥，微微摇头，说道：“你说的那种剑法，是我在战斗之中领悟的，现在我还没有想好这种剑法叫什么名字！”

    “在战斗之中领悟的？”

    八哥立刻瞪大眼睛，心中更加震惊了。

    方尘才是金丹境界，竟然可以领悟出威力如此巨大的剑招，真的是太变态了。

    不过，一想到方尘在炼气境界能达到史无前例的炼气第十七层，在筑基的时候，能招来十二道天雷，现在金丹又达到了第十六次蜕变，它忽然觉得方尘能领悟出这种逆天招式，好像也很合理。

 第256章 破灭虚空

    方尘对八哥微微点头，他觉得自己能领悟出这种剑法，运气成分比较大，如果之前他不是进入过那个神秘的纸鹤空间，炼成了碎空珠的话，根本无法领悟出这种剑法。

    八哥开口对方尘说道：“既然这剑法是你自己领悟的，那就取一个名字吧，这剑法这么牛逼，你一定要想一个超级牛逼的名字才行！”

    方尘笑了笑，对八哥问道：“那你说，这剑法到底取什么名字？”

    说起取名字，方尘忍不住想起之前他们给天龙之怒丹药取名的时候，当时那丹药的名字是八哥取的。

    现在，方尘也想让八哥帮他这种绝招想一个名字。

    “让我来取名吗？”

    八哥看着方尘，似乎有点不可置信，这剑招可是超级牛逼的呀，它没想到方尘竟然愿意让它来取名字。

    “难道不可以吗？”

    方尘抬头看着八哥。

    八哥猛地摇头，说道：“不不不，这剑招是你创造出来的，说不定可以让你名垂青史，你还是自己取名字吧！”

    看到八哥这客气的样子，方尘无奈地笑了一下，然后认真地想了起来，他这绝招和空间有关，名字里面一定得加上空间两个字。

    他这种绝招，并不局限于剑，他可以将空间道纹依附在剑体上，也可以让空间道纹依附在其他的东西上，甚至可以让空间道纹依附在他的身体上。

    “取什么名字好呢？”

    方尘不断在脑海里面思考着，他微微皱着眉头，想来想去都想不到什么的名字。

    在方尘身边的八哥看到这样，立刻开口对方尘说道：“想不明白就等以后再想，不用这么着急的！”

    方尘微微皱眉，忽然间，他想到了自己修炼的缥缈王八步，人家取名字的时候连王八这么难听的名字都不在乎了，他就算闭着眼睛想一个名字，也不会比这缥缈王八步差。

    他想了一会儿之后，开口说道：“就叫破灭虚空吧！”

    “破灭虚空？”

    八哥微微一愣，慢慢品味一番之后，微微点头，开口说道：“这个名字还可以，马马虎虎！”

    “马马虎虎已经很不错了，就这个吧！”

    方尘微微一笑，也算是完成了一件事情，他抬头朝着古城北面的高山看去，在进来魔窟之前，黑炎道主和他说了，在这高山之巅，有着一个通向下一层魔窟的入口。

    他立刻施展缥缈王八步，脚踩虚空朝着古城背后的神山之巅飞去。

    “呱呱！”

    八哥叫了两声，任何也扑打着翅膀跟了上去。

    半个时辰之后，方尘和八哥终于来到了神山之巅。

    山顶温度很低，都是白茫茫的积雪，狂风呼啸。

    方尘站在山顶，抬头看着上空的旋涡，那旋涡缓缓转动，在旋涡深处有着雷电闪烁，一阵阵轰鸣之声从旋涡深处传出，大量精纯的魔气不断从这旋涡之中垂落。

    这些魔气，是来自第四层魔窟的魔气，比第三层魔窟的魔气要精纯很多。

    “走！”

    方尘腾空而起，立刻冲进旋涡之中，八哥紧跟其后，进入旋涡之后，是一个空间通道，现在方尘对于这种空间通道已经习以为常了。

    三个呼吸之后，方尘和八哥穿越空间通道，进入到了第四层魔窟，当他们从空间通道冲出来的刹那，一股强大的空间压迫之力瞬间作用在他们的身上。

    感受到身上的空间压迫之力，方尘开口说道：“这里面的空间压迫之力，是第三层魔窟的十倍！”

    八哥抬头看向前方，只见这里面的环境和第三层魔窟并没有太大的变化，区别比较明显的就是空间压迫之力比第三层魔窟强，而且周围的魔气浓度，也比第三层魔窟高。

    方尘对八哥说道：“走吧，这第四层魔窟的核心区域，应该也和第三层魔窟一样，高级的妖魔都聚集在一起，形成城池！而那城池应该就靠近神山所在的位置！”

    方尘知道，每一层魔窟通往下一层魔窟的通道所在位置，都是本层魔窟的核心位置。

    因为越靠近神山，魔气就越精纯，所以这些实力高强的妖魔，都聚集到一块了。

    别的历练者或许会惧怕深入核心区域，但是方尘并不害怕，对于实力强大的他而言，妖魔越多越好。

    在第三层魔窟的时候，方尘直接杀进妖魔聚集的古城之中，与占据了天时地利人和的魔千寻激战，最终将魔千寻斩杀，收获颇丰，在战斗的过程之中，领悟了破灭虚空这种逆天绝学。

    这种涉及到了空间法则的绝招，对于那些圣人来说，或许算不了什么，但是下放到金丹级别的修士身上，这简直就是无敌。

    “嗯！”

    八哥微微点头，然后和方尘一起朝着第四层魔窟的深处飞去。

    魔窟的第四层空间很大，方尘飞了足足五天的时间才来到第四层魔窟的核心区域。

    “终于到了！”

    看着前方气势磅礴的古城，方尘眼眸微微一亮，这第四层魔窟的空间，比第三层魔窟空间大很多。

    八哥看着前方的古城，开口对方尘说道：“这一座城池的规模，比第三层魔窟的古城规模还要大啊！”

    虽然距离很远，但是方尘依旧能看清楚城池大门上方的牌匾上写着‘天魔城’三个大字。

    在第三层魔窟的那座古城的城门上，是没有文字的。

    “是的！”

    方尘微微点头，他立刻展开自己的灵识，朝着天魔城笼罩而去，一瞬间，天魔城立刻被他的灵识覆盖。

    在方尘的灵识范围之中，立刻出现大量的光点，这些光点有强有弱，有很多巨大的光球，这些光球都比魔千寻的光球大，除了这些光球之外，在方尘的灵识感知范围内，还有着三个巨无霸。

    那些微弱的光点，就是天魔城中那些实力弱小的妖魔。

    虽然这里是第四层魔窟，但是第四层魔窟之中的妖魔，并非全部都是元婴境界的妖魔，毕竟在第四层魔窟内的妖魔，他们也会繁衍后代，他们的后代在第四层空间出生之后，会在这里面长大。

    在魔窟里面出生的妖魔，它们并不会受到魔窟的空间法则压迫，而方尘这些不是在魔窟里面出生的生命，进入魔窟之后，都会受到空间法则的压制。

    与这三个巨无霸相比，其他的光球就是小鱼虾。

    “竟然有三个超级强者！”

    方尘知道，在他的灵识感知内，光球越大，就证明那个生命的实力越强。

    在第三层魔窟的古城之中，只有一个巨无霸级别的存在，那就是魔千寻，魔千寻的实力，比古城内其他的妖魔强了可不止一个等级。

 第257章 三大巨头

    方尘没想到，在第四层魔窟的核心聚集之地，竟然有三个巨无霸。

    除了这三个巨无霸之外，还有十几个比这三个巨无霸弱一个等级的存在。

    就在此时，天魔城中，那三个巨无霸也感觉到了方尘的灵识，他们的脸色骤变。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三道身影分别从城东，城西，还有城北方向腾空而起。

    凝立在城南上空的是一位身材高大的魔族男子，身高超过一丈，赤膊上身，全身上下都有着银色魔纹，那银色魔纹隐隐间还泛着一些金色，一头红色的长发随风飘舞，背后的黑色魔翼轻轻摆动，他身上散发着一股霸天绝地的气息。

    他名叫魔天赐，拥有皇级血脉，乃是天魔城东边的霸主。

    而在天魔城北边的天空上，也是一位魔族男子，这一位魔族男子的身材没有魔天赐那般魁梧，他身穿着一件黑色的长袍，有着一头银色的飘逸长发，身上散发出来的气息，一点也不比魔天赐弱。

    此人名叫魔山，乃是城北霸主。

    而在城西的天空之上，则是一位魔族女子，她的身高无法与魔天赐和魔山相比，但是也差不多接近一丈高了，她五官精致，皮肤白皙，脸上的魔纹竟然是粉红色的，就连背后的双翼也是粉红色的，她的身材很好，胸部胸围，腰肢纤细，玉腿修长，身上穿着一件黑色的软甲，浑身上下散发着一股强大的魅惑之力。

    她叫魔茜，是三大霸主之中唯一的女性。

    这三大霸主是天魔城之中的顶级存在，他们手下的势力都很强大，平日里，这三大霸主明争暗斗。

    至于城南为何没有霸主诞生？那是因为城南是一片墓地，那里埋葬着很多魔族强者，有很多强大的封印，即便是强如这三大霸主，也不敢进入城南的墓地之中。

    城南的墓地，被天魔城内的妖魔视为禁地。

    这三大霸主的修为，早已达到了元婴大圆满境界了，以他们的修为造诣，随时都可以突破成为元神境界。

    可是他们并不想这样做，因为他们都知道，一旦他们突破了，就会被强行送进魔窟第五层空间之中。

    他们在第四层空间，可以称王称霸，一旦去了第五层空间，肯定不能短时间内称霸了，所以他们想在第四层空间之中，积累得更加强大一些再进入第五层魔窟。

    此刻，无论是魔天赐，魔山，还是魔茜，都如临大敌，毕竟此刻笼罩在天魔城上空的这股灵识实在太强了，比他们三人的灵识要强很多。

    而且他们都感觉到，这股灵识不是妖魔的灵识。

    三大霸主抬头朝着天魔城南边的方向看去，只见一道人影踏空而来，最终来到天魔城中心的广场上空停下来。

    这是一位人族青年男子，他身上穿着一件残破的战袍，上面沾满了鲜血。

    此人正是方尘，他身上的衣服是和魔千寻战斗的时候被斩破的，鲜血也是被十万魔刀砍伤之后染上的。

    “人族？”

    天魔城的三大霸主盯着方尘，脸上露出一抹惊讶之色。

    他们没想到竟然会有一个人族修士出现在他们的面前，毕竟已经有一万多年没有人族出现在魔窟的第四层空间了。

    无论是魔天赐，魔山，还是魔茜，她们都是在魔窟里面出生的，它们从那些前辈遗留的书籍之中得知，人族就是他们的敌人，但是看到人族，一定要不惜一切代价将人族灭杀。

    看到方尘之后，魔天赐，魔山和魔茜立刻对视了一眼，在这一刻起，他们的意识瞬间达成一致，就是三人联手，将这位入侵者灭杀。

    “哇，那是什么种族？”

    “是人族！”

    “我们的敌人！”

    “人族竟然长得这么小！”

    “我感觉我一巴掌就能把他拍死！”

    “我一口就可以把他吞掉！”

    “该死的人族，他可是我们魔族的死敌！”

    天魔城内的妖魔，抬头看着凝立在虚空之上的方尘，都显得非常愤怒。

    “嗖嗖嗖……”

    三大霸主立刻飞到方尘身边，在距离方尘还有百丈远的距离停下来，三人呈品字形将方尘包围起来。

    “啧啧，可以啊，竟然是三位极品的皇级血脉！”

    看到眼前这三大霸主之后，八哥眼眸微微一亮，像是看到了什么大宝贝一样，立刻用灵识和方尘传音。

    “顶级的皇主血脉？”

    方尘看着八哥，眼神微微一凝，用灵识回应八哥。

    八哥立刻回应道：“是的，在魔族的血统划分之中，无论是王级，皇级，还是帝级，依旧有高下之分，皇级巅峰血脉，乃是仅次于帝级血脉的存在，这三个家伙的血脉，比之前你在第三层魔窟杀死的那个皇族血脉高得多！”

    “仅次于帝级的血脉吗？”

    方尘眼神微微一凝，表情有些失望，即便对方的修为达到了元婴级别并且拥有皇族巅峰血脉，在他看来，依旧还是不够强大，他想要和那拥有帝级血脉的魔族强者战斗。

    可惜，方尘也知道，帝级血脉即便是在魔族之中，也是凤毛麟角般的存在，而这魔窟，只是一个魔族大帝的源界祭炼而成的，里面生活的魔族，根本无法真正跟魔族的领地内的魔族相比，想要找一个拥有帝级魔族血脉的强者，实在太难了。

    不过还好，现在他面前有三个拥有皇族巅峰血脉的魔族强者，也不会太无聊。

    就在方尘观察这三大巨头的时候。

    魔天赐一伸手，一道血光从城东冲天而起朝着他这边飞来，那红光竟然是一把红色的魔刀。

    而魔山一伸手，一把银色的长剑从城北方向冲天而起，然后飞到他的手中，这是一把银色的魔剑，在阳光的照射下，因射出摄人的寒芒。

    魔茜缓缓抬手，一道黑光从城西方向冲天而起，如同流星一般朝它飞来，那竟然是一把黑色的长弓，伸手握住长弓之后，魔茜的右手在左手佩戴的一个黑色手环上轻轻一抹，一支黑色的羽箭出现，立刻搭在弓弦上，她将弓弦拉开，周围的魔气迅速汇聚过来，被羽箭吸收。

    “轰！”

    一股强大的气息从羽箭上散发出来。

    魔茜将弓箭对准方尘，然后松开弓弦。

    因为方尘是人族，是他们魔族的死敌，对于方尘，他们无需废话，干就是了。

 第258章 三大异象

    “咻！”

    羽箭化作一道乌光射向方尘，所过之处，空气被撕裂，尖锐的身影在空中炸响，犹如晴天霹雳，空间像是水面一样激荡起波纹，恐怖的能量浩荡四方。

    方尘没想到对方竟然这么果断，甚至连一个字都不询问，直接就开干了。

    “也好！”

    方尘嘴角微微一翘，浮仙剑立刻出现在他的手中，抬手劈向来袭的羽箭上。

    “锵！”

    羽箭被浮仙剑劈中，瞬间炸裂，化作一团耀眼的红光，恐怖的能量波动四溢，空气被瞬间压缩，发出巨大的爆裂声。

    方尘的身体凝立在虚空之上，纹丝不动，金丹完成第十六次蜕变之后，他的身体肉身和灵魂都变强了很多，身体本身的反应力也跟着提升了上去。

    “好强！”

    看到方尘如此轻松就挡下魔茜射出去的箭，魔天赐和魔山脸色微微一变，作为老对手，他们对魔茜的实力非常了解，刚才魔茜那一箭，虽然还没有用出全力，但是如果换做他们来抵挡，绝对不可能做到像方尘那样轻松，至少他们会被羽箭碎裂之后形成的爆炸冲击波掀飞。

    可是方尘在那羽箭爆炸之后形成的冲击波左右下，竟然一动都不动，此人的实力，绝对在他们之上。

    魔天赐给魔山和魔茜传音，说道：“此人的实力深不可测，我们都别藏倔了，只有全力出手，才有机会赢！”

    “好！”

    魔山和魔茜立刻在心里回应道。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三大霸主都立刻施展出自己的异象，他们身上的气息都瞬间暴涨。

    魔天赐背后的空间扭曲，里面竟然有着九颗红色的太阳，这是他的异象，名为九日悬空。

    魔山背后的空间出现了一片巨大的海洋，在那海洋之中，有着无数魔魂沉沉浮浮，他的异象名为魔海滔天。

    魔茜背后是一个粉红色的世界，被一片粉红色的雾气遮掩，大家只能看到两个巨大的眼睛，她的异象名为粉红国度。

    “这么快就是用出异象了？看来他们是准备速战速决了呀，方尘你可要小心了！”

    看到对方这阵仗之后，八哥立刻用灵识和方尘传音提醒方尘，虽然它知道方尘的实力很强，但依旧要小心，毕竟小心驶得万年船。

    看到对方都用出了异象，方尘心里非常羡慕，且不说异象可以让自己的实力提升，光是从架势来看，就很拉风，可惜他的筑基道台损毁了，上面的先天阵图都已经消失了，即便是现在，那些先天阵图也没有恢复，没有了先天阵图，他也就无法施展异象。

    “若是我的筑基道台没有损毁的话，那该多好呀！”

    方尘在心里暗暗感慨起来，他的筑基道台上，可是有一百多种先道图，若是没有消失，他那一百多种异象轮番施展，那该有多威风？

    不过方尘也知道，他这是因祸得福，虽然筑基道台损毁了，但是却得到了那神秘老者送给他的一株不死药，依靠这一株不死药，他那即将枯竭的寿元，延长了一千年。

    就在此时，魔天赐身上燃起红色的魔焰，一股强大的气息在他身上爆发出来，他的身体化作一轮熊熊燃烧的太阳。

    “轰！”

    魔山也燃烧自身气血，身上覆盖着银色的魔焰，身体在原地快速旋转起来，他身后那一片魔海的冤魂从异象之中冲出，没入到他的身体内，使得他身上的气息迅速提升。

    魔茜背后的粉红国度剧烈震动，大量的粉红雾气喷薄而出，在她身上凝聚成一套粉红战甲，她的眼眸也是瞬间变成了粉红色，就连她手中的黑色长弓，表面也瞬间凝结出一层粉红色的晶体。

    魔天赐双手持着血色魔刀，一声怒吼：“魔日通天斩！”

    “咻！”

    一道长达十丈的红色刀芒出现，撕裂空气，散发出强大的空爆之声斩向方尘。

    魔山单手持剑，在银色风暴之中冲出，开口怒喝道：“诛神！”

    一道十丈长的银色剑光出现，照耀整片天地，比天上的太阳还要亮，让人不敢直视，带着毁天灭地的气势射向方尘。

    魔茜的手拉开弓弦，体内的魔元汹涌而出，在弓弦上凝聚出一支粉红色的箭，她的嘴角微微上翘，露出一丝邪魅的笑容，开口说道：“粉红之恋！”

    粉红色的光箭瞬间射向方尘，所过之处，空气中留下一道粉红色的轨迹，大量粉红色的光点在空中飘荡。

    在三大霸主施展绝招的刹那，方尘立刻被他们强大的灵识锁定，他也不敢大意，毕竟现在他还无法进入洞察天地的状态，也还未达到使用破灭虚空的条件。

    破灭虚空的威力虽然强大，但是这种绝招，并不是方尘想使用就能立刻使用出来的，他如果想要使用这绝招，必须要进入洞察天地那种状态才行，而想要进入洞察天地那种状态，他必须要通过浮仙剑吸收大量的灵力，让自己的灵识不断变强，最后与周围的空间融合在一起才行。

    “不灭金身第三重！”

    方尘在心中一声怒吼，赤色，橙色，黄色三种战纹在他的皮肤上浮现，一股恐怖的气息瞬间爆发出来。

    下一刻，粉红光箭已经来到他面前，方尘立刻挥剑朝着粉红光箭劈去，就在浮仙剑即将砍在光箭上的时候，光箭瞬间一分为二，从浮仙剑上穿过。

    眼神一凝，眼神一凝，他没想到对方的光箭竟然可以一分为二，此刻想要用浮仙剑将光箭拍飞已经是不可能了。

    他一咬牙，体内的真元力瞬间涌出体外，在身体表面凝聚成一层厚厚的护体罡气，他的真元，可是经过了十六次蜕变的金丹凝炼出来的，比很多元婴修士的真元还要精纯。

    粉红的光箭射在方尘的护体罡气上，瞬间爆炸。

    “轰！”

    “轰！”

    两支粉红的色光箭爆炸形成的光芒融合在一起，光芒万丈，瞬间将方尘吞噬了，恐怖的气息浩荡四方，整座城池的屋子都跟着振动起来。

    下方观战的人，都下意识地闭上了眼睛。

    就在这一刹那，魔天赐斩出的刀芒，还有魔山劈出剑气，也都砍进了那一团粉红色光芒之中。

    “轰！”

    “轰！”

    红色刀芒和银色剑芒炸裂，天地振动，耀眼的光芒犹如旭日临空。

 第259章 城南禁地

    天魔城内的人都不敢直视天空上的那一团巨大光芒，天魔城的三大霸主，此刻也没有动作，他们的双眼死死盯住前方，此刻，他们根本无法用灵识查探光芒内部的情况。

    “轰隆隆！”

    恐怖的冲击波抵达地面，爆炸点正下方方圆三十丈内的广场直接凹陷下去，广场上的石板犹如水面一般出现剧烈的波纹，大量的石板碎裂，恐怖的冲击波朝着周围扩散，飞沙走石，大家感觉到整座天魔城都剧烈摇晃起来。

    三大霸主每一位的实力都堪比元神修士，此刻他们联手，实力更是恐怖。

    光芒散去，方尘的身体依旧凝立在虚空之上，他身上的护体罡气，出现了四处裂痕，胸口的两处裂痕是被魔茜射出的光箭射中的，左肋的裂痕是被魔天赐的刀芒砍中的，右侧大腿的裂痕，是被魔山的剑芒砍中的。

    虽然护体罡气出现了裂痕，但是并没有崩碎，而且还以肉眼可见的速度在恢复。

    “这是先天护体罡气！”

    “他还是金丹期？”

    “怎么可能？”

    天魔城内的妖魔看到这一幕之后，脸上立刻露出震惊之色，他们本以为在这三大霸主联手的恐怖攻击下，方尘必定会粉身碎骨，可没想到，方尘不但没死，而且还毫发未伤。

    最让他们惊讶的是方尘的修为，天魔城中，有很多金丹期和元婴期的妖魔，这些妖魔看到方尘的护体罡气之后，脸色骤变，因为他们看得出来，方尘护体罡气，是先天境界的护体罡气。

    元婴修士拥有领域，一般在防御的时候，都会将领域之力加持在自身的护体罡气上，真元固化，形成防御力更强的战甲。

    可是，方尘现在的护体罡气，却能挡住三大霸主联手的攻击，这种防御能力，简直比一般元婴修士的战甲更强。

    因此，大家看到这种情况之后，都被彻底震惊了。

    方尘看着三大霸主，嘴角微微一翘，开口说道：“这攻击还不错！”

    话音一落，方尘的身体化作一道残影出现在魔茜面前，浮仙剑吞吐着青色剑芒，一剑斩向魔茜。

    魔茜的脸色骤变，方尘的速度超出了她的预料，此刻面对方尘的攻击，她根本无法躲闪，只能将手中的长弓横在面前挡住浮仙剑。

    “锵！”

    恐怖的光芒绽放，无数阵纹从魔茜手中的长弓上被震飞，无形的冲击波将空气急速压缩最终产生空爆之音，周围的空间激荡起肉眼可见的恐怖涟漪，魔茜的身体直接被砍飞出去。

    “杀！”

    魔天赐和魔山反应过来，立刻冲向方尘，他们两人都比较擅长近距离搏杀，两人联手，瞬间与方尘战成一团。

    “轰轰轰……”

    方尘他们每一次碰撞，天空上都出现强烈的光芒，闪耀天地，恐怖的能量在天地间回荡，巨大的声响犹如九天惊雷一般连续炸响。

    看到方尘以一敌二，依旧不落下风，魔茜震惊不已，刚才她近距离挡下方尘一剑，虎口都被震裂，手中的长弓险些脱手而飞，浮仙剑上蕴含的力量实在太恐怖了，她虽然作为天魔城三大霸主之一，但是她的肉身强度和力量是最差的，毕竟她是女性，在这方面根本无法与魔天赐和魔山相比。

    魔茜的优势是远距离攻击和速度，可是刚才方尘展现出来的速度，根本不是她能相比的，而她刚才射出的光箭，也无法破开方尘的防御。

    眼前这位人族青年的实力，深不可测。

    魔茜盯着方尘和魔天赐还有魔山的战斗，手持长弓，准备放冷箭，可是方尘他们在战斗的时候，移动的速度太快了，魔茜根本无法锁定他们。

    魔天赐和魔山与方尘战斗了一会儿之后，也感觉有些吃不消。

    魔天赐立刻在心里和魔山与魔茜传音道：“此人的实力太恐怖，我们根本不是他的对手，我们得想办法将他吸引到城南的墓地之中，只要他进入到里面，必死无疑！”

    城南的墓地，在这些妖魔的眼里，就是禁地，因为大家都知道他里面封印着大恐怖。

    也有传言说在城南的墓地里面，有绝世强者留下的传承，若是能得到那些绝世强者留下的传承，必定能实力暴涨，成为至尊。

    但是没有人知道封印在里面的大恐怖到底是什么，在这一万多年来，有很多不怕死的妖魔进入城南墓地之中一探究竟，可是那些进入到城南墓地内的妖魔，都没有人能出来。

    每到月圆之夜，城南墓地深处，都会传出阵阵恐怖的惨叫声。

    一百年前，魔天赐，魔山，还有魔茜三人想联手进入城南的墓地一探究竟，可是他们刚刚到边缘，就被一道黑影袭击，三人都瞬间遭受重创，自此之后，就更加没有人敢进入城南墓地了。

    如今方尘出现，展现出来的强大实力，让魔天赐他们震惊不已，他们根本不是方尘的对手。

    天魔城和之前方尘在第三层魔窟看到的古城不一样，因为天魔城有三个霸主，资源被分散了，平日里三大霸主明争暗斗，因此，天魔城的妖魔虽然多达五百万，但是却无法真正统一起来，天魔城内也没有类似天魔大阵这种超级阵法。

    虽然三大霸主所在的地盘之中也有阵法，但是此刻再将阵法激活，根本来不及了。

    唯一的办法，就是将方尘吸引到城南墓地边缘，再想办法将方尘推进去。

    “好！”

    听到魔天赐的提议之后，魔山和魔茜瞬间就同意了，毕竟现在他们已经没有任何手段阻止方尘，方尘的实力太强了。

    通过灵识交流之后，魔天赐一声怒吼，咬破舌尖，一口精血喷洒在手中的血色魔刀上。

    “嗡！”

    血色魔刀瞬间光芒大作，在魔天赐身后的九轮魔日瞬间合一。

    “轰！”

    魔日悬空，比真正的太阳还要耀眼千百倍，整座天魔城都被血色魔日散发出来的光芒笼罩。

    与此同时，魔山伸手抓住手中的银色魔剑，狠狠的一拉，他的手掌被魔剑割破，鲜红的血液流淌而出，被银色魔剑吸收。

    “嗡！”

    银色魔剑脱手飞到天空之上，他身后的异象之中，魔海滔天，无数银色光芒从魔海之中射出，融入到天空的银色魔剑上。

    “锵锵锵……”

    魔剑剧烈震动，只见一把把把一模一样的魔剑在空中出现，铺天盖地，威震苍穹。

 第260章 黑色藤蔓

    魔茜也同样割破自己的左手，鲜红的血液被手中的长弓吸收，那长弓瞬间绽放出红色的光芒，周围黑色的魔气疯狂朝着魔弓汇聚而来，她的右手缓缓拉开弓弦，在她身后的粉红国度异象之中，一只巨大的狐狸走了出来，然后融入到她的身体之中。

    “轰！”

    魔茜身上的气势再度攀升，她抬头盯着方尘，强大的灵识将方尘锁定，一字一顿地说道：“魔-恋-天-地！”

    话音刚落，在魔茜面前的空间瞬间扭曲起来，出现了一个空间旋涡。

    她手中的弓箭瞬间射进了那个空间旋涡之中，下一刻，那空间旋涡消失了。

    “大日疯魔斩！”

    魔天双手握着魔刀，隔空斩向方尘。

    “嗡！”

    空中瞬间凝聚出一把长达三十丈的魔刀，这魔刀看起来无比凝实，似乎是用血色晶石雕刻而成的一样，自苍穹之上斩落，整片空间为之颤抖。

    “剑落苍穹！”

    魔山也一声大喝，天空中无数的银色魔剑如同瀑布一趟冲天而下，在冲下来的过程之中，那些银色魔剑不断旋转，犹如一根巨大的钻头一样射向方尘，在距离方尘头顶还有十丈距离的时候，一把长达一丈的金光闪闪的魔剑在旋涡之中冲了出来，将方尘锁定。

    此刻的方尘也感觉到了强大的压力，这三大霸主的实力真的很强大，他握着浮仙剑，将斩碎三十丈长的血色魔刀，他的左手浮现出红色的符纹，一股恐怖的气息爆发出来，然后一掌拍向金色的魔剑。

    “轰隆隆！”

    金色魔剑炸裂，与红色魔刀碎裂的能量混合在一起，爆发出毁天灭地的气势，巨大的光团瞬间将方尘吞噬，恐怖的能量如惊涛拍岸，在天空上汹涌，即便是地面上的房屋，在那恐怖的冲击波作用下，也被掀翻不少。

    “噗嗤……”

    “噗嗤……”

    魔天赐和魔山身体一震，立刻喷出了一口鲜血，气息跟着萎靡下去了。

    他们抬头看着天空中的光团，当光团散去之后，方尘的身影出现在他们的视线之中。

    此刻，方尘身上的护体罡气，出现了大量的裂痕，方尘的嘴角也露出了一丝血迹，很显然，在刚才的强大爆炸冲击之下，他也受了一点伤。

    “还没死？”

    魔天赐和魔山脸上露出震惊之色，天魔城内其他的妖魔，也无比震惊。

    “这家伙还是人吗？这简直就是魔鬼！”

    天魔城内的妖魔忍不住骂了起来，他们无法相信一个只有金丹期修为的人族，竟然会强大到如此地步。

    方尘盯着魔天赐和魔山，眼眸之中凶芒闪烁，强大的灵识瞬间将两人锁定，浮仙剑剧烈震动，恐怖的灵力不断涌入他的身体之中。

    “跑！”

    魔山和魔天赐立刻转身朝着城南方向飞去。

    “还想跑？”

    方尘嘴角泛起一抹冷笑，立刻施展缥缈王八步追了过去。

    此刻，魔天赐和魔山已经来到了天魔城南部的坟地上空，并且他们已经进入了天魔城坟地边缘区域。

    方尘的速度很快，立刻就追到了魔天赐和魔山上空。

    魔天赐和魔山立刻分开，方尘知道自己根本无法追上两人，只能锁定魔天赐，他追到魔天赐背后，准备对魔天赐出手。

    就在此时，方尘背后出现了一个空间旋涡，一根黑色的光箭从黑色旋涡之中射出瞬间就射在方尘的背后。

    “轰！”

    光箭炸裂，天空中出现一团黑光，恐怖的气息将坟地上空的气流扰乱，方尘的身体在恐怖的爆炸力冲击下，朝着坟地前方飞去。

    方尘稳住身体，背后传来一阵火辣辣的疼痛，他背部的护体罡气已经被炸裂了，血肉模糊。

    他抬头看着远方的魔茜，没想到这魔女的箭法竟然如此厉害，能打开空间旋涡，在这个时候才射出来。

    这种箭术太诡异，根本防不胜防。

    他盯着魔茜，准备冲过去先把魔茜杀掉，毕竟魔茜的箭让他感觉到了威胁。

    就在此时。

    “轰！”

    一股强大的能量波动从方尘下方传来，方尘低头一看，只见下方的坟地之中，出现了一个黑黝黝的洞口，一根黑色的藤蔓从那洞口之中射出来，将他的脚缠住了。

    “什么玩意？”

    方尘脸色一变，立刻挥动浮仙剑砍在那黑色藤蔓上。

    “锵！”

    光芒四溅，浮仙剑竟然无法将黑色的藤蔓斩断。

    “嗤！”

    黑色藤蔓瞬间收缩，一股强大的力量将方尘拽进了那个黑色魔洞之中。

    魔天赐和魔山立刻以最快的速度冲出坟地上空。

    “哈哈哈，成功了！”

    看到方尘被黑色藤蔓卷了进去，魔天赐和魔山忍不住狂笑，在狂笑的同时，他们心中也震惊不已，方尘的实力他们可是亲身感受过了，刚才方尘被黑色藤蔓卷住，他用浮仙剑砍在藤蔓上，可是那藤蔓却毫发无损。

    这种藤蔓出现在魔窟第四层空间，对那些只有元婴境界的妖魔来说，简直就是一个灾难。

    还好这藤蔓只是盘踞在城南的坟地之中，并没有移动，只要大家不闯入禁地之内，就不会被攻击。

    之前，那些进入到坟地之中的妖魔都死掉了，但是大家都不知道那些妖魔是怎么死的，也不知道坟地之中的那个大恐怖是什么，包括之前魔天赐他们这三大霸主联手闯入坟地的那一次被打伤，他们都依旧没有看清楚到底是什么伤害了他们。

    而这一次，他们却真真切切地看清楚了，是黑色的藤蔓。

    那黑色的藤蔓周围缠绕着大量的魔气，他们根本看不清楚是什么藤蔓。

    “方尘！”

    看到方尘被藤蔓拖入洞穴之中，八哥也立刻着急了。

    “咻！”

    忽然，一支光箭射向八哥，八哥立刻扑打翅膀躲开了。

    “咦？好快的速度！”

    在远处，魔茜看到八哥躲开她的箭之后，眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，之前方尘能躲开她的箭她已经很惊讶了，没想到现在这一只不起眼的八哥，竟然也能躲开她的箭。

    她又连续对着八哥射出了几箭，可是都被八哥躲开了。

    八哥抬头对魔茜大骂道：“死八婆，消消停吧，就凭你也想射中我？”

    “好嚣张的八哥，受死！”

    魔天赐立刻挥舞着魔刀朝着八哥冲过来，他身上的气息瞬间变强，刚才他气息萎靡的样子是他装出来的，谜底就是为了迷惑方尘，让方尘以为他们要逃遁。

    可是八哥立刻化作一道残影飞走了，它不想和这些人动手。

    “好快的速度！”

    看到八哥飞走之后，魔天赐停下来，他知道自己根本无法追上八哥。

    魔山没有理会八哥，而是抬头看向城南的坟墓，虽然方尘被藤蔓拖入了地底，但是不知为何，他心中依旧感觉到有些不安。

    魔天赐和魔茜也飞到魔山身边，与他并排站在虚空上，看向城南的墓地。

 第261章 本体

    城南的墓地很平静，一点声音都没有，刚才钻出黑色藤蔓的洞穴，也没有什么声音传出来。

    此刻，在那墓地底下，方尘的身体被黑色的藤蔓卷住了。

    在墓地底下，是一个巨大的洞穴，在这里面生长着一株巨大的藤蔓，刚才卷住方尘的藤蔓，只是这一株藤蔓的其中一根而已。

    “好大的藤蔓！”

    方尘看着洞穴之中的藤蔓，瞬间就被惊呆了，即便此刻他的身体被藤蔓死死缠住，他也没有感觉到什么，他没想到在这魔窟的第四层空间，竟然生长着一株如此庞大的魔藤。

    此刻，缠绕在方尘身上的魔藤，不断收紧，一根根尖刺在魔藤上伸出来，扎在方尘的身上，它想吞噬方尘的力量。

    这个时候，方尘感觉到有些眩晕，他感觉到很困，很想睡觉。

    下一刻，方尘猛地一个激灵，瞬间反应过来，然后挥动浮仙剑砍在魔藤上。

    “锵！”

    浮仙剑在魔藤上留下一道浅浅的剑痕，大量黑色的粘液从魔藤的伤口上流出来，一股冰凉的气流从浮仙剑上涌入方尘体内，当这股气流沿着经脉进入方尘脑海之中，方尘顿时精神百倍，困意全无。

    “好险呀！”

    方尘不断挥剑砍在魔藤上，刚才他差点就睡着了，这魔藤的尖刺插进他的身体里面，将一种特殊的毒素注射到他的身体之中，这种速度会让他陷入沉睡，彻底失去反抗之力。

    即便方尘的意志在天元学宫的炼心桥空间里面，已经被磨练得坚如神铁，但依旧差点着了道。

    如果不是用浮仙剑在手，他根本无法化解这恐怖的毒素，最终彻底沦落为这一株魔藤的养料。

    “这到底是什么生物？”

    方尘被眼前巨大的魔藤震惊了，那魔藤看到他反抗之后，立刻又有几根藤条朝着他卷过来，将他的身体卷得严严实实的，瞬间就将方尘捆成了一个粽子。

    在这种情况下，方尘根本无法再挥舞浮仙剑了，浮仙剑和他的手一起被死死困在一起。

    不过，浮仙剑依旧在振动，那冰冷的气流，依旧不断从浮仙剑上涌入方尘体内，虽然这灵力无法和方尘用剑劈砍魔藤时候相比，但也好过没有。

    在浮仙剑的灵力作用下，尽管魔藤不断朝他身体注入毒素，但他并没有昏迷过去。

    魔藤也感觉到自己的力量不断被吞噬，魔藤立刻分泌出大量黑色的粘液，这黑色的粘液接触到方尘的护体罡气之后，立刻开始腐蚀方尘的护体罡气。

    方尘眼神微微一凝，不断用体内的灵力维持护体罡气。

    当这粘液落在浮仙剑上的时候，浮仙剑振动得更加厉害了，剑体上浮现出红色的符纹，方尘感觉到从浮仙剑上涌入他体内的灵力瞬间壮大了不少。

    感觉到浮仙剑的变化之后，方尘做出一个大胆的举动，将左手的护体罡气散掉，让那魔藤的黏液滴落在他的手上。

    “嗤！”

    粘液落在他的皮肤上，立刻冒出大量的白烟，他的皮肤被腐蚀，剧烈的疼痛瞬间刺激着他的神经。

    可是下一刻，浮仙剑的灵力涌向他的皮肤，方尘感觉到疼痛感瞬间消失，而被腐蚀的皮肤，迅速生长回来，而粘液继续服饰着他新生的皮肤，他的皮肤在浮仙剑灵力的作用下，不断生长。

    看到这情况之后，方尘也彻底放心了，他将身体表面的护体罡气全部都散掉。

    “嗤嗤……”

    魔藤分泌的粘液，瞬间将方尘的身体淹没，方尘的衣服在粘液的腐蚀下，瞬间消失。

    此刻，方尘全身都被粘液腐蚀，疼痛瞬间增加百倍，但是这种疼痛，他却能轻松忍受，毕竟这种痛苦与他在炼心桥空间里面承受的灵魂反噬相比，根本算不了什么。

    方尘知道，这种粘液非常霸道，用来炼体，可以使得他的身体变得更加强悍。

    这种变态的修炼方式，恐怕也只有他才敢使用，毕竟不是谁都有浮仙剑的。

    如果没有浮仙剑的灵力帮助，即便方尘实力再强，也难以逃脱被魔藤腐蚀的下场。

    魔藤看似厉害，但它的手段并没有多高明，第一就是缠绕，第二就是利用毒素来让猎物陷入沉睡，第三就是分泌粘液来腐蚀对手。

    它现在可以对方尘使用的手段没有了，它所有的绝招都用出来了，剩下的就是看谁更能抗了。

    虽然魔藤的手段看起来比较少，但对于一般的妖魔和人族修士而言，已经足够了。

    一般的妖魔，在魔藤强大的缠绕下就已经粉身碎骨了，根本不用魔藤使用毒素让他陷入沉睡，即便是元神境界的修士，恐怕也难以斩断魔藤。

    如果此刻被魔藤缠住的是元神修士，恐怕这个元神境界的修士，也难逃一死。

    不过，元神修士的身体或许并不是很强大，但是他们拥有元神，或许他们可以利用强大的元神，直接斩灭这魔藤的意识。

    但是这魔藤并不是真正的妖魔，它只是一种奇特色植物生命，极有可能连灵智都没有诞生，它攻击进入它杀伤范围内的一切生命，只是出于本能。

    这就好比一位元神修士，用自己的元神去攻击一棵没有灵魂的树，根本无法将树杀死。

    方尘不认识眼前这株魔藤到底是什么品种，不过他敢肯定，这魔藤的实力，已经远远超过了元婴级别的妖魔，即便是元神境界的妖魔，也无法杀死这株魔藤。

    魔藤并不是妖魔，它是生长在魔窟第四层空间的，所以就算它的实力再强大，也不会被传送到魔窟的第五层。

    见识了魔藤的威力之后，方尘也立刻明悟过来，虽然他的实力与其他的金丹期修士相比已经足够强大，但并不代表他在魔窟之中就是无敌的存在了。

    在没有遇到这魔藤之前，方尘以为在第四层魔窟之中，没有什么可以威胁到他的生命了。

    可是现在方尘并不这么认为了，这魔藤的实力超出他的想象，现在他也终于知道，自己应该是被天魔城的那三大霸主算计了，他们肯定知道这一片墓地之中存在一株实力滔天的魔藤，所以假装受伤逃遁，将他吸引到坟墓上空，最终他被魔藤缠住，拖入地底。

    现在想来，方尘不禁感觉有些害怕，若是他没有浮仙剑的话，遇到这魔藤，恐怕凶多吉少。

    “看来以后和别人战斗的时候，得更加小心了！”

    方尘暗暗在心里想到，说到底，他还是太年轻，经验太少了，虽然从他踏入修行之路到现在，已经有一百多年了，可是这一百多年里面，他足足沉睡了一百年，可以说是浪费了大部分的时间。

    相对于那些与方尘同时代的强者，方尘还是太嫩了。

    方尘现在也感觉到了自己在这方面的不足。

    他让自己的冷静下来，不再去想其他的事情，现在他被魔藤困住，还是先抓紧时间吸收魔藤的力量，提升自己的实力才是正道。

    他有浮仙剑的帮助，这魔藤拿他没有办法，现在这种情况，魔藤反倒成了他的养料。

    “不知道如果我把这魔藤的力量全部都吸收了，能不能让我的金丹完成第十七次蜕变？”

    方尘在心里暗暗想道。

 第262章 完美金丹

    在天魔城外，三大霸主看到墓地里面依旧没有什么动静传出，那紧绷的神经，也终于放松下来了。

    魔茜开口说道：“看样子，那个人族应该是凶多吉少了！”

    魔山微微点头，说道：“是啊，没想到在墓地之中的大恐怖，竟然是一株魔藤！就连那人族的剑，都无法将魔藤斩断！”

    魔天赐开口说道：“可惜那魔藤的速度太快了，我根本看不清楚魔藤的样子，也不知道这魔藤到底是什么品种！”

    他们拥有皇级巅峰的血脉，实力在同等境界的妖魔之中，属于顶尖水准了，别说在这魔窟之内，就算他们回到了魔族，以他们的实力，也能成为魔族的核心成员。

    可是，他们在面对那神秘魔藤的时候，却如同蝼蚁一般，差距实在太大了，在魔藤面前，他们毫无还手之力。

    “走吧！”

    魔天赐转身，立刻朝着城东飞去。

    魔山朝着魔天赐的背影看了一眼，然后看着魔茜开口说道：“你那一箭看起来很强，有空的话，我想和你切磋一下！”

    魔茜看着魔山，嘴角上露出一丝邪魅的微笑，说道：“想和我切磋的话，那就今晚来吧！”

    说完之后，魔茜还伸出舌头舔了一下嘴唇。

    看到魔茜这样子，魔山恨不得立刻现在就扑过去将魔茜就地正法，可是一想到这光天化日的，他立刻就忍住了。

    虽然大家明面上都是三大霸主，但是魔茜真正的实力，和魔天赐与魔山还是有一定差别的。

    魔茜之所以能在天魔城占据城西的位置，当上霸主，是因为她与魔山和魔天赐之间，有着更加亲密的关系。

    魔山和魔天赐，都是魔茜床边的常客，不过，魔山以为魔茜只和他苟合，他并不知道魔茜与魔天赐也有一腿。

    魔山也想让魔茜与他联手将魔天赐做掉，但是魔茜并不愿意，这样的想法魔天赐也有，但是魔茜也没有答应魔天赐。

    魔茜心里明白，无论是魔山还是魔天赐，对她都没有真爱，他们只不过迷恋她的肉体，如果他真的将魔山或者是魔天赐杀掉，剩下的一人，肯定会将她也杀掉。

    所以魔茜选择玩平衡术，她并不会彻底投靠任何一方，唯有如此，她才能在天魔城立足，成为三大霸主之一。

    魔山盯着魔茜，眼神立刻变得灼热起来，说道：“看我今晚怎么弄死你！”

    “嘿嘿，谁弄死谁还说不定呢！”

    魔茜说完，然后转身，摇曳着她那丰盈的身姿朝着城西方向飞去。

    来到城西上空的时候，魔茜开口对下方的妖魔说道：“那人族已经被城南墓地禁区的大恐怖杀死了！”

    “大王威武！”

    西城区的那些妖魔听到魔茜的话之后，都忍不住欢呼起来，尽管方尘并不是真正被魔茜和其他两位霸主亲手杀死，但是方尘的实力他们也都亲眼看见了，魔茜和另外两大霸主，能计谋将方尘骗到城南墓地进去，也算是很厉害了。

    一想到方尘那恐怖的实力，这些妖魔都有种不寒而栗的感觉，他们无法相信，那人族才金丹期，竟然会拥有如此恐怖的实力。

    得知方尘被杀，整座天魔城的妖魔都欢呼雀跃。

    “方尘真的死了？”

    八哥落在天魔城内的一座高塔上，看着那些激动不已的妖魔，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，它感觉方尘绝对不会这么容易就死掉的。

    它朝着城南墓地禁地看了一眼，然后把脑袋插进自己的翅膀里面睡了起来。

    在墓地下方的空间之中，方尘的身体被魔藤死死缠住，但是在浮仙剑的帮助下，他可以不断的吸收魔藤的灵力。

    因为感觉到方尘的抵抗力很强，魔藤下意识地加大粘液的分泌量。

    这是魔藤的一种自主行为，就好像有些树木受伤了，它就会不断分泌出特殊的汁液来修复伤口，又或者是分泌出特殊的汁液来增强这个部位的防御能力。

    那些受过伤的树木，伤口愈合之后，都会比原来的树干更粗。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    随着时间的推移，方尘也渐渐适应了这种感觉，魔藤不断挤压他的身体，他的骨头不断碎裂，但是在浮仙剑灵力的帮助下，碎裂的骨头不断修复，然后再次被击碎，如此循环反复，方尘的身体不断蜕变，越来越强。

    三个月后。

    方尘的身体猛地一震，他感觉到自己的金丹再也无法吸收灵力了。

    内视之下，方尘发现自己的金丹浮现出大量神秘的符咒，这些符咒散发着一种特殊的大道韵律，看着自己的金丹，方尘脑海之中立刻浮现出了两个字——完美。

    不错，就是完美，在方尘看来，这颗金丹就是完美，没有任何瑕疵，它代表着大道极致。

    此刻的金丹，直径达到了三尺。

    方尘没想到自己的金丹竟然可以长到这么大。

    “难道，这就是传说中的完美金丹吗？”

    方尘的意识盯着自己的金丹，表情有些激动，修炼了这么长时间，他终于达到了金丹大圆满境界了。

    魔藤依旧不断挤压方尘的身体，可是经过了三个月的修炼，方尘的身体在无数次蜕变之中，已经变强了很多，即便是魔藤也无法再将方尘的身体压碎。

    就连魔藤分泌出来的液体，也无法腐蚀方尘的皮肤了。

    如今，方尘的皮肤散发着一种迷蒙的光辉，像是经过了无数次锤炼之后的宝体一样，似乎蕴含着无穷的力量，举手投足间，能开天裂地。

    此刻，依旧有庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，虽然方尘的金丹已经无法再吸收灵力了，但是方尘的筑基道台和肉身依旧可以吸收。

    经过了三个月的疯狂吞噬，方尘的筑基道台裂痕也被修复了不少，上面只有几道比较明显的裂痕，假以时日，方尘筑基道台上的裂痕就会彻底消失，从有缺道台蜕变成无瑕道台。

    方尘尝试着挣扎一下，感觉自己的身体依旧被魔藤缠绕，虽然这三个月来，他的力量已经变强了很多，但是却依旧无法挣脱魔藤的缠绕。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑身上的符纹散发出蓝色的光芒。

    方尘握着浮仙剑，尝试着拉动浮仙剑，用浮仙剑切割魔藤。

    “嗤嗤……”

    魔藤立刻被浮仙剑切割出一道口子，大量的黑色粘液渗透出来。

    一股更加精纯的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

 第263章 混沌魔星藤

    “有效果了！”

    看到这样的情况之后，方尘顿时精神一震，在此之前，他全力挥动浮仙剑劈砍魔藤，根本无法伤害到魔藤，可是现在他只是轻轻拉动浮仙剑，就能在魔藤上切割出一道口子了，看来在这三个月的时间里面，不光方尘自己的实力提升了，浮仙剑也跟着蜕变，跟着变强了。

    方尘用力拉动浮仙剑，不断切割魔藤，他现在并不着急脱困，反正已经过了三个月，这魔藤能对他使用的手段都已经使用了，根本奈何不了他。

    他现在之所以拉动浮仙剑切割魔藤，目的就是为了加快灵力吸收。

    他的金丹已经圆满了，等他脱困之后，就可以回去学习凝婴秘法，凝聚元婴了。

    现在方尘还没有任何凝聚元婴的秘法，他之前凝聚金丹的秘法是八哥给他的，他知道八哥肯定有凝婴秘法。

    就算是八哥没有，琉璃剑宗也肯定有，就是方尘有点担心，他的金丹这么大，到时候普通的凝婴秘法根本无法让他凝聚出元婴，他可能又要自己创造适合自己的凝婴秘法。

    不过这对方尘而言，也没什么大不了的，有浮仙剑的帮助，他推衍功法的速度远超常人，可以轻松将各种凝婴秘法融合，从而创造出适合自己的秘法。

    方尘不断拉动浮仙剑切割着魔藤，虽然浮仙剑可以在魔藤上切割出伤口，但是魔藤的恢复能力也很强，不断分泌粘液修复被切割出的伤口。

    感觉到自己的身体受到伤害之后，魔藤似乎被激怒了，它用更多的枝条将方尘缠绕住，加大缠绕力度。

    虽然力度加强了不少，但是这种缠绕力量，已经无法再将方尘的身体挤碎。

    十天之后，方尘终于将一根魔藤切断了。

    “哗啦啦……”

    魔藤其他的枝条立刻抖动起来，它在这里生长了一万多年，从来都没有受过伤，可是这一次，它的枝条却被人切断了。

    这让魔藤感觉到很愤怒，它很想弄死方尘，可是它已经没招了。

    “嘿嘿嘿，你就等死吧！”

    方尘冷笑一声，有浮仙剑的帮助，他的力量无穷无尽，他最不怕的就是持久战，他心里明白，坚持到最后，这魔藤必死无疑。

    他继续用浮仙剑切割魔藤，动作幅度越来越大，破坏力也越来越强，从浮仙剑上涌入他体内的灵力，也越来越猛。

    虽然这三个多月时间来，方尘的意识在浮仙剑的灵力作用下不断变强，但他还是没有进入到顿悟状态。

    若是进入到顿悟状态，他就能施展破灭虚空绝技了，他相信这魔藤绝对抵挡不住破灭虚空加上浮仙剑的。

    可惜现在他还不能随心所欲地使用这种绝招，若是他能随心所欲地使用这种绝招，就算是面对磐涅境界的强者，他也毫不畏惧。

    时光飞逝。

    半年之后。

    “嗡！”

    方尘的灵魂本源微微震动，他感觉自己的意识瞬间突破极限，与周围的空间融合到一起了，空间立刻变得透明起来，他再次看见各种本源道纹。

    “终于来了！”

    方尘瞬间狂喜，他苦苦等待这一刻接近十个月了。

    他立刻让空间道纹依附在浮仙剑上，当空间道纹与浮仙剑融合的刹那，浮仙剑立刻绽放出炽烈的白光。

    “嗡！”

    一股凌厉的剑意瞬间从浮仙剑上爆发出来，方尘松开浮仙剑。

    “刷！”

    浮仙剑瞬间达到极速状态，化作一道流光斩在魔藤上面。

    “嗤嗤嗤……”

    缠绕在方尘身上的魔藤应声而断，方尘立刻冲了出来。

    “终于脱困了！”

    方尘活动了一下身体。

    “哗啦啦……”

    因为大量的枝条被浮仙剑斩断，魔藤立刻陷入疯狂，大量的藤条朝着方尘缠绕而来。

    “哼！”

    看着向自己缠绕而来的魔藤，方尘冷笑一声，控制着浮仙剑斩了过去，空中瞬间交织出无数的剑光，那些藤条在剑光面前，瞬间被切碎。

    之前方尘却砍断的魔藤，此刻在浮仙剑面前，无比脆弱，不堪一击。

    方尘看向魔藤，在顿悟状态下，他能洞察天地，他让浮仙剑环绕在他的身体旁边，形成严密的剑幕，朝着魔藤的核心位置飞去。

    魔藤想要用枝条来抵挡方尘，可是他的枝条在浮仙剑面前，纷纷碎裂。

    方尘知道，这魔藤肯定有核心的，只有找到魔藤的核心，他才能将魔藤斩杀。

    他朝着底下看去，发现魔藤的根部，在一千丈深的地底。

    他立刻控制着浮仙剑深入地底。

    魔藤疯狂反抗，爆发出阵阵恐怖的能量。

    “轰隆隆！”

    整个墓地空间剧烈震动，大量的碎石坠落，墓地表面出现一道道巨大的裂缝，恐怖的魔气从裂缝之中喷薄而出，整片墓地都跟着动摇起来，一座座坟墓在这恐怖的能量冲击下，瞬间炸裂。

    “怎么回事？”

    天魔城内的妖魔，感觉到这巨大的动静之后，都被震惊了。

    三大霸主立刻从自己的领地之中飞出来，赶到墓地禁区周围。

    此刻的墓园已经面目全非了，墓园上的裂痕越来越多，开始坍塌。

    “嗤嗤嗤……”

    一根根黑色的魔藤从墓园下方射出来，在空中乱舞。

    “是那大恐怖！”

    “快点跑！”

    那些在墓园附近的妖魔，看到这情况之后，脸色骤变，瞬间后退。

    三大霸主的脸上也来到了墓园旁边，当他们看到那些在空中挥舞的魔藤之后，脸色骤变。

    “是混沌魔星藤！”

    魔茜忍不住惊呼起来。

    魔山和魔天赐也认出了这魔藤的来历了。

    混沌魔星藤，据说是混沌时期遗留下来的异种，十分强大，成年的混沌魔星藤，即便是大帝强者也难以斩杀。

    这玩意根本没有什么瓶颈，只要能吞噬足够的能量，就肯定能成长到大帝境界。

    他们没想到，在墓园深处的大恐怖，竟然是混沌魔星藤。

    此刻，一直站在天魔城古塔上方睡觉的八哥，也被这强大的能量波动惊醒了，当八哥发现能量波动来源是墓园之后，眼眸猛地一亮，它立刻飞到墓园旁边，当它看到混沌魔星藤之后，眼睛瞬间瞪得滚圆。

    “混沌魔星藤？”

    八哥显得很惊讶，很显然它也认得这混沌魔星藤。

 第264章 头骨

    “我的天，没想到这里竟然会有一株混沌魔星藤！”

    八哥心中震惊不已，这混沌魔星藤可是非常稀有的，当年的远古天庭也有一株混沌魔星藤。

    远古时期，天庭统领整个蛮荒大陆，也只是拥有一株混沌魔星藤。

    当年远古天庭的那一株混沌魔星藤，可是进化到了成年期，拥有大帝级别的实力。

    如今在这魔窟之中，竟然也有一株混沌魔星藤。

    现在这一株混沌魔星藤还没有成长到成年期，但是它的实力已经很恐怖了。

    八哥一脸兴奋地说道：“哈哈哈，我就知道方尘不可能死的，这小子运气真好，竟然碰到了一株混沌魔星藤。”

    “又是这个该死的八哥！”

    魔茜看到八哥之后，气得直咬牙，她很想把这个八哥杀了，可是之前她也对八哥出过手，但是这八哥的速度太快了，她奈何不了这八哥。

    魔山盯着不断从墓园伸出来的魔藤，脸色阴沉到了极点，他开口对魔天赐说道：“该不会是那个人族吧？”

    魔天赐沉着脸，开口说道：“肯定是他，没想到这个人族竟然如此厉害，就连混沌魔星藤都杀不死他！”

    魔茜的脸色也无比凝重，开口对魔天赐问道：“那我们现在该怎么办？那个人族的实力这么强大，若是他脱困的话，我们必死无疑！”

    魔天赐深深地吸了一口气，然后说道：“从现在这情况来看，这人族肯定死不了，我们现在还是做好准备吧，一旦这人族脱困，我们就立刻突破，进入到第五层空间！”

    魔山微微皱眉，开口说道：“这方法恐怕也不是很稳妥，那人族是金丹境界，我们能进入第五层空间，他也能跟着进入第五层空间！”

    “哼，就算他能进入第五层空间又如何？第五层空间有着大量的元神境界魔族修士，他在这里能无敌，我就不相信他进入第五层空间，还能无敌！”

    魔天赐神色冷漠地说道，他心里明白，以方尘的实力，他们在第四层空间绝对是无处藏身，唯一的办法，就是进入第五层空间。

    只有进入到第五层空间，他们才有一线生机。

    魔茜微微点头，开口对魔山说道：“我觉得天赐说得没错，我们必须做好这样的准备！”

    魔山咬了咬牙，他还不想进入第五层空间，毕竟进入第五层空间之后，以他们的实力，无法在第五层空间称霸了，毕竟第五层空间也有霸主。

    可是现在这情况，由不得他了。

    他立刻给城北区域的妖魔传音，让那些修为达到了元婴境界巅峰的魔族准备，一旦方尘脱困，就立刻突破成元神境界。

    魔天赐和魔茜也同样给那些实力强大的魔族传音，他们希望自己的忠实手下，也能跟着而他们一起进入第五层空间，毕竟人多力量大，有了这些手下跟着一起进入第五层空间，他们也不用重头再收小弟了，在第五层空间发展起来也会更快一些。

    “天呀，那个人族竟然还没死！”

    “那墓园深处的魔藤，到底是什么东西？”

    很多妖魔都不知道这黑色魔藤的来历。

    “那是传说中的混沌魔星藤！”

    “天呀，没想到墓园深处的大恐怖，竟然是混沌魔星藤！”

    “那个人族也太可怕了吧？竟然连混沌魔星藤都杀不死他？”

    天魔城内的妖魔，都震惊不已。

    此刻，在墓园深处，方尘控制着浮仙剑，终于杀到了混沌魔星藤的扎根的地方。

    他发现混沌魔星藤扎根的地方，竟然有一块闪闪发光的骨头，这骨头很小，只有拳头大，像是一块头骨，这一块头骨上面，有着无数神秘的符纹，散发着一种特殊的大道气息，当方尘盯着这头骨看的时候，他感觉到自己的意识都快要被吸进去一样。

    此刻，方尘依旧处于洞察天地的状态，他距离头骨还有百丈，可是在头骨方圆十丈之内是一片灰蒙蒙的空间，没有任何本源道纹，只有空间道纹。

    “这是什么东西？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这魔藤生长的地方，竟然是一块如此特殊的头骨。

    毫无疑问，这头骨绝对是超级宝贝。

    方尘控制着浮仙剑将混沌魔星藤所有的藤蔓都斩断，那些被方尘斩断的混沌魔星藤，立刻飞回来，然后连接在一起，几乎是一个呼吸的时间，就重新对接上了。

    混沌魔星藤已经感觉到了生命威胁，它立刻将自己所有的藤蔓都收回来，形成了一个小球，此刻的混沌魔星藤看起来，就像是一个用黑色橡筋缠绕而成的东西小球一样。

    在天魔城上空，大家发现混沌魔星藤的藤蔓消失了，都立刻愣住了。

    “那混沌魔星藤的藤蔓呢？”

    “怎么消失了？”

    魔茜盯着空荡荡的墓园，眼神微微一凝，表情无比凝重。

    魔天赐和魔山也是如此，尽管现在混沌魔星藤消失了，可是他们依旧不敢踏入墓园。

    看到这情况，八哥立刻也不害怕了，他知道方尘没死，此刻弄出这么大的动静，肯定是方尘和混沌魔星藤在下面战斗。

    它立刻飞到墓园上空，从之前那个洞穴钻了进去。

    “那八哥飞进去了！”

    看到八哥的举动之后，魔茜立刻愣了一下。

    魔山盯着墓园之中的那个入口，沉着脸说道：“那八哥应该是下去找那个人族了！”

    魔茜看着魔天赐，开口问道：“天赐，我们现在该怎么办？要不我们也下去看看？若是运气好的话，说不定我们能把这混沌魔星藤弄到手？”

    魔天赐冷笑一声，说道：“我可没有这个胆子，这混沌魔星藤的实力你们也看到了，根本不是我们能招惹的，我们还是在这外面再等等吧！若是那个人族不死，我们下去也是死路一条，若是那个人族真的死了，我们再等一段时间也无妨！”

    “嗯！”

    魔茜微微点头，然后和魔天赐还有魔山在墓园旁边等候。

    八哥进入到墓园的地底空间之后，立刻发现了方尘所在的地方，它沿着被方尘用浮仙剑挖出的通道来到了方尘身边。

    “方尘！”

    八哥立刻对方尘喊了一声。

    方尘看着八哥，眼神微微一凝，开口问道：“你怎么下来了？”

    八哥没有回答方尘，它的目光被混沌魔星藤寄生的那一块头骨吸引了。

 第265章 臣服

    “天呀，这是什么骨头？”

    八哥盯着那头骨，两眼直放光芒。

    方尘盯着八哥，眉头微微一皱，开口问道：“你也不认识这头骨？”

    八哥猛地摇头，说道：“不认识，不过这头骨，肯定是宝贝，上面的道纹实在太多了，天呀，这竟然是帝骨！”

    八哥忍不住感叹起来。

    方尘愣了一下，然后看着八哥，问道：“你见过大帝骸骨？”

    方尘知道，大帝强者，在这个世界上极为少见，尽管八哥和他说了在远古天庭时代的巅峰时期的大帝强者超过一百位，但是如今的蛮荒大陆，方尘并没有听说过哪个势力有大帝强者。

    而那些陨落的大帝强者，他们的尸体，在修士的眼中，也是蕴含着天地至理的至宝，比极道帝兵还要珍贵，肯定不会遗落外在的。

    八哥摇摇头，说道：“没有见过，但是我的记忆这种，有着与圣人骸骨有关的信息，圣人骸骨上面也有着很多道纹，但是就算是那些顶级圣人，比如你们琉璃剑宗创始者琉璃圣人这种级别的存在，他们的骸骨上的道纹也没有如此密集！比顶级圣人骸骨还要高级，唯一的可能，这一块骸骨，就是帝骨了！”

    方尘心中震惊，按照八哥的说法，眼前这一块头盖骨，竟然比圣人更加高级，那应该就是大帝强者了。

    八哥盯着头盖骨，开口对方尘说道：“方尘啊，你这运气也太好了吧？不但遇到了混沌魔星藤，而且还遇到了一块如此高级的隗宝头骨！”

    “真的是帝骨吗？”

    方尘眼神微微一凝，这消息对他而言，实在太过震撼。

    八哥点点头，说道：“是不是帝骨我现在还不确定，毕竟我的记忆之中，并没有与帝骨有关的信息，我也不知道真正的帝骨是什么样子的，但是有一点可以肯定，这一块头盖骨比圣骨高级，是不可多得的宝贝，还有这混沌魔星藤，也是了不起的宝贝！”

    “混沌魔星藤？”

    方尘盯着寄生在头骨上面的魔藤，开口说道：“你说的混沌魔星藤，就是这玩意？”

    八哥微微一笑，从方尘这表情来看，他知道方尘肯定不认识这混沌魔星藤，它开口对方尘说道：“是的，这生物叫混沌魔星藤，乃是混沌异种，是混沌时期就存在的稀有生物，成长到极致的话，拥有大帝级别的实力，这玩意远古天庭也拥有一株！”

    “成长到极致，可以媲美大帝？”

    方尘眼眸微微一亮，没想到这魔藤竟然如此厉害，他开口对八哥说道：“那我们把它挖出去种！”

    在方尘看来，如果把这混沌魔星藤挖出去种的话，等它成长到极致，有它保护，那琉璃剑宗还怕什么？

    八哥轻轻点头，说道：“可以，不过我们现在还是先研究研究这一块头骨吧，看看这你能不能把这头骨给收了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他现在距离头骨还有百丈距离。

    他尝试着朝着头骨走去，可是当他距离头骨还有十丈距离的时候，被一股无形的力量挡住了。

    方尘微微皱眉，他尝试着将浮仙剑刺向前方，发现浮仙剑可以轻松前进。

    “嗡嗡……”

    当浮仙剑刺进前方那一片灰蒙蒙的空间之中，立刻剧烈震动起来，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘的身体之中。

    “浮仙剑可以进去，那我呢？”

    方尘在心里暗暗想道，他双手握住浮仙剑，想要前进，可是发现那股神秘的力量，依旧将他挡住。

    方尘微微皱眉，然后将浮仙剑松开，浮仙剑立刻飞进了灰蒙蒙的空间之中，可是当浮仙剑靠近头骨三尺距离的时候，骨头微微震动，大量的符纹出现，在骨头周围形成了一层特殊的结界，将浮仙剑挡住了。

    “这股神秘的力量太强大了！”

    方尘感觉到自己的灵魂之力正在快速消耗。

    此刻，浮仙剑虽然无法靠近神秘的头骨，可是却不断震动，在浮仙剑的剑体上立刻浮现出大量蓝色的符纹，方尘甚至发现了一些紫色的符纹。

    紫色符纹，方尘从未见过。

    十个呼吸之后，方尘感觉到自己的灵魂之力快要被消耗殆尽了，强烈的撕裂感从灵魂深处传来。

    方尘立刻控制浮仙剑飞回来，他立刻伸手将浮仙剑抓住。

    “嗤嗤……”

    方尘感觉到浮仙剑的剑柄发烫，他像是抓住了一块烧红的烙铁一样，一股前所未有的灵力不断涌入到他的身体之中。

    足足一个时辰之后，方尘才将浮仙剑上的力量吸收殆尽。

    方尘发现筑基道台上的裂痕全部消失了，他的筑基道台，终于蜕变成为无瑕道台了。

    “好厉害！”

    方尘忍不住赞叹起来，他抬头看向头骨，双眼有着精芒闪烁。

    浮仙剑只是靠近帝骨周围一会儿，所吸收到的灵力，就比之前他在第三层魔窟屠戮数十万妖魔所吸收的灵力还要多。

    有了这帝骨，他根本不用辛辛苦苦去屠戮妖魔了。

    吸收了浮仙剑的灵力之后，方尘的灵魂之力也恢复到了巅峰，他再次控制着浮仙剑靠近帝骨。

    这一次，浮仙剑距离帝骨的距离更近了。

    当方尘感觉自己的灵魂之力快要被消耗殆尽之后，他再次将浮仙剑收回，疯狂吸收浮仙剑上的灵力。

    如此反反复复九次之后，浮仙剑终于突破帝骨周围的符纹抵挡，砍在帝骨上面了。

    “锵！”

    浮仙剑剧烈震荡，扎根在帝骨上面的混沌魔星藤似乎受到了惊吓，立刻从帝骨上脱落。

    “咻！”

    混沌魔星藤化作一道黑光想要逃遁。

    八哥见状，立刻开口对方尘说道：“方尘，快抓住那混沌魔星藤，它要逃了！”

    方尘眼神一凝，立刻控制着浮仙剑追上去，此刻的浮仙剑，有空间道纹加持，速度极快，混沌魔星藤根本没有逃脱的机会。

    浮仙剑化作一道剑光，瞬间就追上了混沌魔星藤，直接刺了上去，将蜷缩成球体的混沌魔星藤直接刺穿。

    “嗤嗤……”

    大量黑色的黏液沿着浮仙剑流下来，这些黏液应该是混沌魔星藤的鲜血，浮仙剑疯狂吸收着它的血液。

    混沌魔星藤的枝条再次伸展开来，想要攻击方尘，可是浮仙剑微微震动，那藤条立刻就软下来了，像是玉米须一样。

    方尘感觉到这混沌魔星藤似乎有了意识，他盯着混沌魔星藤，神色冷漠地说道：“给你两个选择，第一个选择就是臣服我，第二个选择就是死！”

    混沌魔星藤挣扎了一下，然后所有的藤条缓缓展开，方尘低头一看，发现藤条中心，有着大量红色的小刺，看起来就像是一朵花的花蕊一样。

 第266章 镇窟之宝

    看到这情况，八哥立刻开口对方尘说道：“方尘，它这是选择臣服了，它已经将自己的芽心吐露，你赶紧把自己的鲜血滴进去！”

    听到八哥的话之后，方尘也含糊，立刻用自己的食指在浮仙剑的剑刃上轻轻一划，指尖瞬间被割破，他将指尖抬到混沌魔星藤的芽心上面，鲜红的血液立刻滴在芽心上。

    一滴，两滴，三滴……

    混沌魔星藤吸收了方尘的血液之后，方尘发现它那黑色的藤条立刻变红了。

    当混沌魔星藤吸收了二十滴精血之后，身上所有的藤条都变成了红色，而且上面还出现了红色的符纹。

    下一刻，方尘感觉到自己与混沌魔星藤之间，出现一种微妙的联系，就像是他和浮仙剑之间的联系一样。

    一股强烈的精神波动忽然传进方尘的脑海之中，方尘似乎听到有一个意识在向他传递着疼痛的信息。

    八哥立刻开口对方尘说道：“方尘可以了，赶紧将它从剑上弄下来吧！”

    方尘缓过神来，立刻将混沌魔星藤从浮仙剑上拔下来。

    当混沌魔星藤被拔下来之后，混沌魔星藤的伤口立刻愈合，那股强烈的精神波动传递的信息立刻就消失了。

    混沌魔星藤在方尘的手心上，柔软的红色枝条在方尘的手掌上轻轻的抚摸，看起来很可爱，就像是一只毛茸茸的线球一样。

    方尘忍不住伸手在混沌魔星藤身上抚摸起来，他感觉到混沌魔星藤的手感非常好。

    “哈哈，方尘恭喜你成功俘获一株混沌魔星藤！”

    看到混沌魔星藤被方尘制服，八哥似乎很开心，它开口对方尘说道：“方尘，这混沌魔星藤可是好东西，在你没有绝对的实力保护它的时候，千万不要让它暴露，否则被人知道的话，那些大势力的人，肯定会经受不住诱惑出手抢夺的，毕竟这混沌魔星藤没有什么瓶颈限制，可以一直成长到大帝境界！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    他将混沌魔星藤揣进怀里，然后转身看向头骨，他再次控制浮仙剑朝着头骨靠近，想要继续攻击头骨。

    “锵！”

    浮仙剑再次砍在头骨上面，一股恐怖的灵力瞬间从帝骨上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    周围的空间立刻跟着振动起来。

    八哥好像发现了什么，立刻开口对方尘说道： “不对，方尘，赶紧停下来！”

    方尘停下来，开口看向八哥，问道：“怎么了？”

    八哥盯着头骨，开口对方尘说道：“这头骨好像是这一层魔窟的核心，它镇压着这一层魔窟的，不能再动了，如果把这帝骨收了，这一层魔窟肯定会立刻崩溃，如果这一层魔窟崩溃，说不定会引起连锁反应，其他的魔窟也会跟着崩溃！”

    “不是吧？”

    方尘立刻停下来，如果魔窟真的崩溃的话，里面的妖魔全部跑出去，琉璃剑宗肯定会玩完的，毕竟这魔窟里面的妖魔太多了，在第九层魔窟，甚至有很多圣境妖魔。

    现在的琉璃剑宗，一个圣人都没有，如果被这些妖魔脱困的话，第一时间遭殃的肯定是琉璃剑宗。

    八哥猛地点头说道：“是的，这帝骨应该就是镇压第四层魔窟的宝物，我们不能再碰它了，万一真的把它搞掉了，那问题就大了！”

    方尘盯着头骨，一脸惋惜，他本来还想继续攻击这头骨，利用浮仙剑吸收灵力来一鼓作气将他的筑基道台彻底修复的，没想到这头骨竟然是镇压第四层魔窟的宝贝。

    “哎！”

    方尘无奈叹息一声，开口对八哥说道：“既然这玩意是镇压第四层空间的宝贝，那我们走吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后对方尘说道：“在离开这里之前，你用阵法将这通道封印吧，虽然一般元婴境界的妖魔很难靠近这骨头，但是不怕一万，就怕万一！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后立刻篆刻阵纹，开始封印这通道，他从地底下一直布置封印，将所有的漏洞都补上。

    做完这些之后，方尘再仔细检查起来，发现没有遗漏之后，他才离开地底空间。

    “他出来了！”

    一直在墓园外围守护的三大霸主，看到方尘出来之后，脸色骤变。

    此刻的方尘依旧处于洞察天地的状态之中，他意念一动，浮仙剑立刻朝着三大霸主斩去。

    看到浮仙剑之后，三大霸主也是没有任何犹豫，瞬间突破。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三股强大的气息在他们身上爆发出来，他们瞬间突破成为元婴境界修士。

    下一刻，强大的法则之力降临在他们身边，处于洞察天地状态下的方尘，看到这三大霸主身体周围的本源道纹和空间道纹瞬间紊乱起来，紧接着一个黑洞出现在他们背后将他们吸了进去。

    浮仙剑靠近那个黑洞之后，立刻被一股无形的力量阻挡，反弹回来。

    “轰隆隆！”

    那个黑洞瞬间消失，空间重新恢复平静。

    “大王走了，我们也走！”

    在远处的那些妖魔，看到这情况之后，也都纷纷立刻选择突破。

    “轰，轰，轰……”

    一股股强大的气息在天魔城内回荡，一个个空间旋涡出现，将那些突破到元神境界的妖魔都吸了进去。

    看到这情况之后，方尘也有点懵逼。

    “这到底是怎么回事？”

    方尘开口对八哥问道。

    八哥开口说道：“这还看不出来吗？这些妖魔肯定是害怕被你杀死，所以选择突破，进入到第五层魔窟之中！”

    方尘眼神微微一凝，没想到竟然是这么回事，那些有实力的妖魔都突破逃跑了，他现在的确奈何不了这些妖魔，虽然他也可以进入第五层魔窟，但是进入到第五层魔窟之后，面对那些元神境界的妖魔，他的优势就没有那么大了。

    在第四层魔窟，方尘遇到了混沌魔星藤这种混沌异种，若是没有浮仙剑的话，他必死无疑。

    他不敢保证第五层魔窟之中就没有类似混沌魔星藤这种强大的生物。

    “快逃！”

    此刻，天魔城内其他修为还无法突破到元神境界的妖魔，都四散而逃。

    “哼，杀不了强的，就杀一些弱的凑数！”

    方尘冷哼一声，立刻控制着浮仙剑朝着天魔城内的那些妖魔杀去，一时间，天魔城内剑光纵横，那些妖魔的身体纷纷被浮仙剑穿透。

    与空间道纹结合的浮仙剑，速度快到了极致，在这种恐怖的速度之下，那些妖魔根本难以逃脱。

 第267章 凝婴秘法

    半炷香后，方尘感觉灵魂之力快消耗殆尽了，他的身体微微一震，立刻从洞察天地的状态之中脱离出来。

    仅仅半炷香的时间，方尘已经屠戮了数量超过百万的妖魔，浮仙剑的阵纹散发着湛蓝色的光芒。

    他强忍着疼痛，将浮仙剑召唤回来，然后伸手握着浮仙剑。

    “嗡嗡嗡……”

    庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，这强大的灵力不断冲刷方尘的身体，滋润方尘的灵魂，巩固方尘的道台。

    因为金丹已经圆满，此刻已经无法再吸收灵力了。

    “伏尸百万，真的是太恐怖了！”

    八哥看到血流成河的天魔城，忍不住感叹起来，然后它立刻飞过去，施展秘术吞噬这些妖魔的精气。

    足足一个时辰之后，方尘才将浮仙剑上的灵力吸收殆尽，但是他感觉自己的实力并没有提升多少，百万妖魔给他带来的灵力，还不如浮仙剑在攻击那头骨十个呼吸给他带来的灵力庞大。

    方尘也知道，他现在的身体和灵魂都已经很强大了，提升的幅度肯定无法和之前相比了。

    “可惜那头骨是镇压这一片空间的宝贝！”

    方尘再次怀念起地底的那块头骨。

    八哥此刻已经将天魔城内那些妖魔的精气都吞噬殆尽了，它飞回到方尘身边，方尘发现它的毛发看起来更加靓丽了。

    八哥一脸兴奋地对方尘说道：“百万妖魔的精血，真的是太过瘾了！”

    方尘盯着八哥，开口说道：“吞噬了这么多妖魔的精气，你身上的封印还没解开吗？”

    八哥微微摇头，说道：“还没有，我身上的封印很强大，很牢固，我也不知道下一重封印要等到什么时候才能开启！”

    方尘没想到八哥身上的封印竟然如此牢固，吸收百万妖魔的精气之后，都依然无法解封。

    他的情况也和八哥差不多，现在浮仙剑斩杀百万妖魔，他从浮仙剑上吸收到的灵力，并没有让他的筑基道台恢复多少。

    方尘也不知道自己还需要吸收多少灵力，才能让自己的筑基道台彻底修复。

    他开口对八哥说道：“如今我的金丹已经完成了第十七次蜕变，达到了圆满境界，再也无法吸收任何能量了，我准备突破到元婴境界了！”

    “终于圆满了吗？”

    听到方尘的话之后，八哥显得很开心，它没想到方尘的金丹，竟然真的能再次蜕变，这可是史无前例的境界呀。

    方尘微微点头，说道：“是的，你有筑基秘法吗？若是有筑基秘法的话，我想在这魔窟里面凝聚元婴！”

    “当然有了，我这就把筑基秘法传授给你，只不过这些秘法应该不能让你凝聚出元婴，毕竟你的金丹实在太强大了！”

    八哥开口对方尘说道，不过它并不担心，之前它把凝丹秘法传授给方尘的时候，那些凝丹秘法也无法让方尘将体内的真元凝聚成金丹，最后方尘以这些凝丹秘法为基础，创造出了适合他自己的凝丹秘法，一举凝丹成功。

    毫不夸张地说，方尘如今所修炼的凝气篇，筑基篇，结丹篇，都是蛮荒世界的最强功法。

    “那麻烦你把凝婴秘法传授给我吧！”

    方尘开口对八哥说了一声，然后闭上眼睛，深深吸了一口气之后，将身体放松。

    八哥立刻飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心上啄了起来。

    方尘感觉到一丝丝冰凉的气流钻进眉心，然后涌进他的脑海，无数陌生的信息在他的脑海之中浮现。

    一天之后，八哥这才停下来，它看起来非常疲惫，凝婴秘法比凝丹秘法传输起来更耗费精神。

    哪怕这样做非常辛苦，但是它还是坚持下来了，它是方尘从天罗秘境之中带出来的，而且被人家施展了封印，很多以前的记忆都被封印了，它在这个时代，没有任何熟悉的人。

    方尘是它现在唯一熟悉的人，也是唯一能可以依靠的人，对于方尘，只要它能帮得上忙，肯定会全力出手。

    八哥之所以对方尘这么用心，还有一个原因就是小纸鹤，小纸鹤很神秘，它在小纸鹤身上感觉到一股熟悉的气息，或许以前的他和小纸鹤认识。

    “太累了！”

    八哥忍不住嘀咕一声，然后张开嘴巴，吞噬周围的魔气来恢复。

    方尘依旧静静地盘坐在虚空上，此刻他正在消化脑海之中的信息，不过他体内的浮仙诀却自行运转，周围的魔气也源源不绝地汇聚过来，被他吸收到身体之中。

    尽管这些魔气非常霸道，而且蕴含着强烈的负面情绪，但是这些东西都影响不了方尘，被方尘吸进体内的魔气，一部分被方尘的身体和灵魂吸收，大部分则是涌入方尘的丹田，被他的筑基道台吸收。

    三个时辰之后，方尘才睁开眼睛，八哥传授给他的凝婴秘法很多，他现在也都将这些凝婴秘法整理好了。

    他并没有立刻修炼，因为他知道这些凝婴秘法，肯定无法让他凝聚出元婴。

    按照炼气境界，筑基境界和金丹境界的经验，他只有将这些功法融合之后，才能成功凝聚元婴。

    八哥飞到方尘面前，开口问道：“都消化完了？”

    方尘对八哥微微点头，说道：“是的！”

    八哥立刻说道：“那你赶紧凝聚元婴吧，和你同时代的那些人，修为都达到了洞虚境界，甚至是磐涅境界，你现在才是金丹期，相差太大了！”

    方尘轻轻点头，他也想早点把自己的修为提升上去，一想着当年那些和他同时代的修士，修为都跑到他前面去了，他心里的确有点不爽，比如陈小飞和闫紫衣，他们的修为都达到磐涅境界了，中荒圣地的一些天才，甚至都已经成圣了。

    方尘已经错过一百年光阴，他不想再浪费太多的时间了。

    好在他背后有琉璃剑宗，并不是孤身一人，而且他还有浮仙剑，只要他突破到了一个大境界，就可以依靠琉璃剑宗提供的资源快速把自己的修为提升上去。

    依靠大势力就是有这样的好处，根本不用自己浪费时间去积累资源，他只要专心修炼即可。

    虽然琉璃剑宗比不上中荒的那些荒古圣地和世家，但是现在琉璃剑宗的弟子很少，全力培养他和少量的弟子，以琉璃剑宗的现在的资源还是绰绰有余的，现在的琉璃剑宗，在他的帮助下，不但打开了琉璃圣池禁地，如今更是打开了九域魔窟。

    这九域魔窟里面有着大量的妖魔，这些妖魔对于方尘而言，就是资源，他通过击杀这些妖魔，可以从浮仙剑上吸收灵力快速提升自己的实力。

    方尘握着浮仙剑，开口对八哥说道：“走吧，我们去第五层魔窟！”

    “什么？你现在才是金丹期，就进入第五层魔窟了？”

    八哥一脸惊讶地看着方尘，虽然方尘的实力很强，但是第五层魔窟里面，可是有着元神境界的妖魔，元神境界的妖魔和方尘，那可是足足相差了三个大境界了。

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在想快速提升自己的修为，虽然在这第四层魔窟里面，我也可以猎杀妖魔，但是这些妖魔的实力对我而言，实在太弱了！”

    方尘也知道第五层魔窟的妖魔实力强大，但是他不怕，以他现在的实力，即便是元神境界的修士，对他也没有多大威胁，最多等他进入第五层魔窟之后低调一点，不要直接去第五层魔窟的核心城池，而是先去那些城镇，等自己的实力提升上去了，再去主城。

    八哥看着方尘，开口说道：“你自己看着办吧，反正你去哪儿我就去哪儿！”

    方尘微微一笑，说道：“走！”

    说完之后，方尘立刻朝着天魔城背后的神山之巅飞去。

 第268章 欲望魔蛛

    来到神山之巅后，方尘抬头看着山顶的通道，他发现通往第五层魔窟的通道入口，比之前他们进入第四层魔窟的入口更大，散发出来的威压也更强。

    大量的魔气从入口处垂落，这些魔气都非常精纯。

    方尘微微皱眉，开口说道：“奇怪了，这神山之巅是最靠近入口的地方，这上面的面积也很大，完全可以建造出一座城池，为何那些妖魔不将城池建造在这山顶上呢？若是将城池建造在这山顶上，岂不是每天都能吸收到更加精纯的魔气吗？”

    魔气，对于妖魔来说，就是相当于修仙者的灵气，吸收更加精纯的魔气，可以让那些妖魔的实力提升得更快一些。

    八哥摇摇头，说道：“这个我就不知道了，肯定是有什么其他的因素影响，否则他们肯定会在这里建城的！”

    “算了，不管这些了，他们在什么地方建城对我来说都没有影响！”

    说完之后，方尘立刻冲天而起，身体化作一道流光冲进了上方的空间旋涡之中，八哥也立刻跟着方尘一起冲了进去。

    一会儿之后，方尘和八哥顺利进入第五层魔窟。

    进入到第五层魔窟之后，方尘感觉到周围的空间压迫之力比第四层更强了，周围的魔气也比第四层空间更精纯。

    方尘抬头看向前方，只见第五层空间的天空灰蒙蒙的，天上的太阳被厚厚的云层遮住了，在他前方是一片连绵不绝的山脉，山脉葱葱郁郁的，方尘立刻展开灵识，将方圆百里之内的区域笼罩。

    在他的灵识范围内，立刻出现了大量的光点，就连方圆百里内的地形情况，方尘也能感知得一清二楚，方尘发现在一个山谷之中，聚集着十几个气息强大的生命，它们应该是元神境界的妖魔。

    就在此时，前方山脉的一个山谷之中，遍地都是骸骨，这些骸骨之中，甚至有体长超过百丈的巨蛇，体型如同山岳一般的巨象，它们的骸骨上，挂满了蜘蛛网。

    十几只体型巨大的蜘蛛立刻从山洞里面爬出来，这些蜘蛛的体型都很大，身高超过十丈，身体像是用钢铁打造而成的一样，闪烁着摄人的寒芒，它们背后有着一对如同蝉翼一样的翅膀，在那蝉翼上，有着一个个形似鬼脸的图案，其中一只银色的蜘蛛，体型是其他蜘蛛的两倍，她的背后的翅膀是纯金色的，上面有着无数神秘的金色符纹。

    此刻，这只银色蜘蛛对着山谷前方发出一声怒吼。

    其他的蜘蛛立刻围拢过来，其中一只粉红色的蜘蛛竟然口吐人言，开口对那银色的蜘蛛说道：“母亲，发生什么事情了？”

    那个银色的蜘蛛立刻开口说道：“刚才有超级强者用灵识扫描了我们！”

    “超级强者？为何我们没有感应到？”

    听到银色蜘蛛的话之后，其他的蜘蛛都很惊讶。

    银色蜘蛛开口说道：“那人的灵识有点古怪，很强，你们感应不到是正常的，不好，它朝着我们这边过来了！”

    银色蜘蛛的眼睛立刻变成了红色，大量的黑色魔气从它的身上渗透出来，它开口对其他的蜘蛛说道：“你们立刻躲进洞穴里面！”

    “是！”

    其他蜘蛛立刻钻进洞穴里面。

    而那只银色蜘蛛则是在洞穴入口处，抬头看着前方，只见一道流光破空而来。

    “人族？”

    银色蜘蛛盯着来人之后，眼眸之中的红光闪烁了一下，它似乎有点惊讶，没想到这位神秘的强者，竟然是一位人族青年。

    在这位人族青年身边，还有一只看起来极为骚气的八哥。

    “一万多年了，没想到，现在又有人族出现了！”

    银色欲望魔蜘心中很惊讶，虽然它的年龄还没有一万多岁，但是作为高等级的妖兽，它是拥有传承记忆的。

    在它的传承记忆之中，这一片空间，已经有一万多年没有出现过人族了。

    在自己的传承记忆里面，人族是这一片空间的主人，它和其他的妖魔一样，都是被人族困在这一片空间之中。

    每隔一段时间，那些人族都会进入这一片空间大开杀戒，斩杀生活在这一片空间之中的妖魔。

    可是不知为何，一万多年前，人族忽然销声匿迹了。

    现在，人族再次出现，它立刻有种不祥的预感。

    “好大的蜘蛛！”

    看到眼前这只银色的蜘蛛之后，方尘心中震撼不已，这是他第一次看见如此巨大的蜘蛛。

    八哥看着眼前的银色蜘蛛，眼眸微微一亮，立刻开口对方尘说道：“哟，竟然是欲望魔蜘！”

    “欲望魔蜘？”

    方尘眼神微微一凝，看到八哥那表情，似乎这蜘蛛很厉害的样子。

    八哥立刻在心里和方尘传音道：“这欲望魔蜘乃是一种很强大的妖兽，一般成年的欲望魔蜘，身高三十丈，实力在元神境界的修士之中，也属于顶级存在了，而这只欲望魔蜘的体型却达到了一般成年欲望魔蜘的两倍，实力肯定比那些顶级的元神境界修士更强，实力肯定能媲美洞虚境界修士，你可要小心了！”

    “能媲美洞虚境界的修士？”

    方尘心里震惊不已，他没想到自己才刚刚进入到第五层魔窟，就遇到一只实力如此强大的妖兽。

    八哥在心里对方尘说道：“是的，这欲望魔蜘最强大的手段并不是物理攻击，而是心灵攻击，它能唤起你内心深处最原始的欲望，然后趁机吞噬你的灵魂！”

    “管他什么狗东西，杀了便是！”

    方尘在心里冷哼一声，立刻将浮仙剑召唤出来。

    “琉璃金身第三变！”

    方尘心里一声低喝，琉璃战纹立刻发动，一股强大的气息在他的身上爆发出来，体内的真元涌出，在他的身体表面形成护体罡气。

    “护体罡气？金丹境界？”

    银色欲望魔蜘看到方尘身上的护体罡气之后，显得有些惊讶，它还以为是元神境界的修士，没想到对方只有金丹境界的修为。

    它开口对方尘说道：“一个小小的金丹修士也敢进入第五层空间？找死！”

    说完之后，银色欲望魔蜘立刻张开嘴巴，一面巨大的蜘蛛网立刻朝着方尘盖过来。

 第269章 欲望之海

    方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑。

    “嗤！”

    一道长达十丈的匹练剑芒出现，朝着那蜘蛛网斩去，当剑气接触到蜘蛛网之后，蜘蛛网瞬间变形，然后被剑气斩飞。

    “咦？”

    银色欲望魔蜘有点惊讶，它没想到方尘一个小小的金丹期，实力竟然这么强。

    虽然方尘的灵识很强，但是这并不代表方尘本身的实力就很强，因为有些人天生精神力强大，但是肉身并不强，有些人天生神力，灵魂却很弱。

    看到方尘的实力这么强大之后，它立刻张开嘴巴，对方尘发出一阵尖锐的声音。

    “嘶吼……”

    银色欲望魔蜘发出的声音非常刺耳，像是一根根针一样刺在方尘的灵魂上，方尘立刻感觉到剧烈的疼痛从灵魂深处传来，但是这种级别的疼痛，对他来说，根本算不了什么。

    方尘的意志力，可是超级强悍的，天元学宫，乃是人族最强大最神秘的组织，在天元学宫之中的炼心桥虽然不是极道帝兵，但是在磨炼意志方面，几乎是人族最顶级的圣器了，即便是很多磐涅境的修士，也难以通过炼心桥第九层空间。

    在方尘他们这一届，灵心宫主她们为了筛选合格的人选，还特意加强了炼心桥上的难度，可是方尘依旧通过了，他可是唯一通过炼心桥的天才。

    方尘的意志力之强，即便是灵心宫主她们都为之震惊。

    方尘忍着脑海之中传来的疼痛，对银色欲望魔蜘冷笑道：“鬼叫什么？太难听了！”

    他脑海之中浮现出神秘巨人手持巨斧在混沌空间之中开天辟地的情景。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，双手握着浮仙剑，用尽全身的力量朝着银色欲望魔蜘劈去。

    “嗤！”

    一道长达十丈的青色剑芒出现，璀璨的光芒照亮了整个山谷。

    银色欲望魔蜘的瞳孔瞬间缩小，两根蜘蛛腿瞬间交叉挡在面前，青色剑芒砍在了银色欲望魔蜘的腿上。

    “轰隆隆！”

    青色剑芒碎裂，化作一团青光，恐怖的爆炸力瞬间将银色欲望魔蜘巨大的身体掀飞，它那庞大的身躯撞在背后的山壁上，肚子朝天，山壁上的石头瞬间爆裂，乱石穿空，整个山谷都剧烈摇晃起来，像是大地震一般，大量的石头从山顶滚落，砸在银色欲望魔蜘的身上。

    银色欲望魔蜘被剑气砍中的腿，出现了一道巨大的裂痕，大量绿色的粘液从伤口上流出来。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力从剑柄涌入方尘体内，方尘顿时感觉到精神一震，思维瞬间变得活跃起来，他也是趁机开始推演凝婴秘法。

    “啊……可恶……”

    银色欲望魔蜘很愤怒，立刻从地上爬起来。

    “这个人族的实力好强呀！竟然连母亲都能打伤！”

    “我们该怎么办？要不要出去帮助母亲？”

    那些躲在洞穴里面的欲望魔蛛看到这情况之后，都很惊讶，她母亲的实力，在这一片空间之中，已经算是顶级的存在了，实力仅次于五大城主。

    在第五层空间，一共有着五座巨大的城池，这五座城池内生活的妖族都超过三千万，这五座城池，都是分布在神山周围。

    这五座城池的城主，都是拥有皇级巅峰血脉的魔族，他们的实力很强。

    五百年前，银色欲望魔蜘曾经与那五大城主之一的白玉魔君交过手，双方交手一百多个回合之后，银色欲望魔蜘全身而退。

    如果说那五大城池是第五层空间之中的无敌存在，那么这银色欲望魔蜘的实力，绝对能算上是准无敌存在了。

    除了五大城主之外，从未有什么对手可以让银色欲望魔蜘受伤。

    银色欲望魔蜘的腿，外面的壳非常坚硬，堪比顶级的五阶灵宝，可是眼前的这位只有金丹境界的人族，却一剑就将银色欲望魔蜘的腿砍伤了，如此恐怖的战斗力，让其他的欲望魔蛛震惊不已。

    银色欲望魔蜘很明显低估了方尘的战斗力，虽然方尘现在还没有突破到元婴境界，但是在第四层魔窟之中，他的金丹完成了第十七次蜕变，而且在他的金丹完成第十七次蜕变之后，浮仙剑又从帝骨上吸收了庞大的灵力，在这庞大的灵力淬炼之下，方尘的筑基道台从有缺道台，蜕变成无暇道台了，他的肉身和灵魂强度都得到极大提升。

    现在，方尘已经处于琉璃金身第三变状态，他的战斗力在原来的基础上提升百倍，再加上浮仙剑的增幅，一剑砍伤银色欲望魔蜘，并不意外。

    “好强！”

    八哥看到眼前的情况之后，也是被震惊住了，虽然方尘现在的剑招无法与破碎虚空相比，但是这种剑招也十分恐怖了，毕竟方尘的对手，乃是欲望魔蛛，而且眼前这只欲望魔蛛，并不是普通的欲望魔蛛，而是在这一片空间，综合实力仅次于五大城主的超级存在。

    在欲望魔蛛所在的山谷，毒气弥漫，即便是五大城主也不敢深入，虽然五百年前银色欲望魔蜘和白玉魔君交手之后逃遁，白玉魔君也知道银色欲望魔蜘藏身的山谷，但是他并不敢进入银色欲望魔蜘所在的山谷围剿它，因为这里是银色欲望魔蜘的地盘，在这里，白玉魔君也没有把握对付银色欲望魔蜘。

    虽然五大城主都是魔族，但是这五大城主并不团结，他们明争暗斗，谁都想称霸第五层空间，若是那白玉魔君带人来围剿银色欲望魔蜘，肯定会损失惨重，一旦他们的人损失惨重，肯定会被另外四大魔君有机可乘。

    所以，为了自己的利益，白玉魔君不会轻易对银色欲望魔蜘动手的。

    “可恶的人族，今天你死定了！”

    银色欲望魔蜘愤怒的声音在山谷之中回荡起来。

    下一刻，银色欲望魔蜘身上出现了一层金色的火焰，它的身体表面浮现出大量金色的符纹，它身上的气息陡然提升。

    “轰！”

    一股强大的气息在银色欲望魔蜘身上爆发出来，恐怖的气浪充斥着整个山谷，它背后的翅膀剧烈震动起来。

    “欲望之海！”

    银色欲望魔蜘的声音再次响起，下一刻，以它的身体为中心，地面瞬间变成了一片金色的海洋。

 第270章 直接捏爆

    “哗啦啦！”

    金色海洋巨浪滔天，方尘感觉到一股无形的力量压在他的身上，他连呼吸都变得困难起来，与此同时，他感觉到一股神秘的能量穿透了他的护体罡气，钻进了他的身体之中，直接沿着经脉涌入他的脑海。

    内视之下，方尘发现大量金色的光点出现子在他的脑海之中，这些金色的光点立刻朝着他的灵魂本源扑去。

    方尘感觉到一阵恍惚，眼前似乎出现了两位绝色女子，在这女子的皮肤上，有着无数神秘的符纹。

    这女子在方尘面前搔首弄姿，趴在他的身体背后，用胸口紧紧贴着他的后背，在他耳边吐气如兰地说道：“公子，我身上有大帝强者留下来的绝世帝经，只有与我双修，才能得到帝经传承！”

    另外一名女子走到方尘面前，直接坐在方尘的大腿上，媚眼如丝地对方尘说道：“我也我姐姐体内都有着绝世帝经，两种绝世帝经可以融合，只要你能同时得到我和我姐姐体内的帝经，这个世界上，没有人再是你的对手！”

    这女子的声音充满魅惑之力，在方尘的灵魂深处响起，可是方尘却不为所动，他神色冷漠的看着这两位女子，说道：“身材不错，表演得也很卖力，可惜你们找错对手了，就凭你这点伎俩，也想迷惑我？给我破！”

    方尘一声怒吼，一股强大的气息在他的身上爆发出来，周围的环境瞬间破碎，那黄色的欲望之海也瞬间消失。

    “啊……”

    银色欲望魔蜘惨叫一声，它身上的金光瞬间暗淡下去，气息也是刹那间变弱了很多。

    它那六个红色的大眼睛盯着方尘，血光闪烁，开口说道：“你只是一个小小的金丹期修士，怎么可能破得了我的欲望之海？”

    这欲望之海乃是银色欲望魔蜘最强大的杀手锏，是它耗费了一大半的灵魂之力才施展出来的，即便是那白玉魔君，当年面面对它这一招的时候，也需要很长时间才能冲破。

    现在五百年过去了，它这一招欲望之海，威力比当年更加强大了。

    看到银色欲望魔蜘那不可置信的表情，方尘嘴角微微一翘，这银色欲望魔蜘的实力的确很大，那幻境也很逼真，但是银色欲望魔蜘找错人了，他可是连炼心桥第九层空间都能轻松通过的人，更别说眼前这种幻境了。

    当年方尘通过炼心桥第九层空间的时候，他的修为还是筑基境界，可是现在他的修为已经是金丹大圆满境界了，他的灵魂本源与当年相比，都不知道强大多少倍了。

    此刻，浮仙剑震动得更加厉害了，虽然方尘破掉银色欲望魔蜘的天赋神通的时候并没有使用浮仙剑，但是此刻从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力，却忽然变强了很多。

    这些灵力进入方尘体内之后，大部分都涌入方尘的脑海，最终被方尘的灵魂本源吸收了。

    方尘的灵魂本源吸收了这股庞大的灵力之后，灵魂光芒瞬间增强了不少。

    银色欲望魔蜘站起来，张开嘴巴，对着方尘喷出一口粘液。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑斩去，可是当浮仙剑接触到那粘液的时候，瞬间被黏住了，粘液遇到空气之后，瞬间变成金色的蛛丝。

    方尘用力拉扯了几下，发现这金色的蛛丝很坚韧，他根本拉不断。

    就在此时，银色欲望魔蜘又吐出了一团更大的粘液，方尘眼神微微一凝，他想松开浮仙剑后退，可是他并没有这样做，浮仙剑是他的宝贝，绝对不能离手。

    他眼神一凝，体内的真元力猛地灌输到左手，一声怒吼：“上苍之手！”

    下一刻，方尘用左手对着银色欲望魔蜘，猛地一握。

    “嗡！”

    方圆百丈之内的灵力瞬间汇聚成为一只红色的大手，那红色的大手将银色欲望魔蜘抓住，那红色大手散发着一股毁天灭地的气息，强大的威压让整个山谷都跟着颤抖起来。

    在方尘身体周围方圆百丈之内的东西，此刻都失去了重力，缓缓从地面上漂浮起来。

    方尘控制着上苍之手，将银色欲望魔蜘抓了起来，他不断用力。

    “咔嚓……”

    银色欲望魔蜘的身体立刻出现裂痕，大量的粘液流出来。

    “啊……”

    银色欲望魔蜘痛苦的声音在山谷之中回荡。

    方尘盯着银色欲望魔蜘，神色冰冷地说道：“你的实力很强，很不错，竟然能让我用出压箱底的绝学，可以去死了！”

    说完之后，方尘的左手猛地用力。

    “咔嚓！”

    银色欲望魔蜘的身体立刻被捏碎。

    “啊……”

    银色欲望魔蜘的惨叫声在山谷之中回荡，紧接着一道白光从它的尸体上飞出来，瞬间就遁走了。

    八哥开口说道：“那是它的元神！”

    这银色欲望魔蜘乃是元神境界的妖兽，它已经修炼出了元神，无论是元神境界的妖魔，还是元神境界的修士，当他们的身体被摧毁之后，元神依旧可以保存一段时间，如果能在短时间内找到合适的身体，它们可以夺舍重生。

    不过，即便他们可以夺舍重生，因为灵魂和新的身体不契合，实力也很难恢复到巅峰境界了。

    “母亲！”

    躲在洞穴里面的欲望魔蛛看到它们的母亲被杀死之后，都很伤心，都很愤怒。

    “这可恶的人族，竟然杀了母亲，我要杀了他给母亲报仇！”

    “小六，别冲动，这人族的实力如此强大，连母亲都不是他的对手，我们出去，简直就是给他送人头！”

    “对，我们赶紧躲到洞穴深处！”

    在洞穴之中，大家都将一只粉红色的欲望魔蛛死死按住，这只粉红色的欲望魔蛛，在这一群欲望魔蛛之中排行老六。

    “我不管，我要杀了这该死的人族！”

    “赶紧走！”

    “赶紧把小六拖走！”

    其他的欲望魔蛛，都纷纷开口喷出蛛丝，将小六缠住，然后将它拖往洞穴深处。

    “牛逼！”

    八哥看到方尘直接用上苍之手把银色欲望魔蜘捏爆，脸上露出震惊之色，它开口对方尘问道：“方尘，你这又是什么绝招，这也太恐怖了吧？”

 第271章 大墓

    方尘的上苍之手，是在天元学宫之中学会的，他学会这上苍之手之后，从未在其他人面前展示过，所以八哥也是第一次看看见方尘使用上苍之手，瞬间就被上苍之手的威力震惊了。

    方尘将天空上的上苍之手散开，银色欲望魔蜘被捏碎的尸体立刻坠落到山谷之中，他看着八哥，神色淡漠地说道：“这是我在天元学宫学到的一种帝术，名为上苍之手！”

    “帝术？”

    八哥立刻瞪大眼睛，帝术它见识过，那些帝术的威力都无比强大，不过那些帝术虽然强大，但是极难修炼，绝大多数的帝术，对修为境界有着极高的要求。

    方尘现在才是金丹期，竟然炼成了一门帝术，这让八哥震惊不已。

    方尘微微点头，这也算是他在天元学宫之中学到的唯一秘法了，当年他在天元学宫之中，除了这上苍之手之外，就只有阵法了。

    那阵法现在对方尘来说，作用也很大。

    说起上苍之手，方尘又忍不住想起了自己失去的那一段记忆，他知道自己有一段与天元学宫有关的记忆被抹掉了，他很想知道那一段记忆到底是什么，为何天元学宫的人要将那一段记忆抹掉。

    可是他现在什么都想不起来了。

    他看着那银色欲望魔蜘的尸体，有些失望地说道：“可惜了，让这家伙的元神逃走了！”

    方尘知道元神境妖魔的元神是好东西，他想试一下用浮仙剑砍一下这些妖魔的元神，看看自己能从浮仙剑上吸收到什么样的灵力，可惜却被对方的元神遁走了。

    八哥开口说道：“这怪不得你，毕竟你的修为只有金丹境界，连元婴境界都没有！即便大家的修为都达到元神境界，也难以将对方的元神抓住，若是惹急了对方，对方元神自爆，一不小心就会被重创！”

    方尘微微点头，然后抬头朝着山谷深处看去，刚才他用灵识扫描这山谷的时候，就发现山谷之中有巨大的山洞，而且山洞里面还有很多元神境界的欲望魔蛛。

    他看着银色欲望魔蜘的尸体，对八哥说道：“你要不要吸收它的血气？如果你不想吸收的话，那就让混沌魔星藤把它吃了！”

    “当然要了，这可是元神境妖魔的尸体啊，精气比那些元婴妖魔的精气精纯多了！”

    八哥回应一声，立刻飞到银色欲望魔蜘的尸体上空，然后将张开嘴巴施展秘术吞噬银色欲望魔蜘尸体的精气。

    就在此时，方尘感觉到胸口有动静传出，他发现混沌魔星藤的枝条，竟然从他的胸口钻出来。

    他立刻将混沌魔星藤掏出来，开口对混沌魔星藤说道：“你怎么了？”

    混沌魔星藤的枝条立刻指向银色欲望魔蜘的尸体。

    “你想吃那尸体？”

    方尘开口对混沌魔星藤说道。

    混沌魔星藤立刻摆动枝条，那意思好像是在说它不想吃，下一刻，它的身体化作一道血光朝着山谷深处飞去。

    “给我停下来！”

    看到混沌魔星藤忽然逃走，方尘脸色微微一变，立刻追了上去。

    “什么情况？”

    此刻，八哥已经将银色欲望魔蜘尸体的精气吞噬完毕了，看到方尘朝着混沌魔星藤追过去之后，脸色微微一变，它也立刻跟着追了上去。

    混沌魔星藤的速度很快，即便是方尘全力施展缥缈王八步，也只能勉强追上。

    不过八哥的速度也很快，它竟然能跟得上方尘。

    八哥来到方尘身边，开口问道：“这家伙这是怎么了？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道它这是怎么了！”

    说完之后，方尘立刻对混沌魔星藤怒喝道：“给我停下来！”

    听到方尘的怒吼声之后，一路狂奔的混沌魔星藤立刻停下来了，不过它的枝条依旧指着前方不断抖动起来，方尘在混沌魔星藤的身上，似乎感觉到了一丝激动的情绪。

    八哥看着混沌魔星藤，开口对方尘说道：“这家伙好像是发现了什么！要不我们跟着它过去看看吧！这家伙怪异的很，它这么兴奋，估计是发现什么了不起的宝贝了！”

    “宝贝吗？”

    方尘眼眸微微一亮，抬头看着混沌魔星藤，然后说道：“带路！”

    得到方尘的允许之后，混沌魔星藤再次化作一道流光带着他们冲进了山谷深处的山洞之中，这个山洞就是欲望魔蛛居住的山洞。

    它们之所以盘踞在这个山洞里面，就是因为这个山洞里面有宝贝。

    此刻，那十几个元神境界的欲望魔蛛，扛着小六沿着弯弯曲曲的通道钻向地底，它们知道地底有一座大墓，那墓地里面灵气充沛，遍地都是骸骨。

    它们的实力之所以能变得这么强大，就是因为这一座墓地的存在。

    这一座墓地，是银色的欲望魔蛛在两千年前发现的，两千年前，银色的欲望魔蛛被追杀，它带着十几个儿女逃到这个山谷里面，慌不择路，在地底纵横交错的通道之中横冲直撞，最终闯入了那座大墓之中。

    在那墓穴里面，它们不但躲过了仇家的追杀，而且还得到了很多宝贝，在这些宝贝的帮助下，银色欲望魔蛛的实力突飞猛进，它的十几个儿女，实力也提升得很快。

    实力提升之后，银色欲望魔蛛率领着它的儿女一起去寻找仇家，最终将仇家杀死。

    这一座位于地底深处的大墓，是它们一家子的秘密，它们的母亲曾告诉它们，只要它们继续在这大墓之中修炼下去，总有一天它们的实力可以与那五大城主比肩，甚至比五大城主还要厉害，到时候，它们一家子就可以统一整个第五层空间，将魔族彻底踩在脚下。

    欲望魔蛛并不属于魔族，只是因为它们生活在魔窟之中，从小就受魔气感染，导致身体变异，成为了妖魔。

    随着时间的推移，这些欲望魔蛛的实力越来越强，可是它们也发现一个问题那就是银色魔蛛和它的儿女，都无法再生育了。

    这也是为何这么大的一个山谷，只有十几个欲望魔蛛的原因。

    这些欲望魔蛛推测，它们之所以无法生育，是因为那一座大墓的原因。

    这些年来，它们也都一直尝试着各种方法，想要繁衍后代，可惜都失败了。

    一炷香后，那些欲望魔蛛抬着小六终于回到了大幕之中。

    在这大幕里面，遍地都是骸骨，这些骸骨有人族，有兽族，有魔族，人族的骸骨五光十色，上面有着很多神秘的符纹闪烁，散发着强大的道韵，魔族的骸骨乌黑发亮，上面也有着红色的魔纹。

    这些骸骨大部分都是残缺的，它们像是被某种强大的力量碾碎了一样，洒落在这一片墓地之中。

    在墓穴上空悬挂着一口巨大的青铜棺，那青铜棺被八根巨大的铁锁固定着，每一根铁锁的长度都超过千丈，直接没入到周围的石壁之中。

 第272章 元神归来

    “终于安全了！”

    回到大墓之中，这些欲望魔蛛都松了一口气，它们对这大墓有绝对的信心，它母亲说了，这大墓的结界很牢固，即便是圣人也未必能破开这大墓的禁制，只有顺着大墓禁制唯一的裂缝才能进入。

    “把小六子解开吧！”

    一个浑身漆黑的欲望魔蛛开口对其他的欲望魔蛛说道，它的体型是这一群欲望魔蛛之中最大的，他也是这群欲望魔蛛之中的老大。

    其他的欲望魔蛛听到黑色欲望魔蛛的话之后，立刻将老六身上的蛛丝咬断。

    “可恶，你们为什么要抓住我？为什么不让我去帮母亲报仇？你们是一群懦夫！”

    小六子对着其他的欲望魔蛛怒吼，情绪非常激动。

    老大走到小六面前，抬起一条腿狠狠抽在小六的脸上，强大的力量立刻将小六抽飞了出去。

    小六的身体摔在那些残堆上，将大量的残骨撞飞，身体在地上翻了几个跟斗才停下来。

    它抬起头看向黑老大，一脸愤怒的说道：“大哥，你为何要打我？你这么有种，你为何不出去杀了那人族为母亲报仇？”

    “杀了那人族？你以为我不想杀吗？但是你大哥我并不像你这样傻，那人族的实力如此强大，连母亲大人都不是他的对手，我们出去简直就是送死！”

    “就是，小六你冷静一些！”

    “有道是，君子报仇十年不晚！”

    其他的欲望魔蛛也都纷纷开口附和。

    “我们又不是君子，忍个狗屁！”

    小六子依旧很顽固，不断对着黑老大咆哮。

    自己的母亲被杀，黑老大也很伤心，很难过，它也很想把那个人族杀死，帮母亲报仇，可是它并没有被愤怒冲昏了头脑，那个人族的实力太强，实力已经超过那五大城主了，毕竟它母亲当年可是能与白玉魔君交手一百多个回合还能全身而退的，可是刚才，它母亲和那个人族交手还还不到十个回合就被杀了。

    黑老大对着小六怒吼道：“你如果再这样，就别怪我们不客气了！”

    “你牛逼？有种你就杀了我，如果不敢杀我，就放我出去给母亲报仇！”

    小六子对着黑老大怒吼道。

    尽管黑老大的脾气很好，但此刻也难以忍受，对其他的欲望魔蛛说道：“把他给我打晕了！”

    “是！”

    其他的欲望魔蛛听到黑老大的话之后，立刻点头，它们也觉得小六子太激动了，大家纷纷出手成功将小六子打晕。

    “大哥，搞定了！”

    打晕小六子之后，其他的欲望魔蛛立刻抬头看着黑老大，以前它们母亲在的时候，它们做什么，都会听它们母亲的，可是现在它们的母亲被打爆了躯体，虽然元神遁走了，但是元神也不知道跑哪儿去了。

    忽然，一道银色的光芒忽然出现在它们的面前，这光芒是一只拳头大的银色欲望魔蛛，它的身上有着很多繁杂的道纹，散发着一股强大的灵魂波动。

    “母亲！”

    黑老大和其他的欲望魔蛛看到这银色的小蜘蛛后，立刻欢呼起来。

    这银色的小蜘蛛，正是它们母亲的元神。

    银色欲望魔蛛的身体被方尘捏爆之后，元神遁走了，但是当时它的元神并没有立刻进入洞穴之中，而是跑到了外面，绕了一个大圈之后，才回来，它之所以这样做，是害怕方尘追踪它的元神跟进这里来，毕竟这里可是它们一家子最大的底牌了。

    黑老大它们立刻围拢上去，一个通体青色的欲望魔蛛开口对银色欲望魔蛛的元神问道：“母亲，你没事吧？”

    黑老大身体猛地撞在那青色的欲望魔蛛身上，瞬间就把它撞飞了，一脸愤怒地说道：“母亲的身体都被捏爆了，还能没事吗？”

    说完之后，黑老大抬头盯着欲望魔蛛，立刻开口问道：“母亲，你怎么样了？”

    银色欲望魔蛛的元神看起来很虚弱的样子，它抬头在自己这些子女的身上看了一眼，然后目光落在小六子的身上，开口问道：“小六子这是怎么了？”

    黑老大立刻开口说道：“你的身体被捏爆之后，它就立刻嚷嚷着要出去找那个人族帮你报仇，我们劝不住，只能把它给打晕了！”

    “真是一个傻小子！”

    银色欲望魔蛛盯着小六子，然后开口对黑老大它们说道：“我的身体被摧毁了，需要找一具身体，你们谁愿意把身体献出来？”

    听到银色欲望魔蛛的话之后，黑老大和其他的欲望魔蛛都立刻后退了一步。

    看到自己这些子女的举动之后，银色魔蛛的眼神立刻变得凌厉起来，开口对它面前的欲望魔蛛说道：“怎么？我辛辛苦苦把你们养这么大？现在我遇到困难了，你们就这样见死不救？”

    黑老大它们不为所动，大家在心里交流了一下之后，黑老大开口说道：“母亲，要不你就用小六子的身体吧，反正它傻傻的！”

    “对啊，母亲，你就用小六子的身体吧！”

    其他的欲望魔蛛都猛地开口附和！

    银色欲望魔蛛的目光落在小六子身上，眼神之中露出一丝嫌弃，小六子先天发育有点问题，脑子不正常，身体也不咋地，它所有的子女之中，实力最差的就是小六子了。

    现在她想要重新找一具身体，当然得找天赋好的。

    眼前这些银色欲望魔蛛都是它的侄女，这些身体几乎可以和它的元神完美融合，说不定还可以让它更上一层楼。

    论天赋，它所有的子女之中，天赋最好的莫过于黑老大了。

    所以，它想要夺舍黑老大的身体。

    它盯着黑老大说道：“你是老大，现在遇到困难，理应站出来承担责任！”

    “我？”

    黑老大盯着银色欲望魔蛛的元神，六只眼睛之中的红色光芒瞬间变亮。

    “是的！”

    银色欲望魔蛛的元神微微点头。

    “大哥，既然母亲大人说要你的身体，你就给吧！”

    “就是，大哥，我们会记得你的！”

    “你是大哥，在这个时候，必须勇于担当！”

    其他的欲望魔蛛都纷纷开口说道。

    黑老大猛地后退了几步，对着其他的欲望魔蛛怒吼道：“都给我闭嘴！”

    它抬头盯着银色欲望魔蛛的元神，开口怒骂道：“以前有好吃的东西，你对我说我是老大，应该照顾弟弟妹妹，有什么粗活重活危险的活，就说我是老大，我要担当一些，多干一些，现在你要使用身体了，竟然还想让我去送死！”

    银色欲望魔蛛的元神盯着黑老大，眼神瞬间变得凌厉起来，一股强大的威压在它的元神上散发出来，它对黑老大说道：“你是老大，你没得选！”

    “去你妈的老大！”

    黑老大此刻彻底暴怒了，一股强大的气息在它的身上爆发出来，它身上浮现出大量的魔纹，让它从嘴里喷出了一根黑色的蛛丝将银色欲望魔蛛的元神缠住，一股恐怖的吞噬之力，开始吞噬银色欲望魔蛛的元神之力。

 第273章 弑母

    这忽如其来的一幕发生在电光石火之间，大家都没想到黑老大竟然会做出这样的举动。

    银色欲望魔蛛的元神疯狂挣扎起来，强大的灵魂之力爆发出来，瞬间就烧融了不少黑色的蛛丝。

    “黑老大，你好大的胆子，竟然敢对我出手？”

    银色欲望魔蛛元神那愤怒的声音在墓穴之中回荡。

    黑老大竭尽全力想要困住银色欲望魔蛛的元神，可是银色欲望魔蛛的元神实在太强了。

    它开口对其他的欲望魔蛛开口说道：“不想死的话都赶紧出手，不然到时候大家都得死！”

    看到这情况之后，其他的欲望魔蛛眼神立刻变得坚定起来了，虽然这银色欲望魔蛛的元神是它们的母亲，但是死道友不死贫道，母亲又如何？

    一想到这些年它们在这老妖妇的压制下，连一口大气都不敢喘，只要这老妖妇心情不好，就会对它们出手，恶言相骂。

    心里越想越气，这些欲望魔蛛都纷纷吐出蛛丝，将银色欲望魔蛛的元神缠绕起来，开始吞噬它的元神之力。

    “啊……你们，你们这群逆子！”

    银色欲望魔蛛的元神疯狂挣扎，但是它此刻只是元神状态，即便它的元神再强大，也无法同时抗衡它这十几位子女联手压制，它的元神之力不断被它的子女吞噬。

    黑老大看到这情况，心中狂喜，立刻开口说道：“我亲爱的母亲大人，你就不用挣扎了，没用的，你放心的走吧，我们会替你报仇的！”

    “是啊，娘亲大人，我们会替你报仇的，你不用担心！”

    其他的欲望魔蛛也都纷纷开口说道。

    “啊……混蛋，你们这群畜生，竟然敢弑母！你们都会不得好死的！”

    银色欲望魔蛛的元神不断挣扎，但是在它这些子女的疯狂吞噬下，它的元神不断衰弱。

    不到一炷香，银色欲望魔蛛的元神终于被吸收殆尽了。

    “终于死了！”

    看到银色欲望魔蛛的元神消失，黑老大也松了一口气。

    “好美味呀！”

    一些欲望魔蛛忍不住感叹起来，它们母亲的元神之力，绝对是它们所吃过的最美味的东西。

    此刻，所有人的目光都落在了被它们打晕的小六子身上。

    一只色彩斑驳的欲望魔蛛开口对黑老大说道：“大哥，小六子咋办？这小子脑子一根筋，如果让他知道我们吸收了母亲的元神，肯定会发疯的！”

    “是啊，小六子肯定会闹腾的！”

    其他的欲望魔蛛也都纷纷开口说道，甚至有一些欲望魔蛛的眼神之中，流露出厌恶之色。

    黑老大的目光落在小六子的身上，开口说道：“既然如此，那我们就一不做二不休，把它也吃掉！”

    “我赞成！”

    “我也赞成！”

    所有的欲望魔蛛都纷纷表态，它们的内心都是极度自私的，况且它们刚刚吞噬完它们母亲的元神，那种同族的元神之力，味道实在太美好了。

    “动手！”

    黑老大立刻张开嘴巴喷出一根蛛丝将小六子缠住，然后开始吞噬小六子的力量。

    其他的欲望魔蛛也都纷纷行动。

    可怜的小六子，就这样被它的兄弟姐妹给吃掉了。

    吞噬掉小六子的灵魂之后，它们还把小六子的尸体都啃食干净。

    “太美味了！”

    那些欲望魔蛛忍不住感叹起来。

    不到两炷香时间，它们就感觉到自己的实力增强了很多。

    它们的目光都在其他兄弟姐妹的身上扫过，各怀鬼胎。

    黑老大看到这些兄弟姐妹，脑海之中浮现出一个大胆的想法：若是我将这些家伙都吞噬掉，我的实力肯定能提升很多，或许能超过五大魔君。

    虽然心里有这个想法，但是黑老大并不敢这样做，毕竟这些弟弟妹妹的实力很强，如果它们联手的话，它必死无疑。

    其他的欲望魔蛛心里也有这种想法，但是大家都不敢把这种想法说出来，也不敢付诸行动。

    黑老大在心里暗暗想道：“来日方长，以后再想办法慢慢把它们弄死，然后再把它们吃掉！”

    “轰！”

    一阵强烈的能量波动从大墓入口的位置传来。

    “怎么回事？”

    “难道是那个人族追进来了？”

    “不可能，这大墓的位置这么隐秘，地底深处的通道纵横交错，就算是我们也会经常迷失，他们不可能找到入口的！”

    “就是，他们肯定不可能找得到入口！”

    其他的欲望魔蛛都纷纷点头附和。

    黑老大的眼神变得冰冷起来，对着体型最小的一个欲望魔蛛说道：“十七，你去看看到底是怎么回事！”

    “我去？”

    排行十七的欲望魔蛛下意识地后退几步。

    “十七，别磨磨蹭蹭了，大哥叫你去你就去！”

    “就是，你是十七，你不去谁去？”

    “难道你还想让大哥去吗？”

    “如果你不去的话，大哥和我们就一起吃了你！”

    其他的欲望魔蛛都纷纷开口说道。

    “好吧，我去!”

    十七猛地点头，它在心里作出决定，如果出口没有事情的话，它就直接逃跑，再也不会来这个鬼地方了，小六子被杀了，现在这族群里面，就它的实力最弱了，如果继续留下来，肯定会经常被它们压迫，迟早都会被它们吃掉。

    虽然躲在这大墓里面，可以让它的实力提升得更快，但是和自己的小命相比，这些都不重要了。

    在其他的欲望魔蛛的注视下，十七立刻朝着入口所在的位置走去。

    一会儿之后，十七来到墓穴入口的位置，发现入口并没有什么东西，它壮着胆子爬了出去，发现没有人，于是它立刻钻进了其中一条通道离开了。

    一炷香后，十七从另外的山谷入口爬了出来，柔和的阳光洒在它的身上，它感觉到了自由的气息。

    “后会无期！”

    十七回头看了一下身后的山洞，然后身体腾空而起飞走了。

    这个时候，混沌魔星藤带着方尘他们终于找到了墓穴的入口处。

    看着眼前的结界裂口，八哥开口说道：“终于找到了，如果没有魔星藤的话，我们恐怕还真的找不到这地方来！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他看着眼前的结界裂口，开口说道：“魔星藤感应到的宝贝，应该就是在这个结界里面了，我们进去看看吧！”

    虽然不知道这结界里面到底有什么，但是方尘并不害怕，毕竟他现在可是有九颗碎空珠，即便是遇到圣人，他也能将碎空珠捏碎逃命。

    他握着浮仙剑，立刻从这个缺口走了进去。

 第274章 灵骨

    在墓穴核心位置，黑老大和其他的欲望魔蛛都在等待着十七回来。

    “大哥，十七怎么还不回来？”

    “十七该不会遇到什么危险了吧？”

    “大哥，如果那个人族真的找到这个墓穴里面来，我们该怎么办？”

    “大哥，要不我们先离开这里吧，等过一段时间再回来！”

    那些欲望魔蛛都纷纷开口对黑老大说道。

    它们现在还不知道十七已经离开了，再也不会回来了，它们也不知道，方尘已经进入了这个墓穴之中。

    进入到大墓之后，方尘立刻感觉到了一股浓郁的灵气扑面而来，在这大墓之中，没有任何魔气。

    魔星藤此刻就粘在方尘的肩膀上，红色的藤条微微摆动，为方尘指引方向。

    “好精纯的灵气呀！”

    感觉到墓穴里面的灵气之后，八哥也忍不住感叹起来，它没想到在这墓穴的第五层空间内，竟然会出现一处如此特殊的地方，连一点魔气都没有。

    方尘在魔星藤的指引下，又来到了一层结界跟前，这一层结界看起来比外面的结界更加强大。

    穿越第二层结界之后，方尘他们立刻发现地面上出现了很多骸骨，这些骸骨上面都有着很多神秘的符纹，这些符纹散发着淡淡的光芒，很显然骸骨上还蕴含着很强的灵力。

    八哥看到这情况之后，眼眸猛地一亮，说道：“好多灵骨，这些都是修仙者留下的骸骨！这些灵骨可是好东西呀！”

    方尘盯着遍地的灵骨，开口问道：“这些灵骨有何作用？”

    八哥立刻开口说道：“用处可大了，这些灵谷都已经诞生了道纹，蕴含大道法则，灵骨里面还蕴含非常精纯的灵力，这些灵力具有极强的炼体效果，非常难得，而且，从这些灵骨上的道纹来看，这些灵骨的主人，应该是生活在太古时期！”

    “太古时期的修士？”

    方尘眼神微微一凝，太古时期到现在至少超过一亿年了。

    他盯着眼前这些灵骨，开口对八哥说道：“这怎么可能？太古时期到现在超过一亿年了，这么长的时间，这些灵骨上的灵力竟然还能保留？”

    八哥微微点头，说道：“不会错的，这些灵骨上的道纹，就是太高时期那些修士骸骨上凝聚出来的特有道纹，每一个时期的修士，他们体内凝聚出来的道纹，都具有很明显的特征！”

    因为不同时代，天地法则不一样，天地之间的灵气成分不一样，所以这些修士凝聚出来的道纹也会不一样。

    从历史上看，太古时期的天地法则最完善，天地间的灵气最充沛，最齐全。

    所以，太古时期那些修士的骸骨，凝聚出来的道纹也是最为强大的。

    战斗力强大不强大这个不好说，但是有一点，太古时期的修士绝对比这个时代的修士强大，这一点就是寿元。

    在太古时期，元婴修士最差的也能轻轻松松活几千年，厉害一点的甚至能活一万岁，而方尘所在的这个时代，元婴修士顶多只能活两千岁。

    八哥继续开口对方尘说道：“赶紧把这些灵骨都收起来吧，这些可是可遇不可求的宝贝，因为这些灵骨里面蕴含的都是太古时期的灵力，这些太古时期里面的灵力，蕴含着可以让人延寿的特殊灵力！”

    “可以让人延寿的灵力？”

    听到这里，方尘的眼睛猛地一亮，因为他本身命轮有缺，所以对于寿元极为敏感。

    别的不说，光是可以延寿这一点，就足以证明这些灵骨的宝贵了。

    方尘立刻将小纸鹤召唤出来，然后对小纸鹤说道：“小鹤，帮我把地上的灵骨都收了，一块都不要留下！”

    “吱吱！”

    小纸鹤对方尘微微点头，然后张开嘴巴，将散落在地面上的灵骨都吸进肚子里面。

    虽然在方尘沉睡的一百多年时间里面，方尘的实力并没有增强，但是小纸鹤的实力却提升了很多，灵鹤空间已经变大了很多，直径超过三千丈。

    方尘并不着急进入大墓的另外一层结界，他等待小纸鹤将这一层空间的灵骨都收集干净之后，再前往第三层结界。

    进入到第三层结界之后，方尘他们发现第三层结界里面的灵骨更多，而且这些灵骨蕴含的灵力比第二层更加精纯。

    方尘看着面前的结界，开口对八哥说道：“不知道这结界到底还有多少层，也不知道这结界最核心的位置到底有什么？”

    八哥的眼神也很兴奋，开口说道：“从现在这架势来看，这些结界都是圣人手笔，而且我们每深入一层结界，这结界都会变得更加强大，说不定最核心的位置，会出现大帝阵纹，如果这大帝阵纹没有缺口的话，我们估计很难进去了！”

    方尘盯着眼前的结界裂口，开口说道：“这些结界的裂口，好像有生物进出过，我怕里面的宝贝，已经被别人拿走了！”

    八哥微微摇头，说道：“从目前的情况来看，即便里面的宝贝被其他人拿走了，我们也能捡漏，你眼前的这些灵骨就是最好的证明，之前进入到这里的人，极有可能眼光极高，根本看不起地面上的这些灵骨，也有可能根本就不识货！”

    方尘微微点头，不管结果如何，他现在都已经有收获了。

    如果进去之后没有找到什么厉害的宝贝，在确定不影响魔窟的前提下，他还打算用浮仙剑把这些结界都破掉，毕竟用浮仙剑劈砍这些结界的时候，方尘是可以从浮仙剑上吸收庞大的灵力的，这些灵力可以让方尘的修为快速提升。

    在没有弄清楚这结界到底是怎么回事之后，方尘可不敢胡乱攻击这些结界，毕竟这些结界是在九狱魔窟内的，而九狱魔窟可是琉璃剑宗的禁地，一旦把九狱魔窟搞崩溃了，琉璃剑宗肯定会遭遇灭顶之灾。

    若是这结界在其他的地方，方尘肯定不会有这些顾虑。

    很快，小纸鹤就把第三层结界与第四层结界之间所掉落的灵骨都收集起来了。

    在魔星藤的指引下，方尘他们找到了第四层结界的缺口，这结界的缺口所在的位置很隐秘，也很难找，如果不是有魔星藤的帮助，方尘他们短时间内很难找到缺口。

    一个时辰之后，方尘他们终于进入大墓最核心的空间之中。

    “咦，没想到这里面竟然还有这么多欲望魔蛛！”

    八哥看到大墓核心区域里面的情况之后，显得有些惊讶。

    方尘抬头看着大墓之中的情况，立刻被悬挂在半空的那一口青铜棺吸引了。

 第275章 雷纹，圣骨

    这一口青铜棺长度只有十丈，与方尘在那个神秘的纸鹤源界内看到的那一口巨大的青铜棺根本无法相比。

    在这一口青铜棺下方，有着十五只欲望魔蛛。

    “嗖！”

    混沌魔星藤立刻化作一道红光朝着那一口青铜棺射去，可是当它靠近青铜棺十丈距离的时候，青铜棺表面篆刻的符纹瞬间散发出刺眼的青光，一股恐怖的威压在青铜棺上爆发出来。

    “轰！”

    混沌魔星藤被一股强大的力量击中，身体化作血光撞在墓穴周围的结界上，恐怖的冲击力让结界都激荡起剧烈的涟漪。

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤摔在地上，它身上的红色藤条不断摆动，它看起来好像很痛苦的样子，它很想冲向那一口青铜棺，可是又害怕青铜棺散发出来的庞大威压。

    方尘看到这一幕，眉头微微一皱，他能感觉到混沌魔星藤向他传达一种非常痛苦的信息。

    方尘立刻走过去，将它抱了起来，轻轻抚摸着它。

    八哥抬头看向青铜棺，用灵识和方尘说道：“看来它是感应到了这青铜棺散发出来的波动，才把我们带过来的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，抬头看了青铜棺一眼，然后将目光移开，落在不远处的那些欲望魔蛛身上。

    “大哥，这个人族真的进来了！我们该怎么办？”

    那些欲望魔蛛看到方尘和八哥之后都被吓傻了，它们立刻躲在黑老大背后。

    黑老大此刻也是浑身发抖，方尘的实力它们可是亲眼见识过的，就算是它们一起上，面对方尘也没有任何胜算。

    方尘的目光从这些欲望魔蛛的身上扫过，他并没有着急去杀这些欲望魔蛛，他的目光落在核心空间内的闪闪发光的灵骨上，眼神立刻变得灼热起来，因为他发现这些灵骨上的道纹更加密集，而且这些灵骨散发出来的灵力波动，比之前的灵骨都更加强。

    “好多灵骨呀，这些灵骨很高级，上面都有着雷纹，应该是圣骨！”

    看到这些灵骨之后，八哥立刻惊呼起来。

    “圣骨？”

    方尘眼神微微一凝，他知道在太古时期，那些修士只要渡过天劫，就会进入到大乘期，这个境界的修士，只要等到体内的真元力转换成为仙元力，身体蜕变成为仙体之后，就可以飞升仙界。

    没有人知道大乘期的修士到底有多强，有人说论战斗力，大乘期的修士与如今他们这个时代的圣人差不多，也有人说大乘期的修士，比肩大帝强者。

    也有的人说，太古时代之后，修士即便是渡过天劫，也难以飞升，顶级圣人更是能渡过九次天劫，论实力，绝对比太古时期只渡过一次天劫的大乘期修士强大。

    至于大帝强者，他们代表着这个时代的巅峰战力，大家都传言，太古时期之后的大帝强者，比太古时期的真仙还要强大，每一位大帝强者，都可以轻松灭杀真仙。

    虽然真仙的战力不如大帝强者，但是真仙拥有永恒的寿命，与天地同寿，这一点是大帝强者无法比拟的。

    大家都不知道，太古时期之后，为何修士渡过天劫无法飞升，也无法成仙。

    方尘没想到在这墓穴的核心空间之中，竟然会出现如此多的圣骨。

    八哥点点头，说道：“对，这些都是圣骨，他们都是渡过了天劫的修士留下的骸骨，按照太古时期的修炼等级划分，他们应该都拥有大乘期的修为！”

    方尘盯着遍地的圣骨，心中震惊不已，不知道这里为何会出现如此多的圣骨。

    这墓穴空间里面，除了圣骨之外，就没有任何东西了，也不知道是其他的东西在时间长河之中被化解了还是根本就没有。

    看到这么多的圣骨，八哥心里也很激动，这可是无价之宝。

    这些太古时期遗留下来的圣骨，里面蕴含着很多太古时期的灵力，甚至蕴含很多长生物质。

    在方尘这个时代的修士，将那种可以让修士延年益寿的能量称之为长生物质。

    这些长生物质，绝对可以让修士延年益寿，也可以让修士更好研究太古时期的灵力和天地法则。

    八哥的目光落在那些欲望魔蛛的身上，开口对方尘说道：“看来这些欲望魔蛛，早就发现这个墓穴了，或许在它们的口中，可以知道一些有用的信息！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后将体内的真元力灌输到浮仙剑之中，一股恐怖的剑意瞬间绽放，朝着那些欲望魔蛛压迫而去。

    “嘭！”

    感觉到浮仙剑上散发出来的恐怖剑意，黑老大瞬间就跪在地上，开口对方尘说道：“大人，请饶命！”

    其他的欲望魔蛛看到自己黑老大跪了之后，也都纷纷跟着下跪，对方尘求饶道：“大人，请饶命！”

    方尘没想到这些欲望魔蛛竟然这么怂，他开口对这些欲望魔蛛说道：“饶了你们可以，等一下我会对你们问话，你们把你所知道的信息都如实回答出来，谁若是敢说谎的话，我肯定会杀了它！”

    “大人请放心，我们绝对不会说谎的！”

    黑老大和其他的欲望魔蛛都猛地开口附和道。

    方尘立刻用灵识和八哥交流道：“它们都是元神级别的妖兽，完全可以用元神来交流，我现在没有什么手段阻止它们用元神交流，等一下他们串供怎么办？”

    现在方尘心里有些后悔，虽然他是修仙者，实力也很强大，但是自从他修炼以来，他几乎没有修炼过什么法术。

    八哥听了方尘的话之后，立刻回应道：“这个简单，看我的！”

    说完之后，八哥直接朝着那些欲望魔蛛飞去，然后张开嘴巴吐出了十几道光芒。

    这些光芒落在这些欲望魔蛛的身上，立刻形成一朵朵白色的莲花。

    八哥开口对这些欲望魔蛛说道：“此乃静意幻心莲，对元神和灵识极为敏感，一旦感受到灵识和元神，便会消散，等一下我们问话的时候，你们若是敢用元神暗中沟通，杀无赦！”

    “不敢不敢！”

    听到八哥的话之后，那些欲望魔蛛都猛地摇头。

    八哥飞到方尘身边，开口说道：“你可以问了！”

    方尘微微点头，飞到黑老大面前，伸手摸着黑老大的脑袋，然后用灵识询问黑老大。

    方尘的灵识直接通过手臂传递到黑老大体内，根本不会影响到黑老大头顶的莲花。

    黑老大对于方尘所问的问题都一一如实回答。

    问完了黑老大之后，方尘又连续询问了几个欲望魔蛛，得到的答案几乎都一样。

 第276章 完全融合

    经过询问之后，方尘发现这些欲望魔蛛对这个墓穴的了解并不多，它们来到这个墓穴的时间也不是很长，它们只是知道这个墓穴里面的灵气充沛，可以让它们的实力提升得更快，还有就是进入这个墓穴之后，它们都无法繁衍后代了。

    无论是雄性还是雌性，都是如此。

    还有的就是，那一口被悬挂在半空的青铜棺很诡异，一旦靠近方圆十丈之内，就会被一股无形的力量攻击，让人头痛欲裂。

    虽然它们这么多年来一直都想打开青铜棺，但是一直都没有成功。

    除了这些，它们对这大墓其他的信息就一无所知了。

    方尘也没有继续问下去，然后立刻通过灵识，把自己问到的消息告诉八哥。

    八哥听完之后，和方尘说道：“从它们回答的内容来看，它们应该都没有说谎，没想到这个大墓竟然如此邪恶，竟然可以让人断子绝孙？”

    “是啊！”

    方尘微微点头，他现在还是一个雏，连媳妇都没有，他可不想这么年轻就绝后了。

    八哥开口对方尘说道：“我们赶紧把这里面的圣骨收走，然后撤离吧！”

    方尘点点头，让小纸鹤开始扫荡墓穴空间里面的圣骨。

    当小纸鹤将圣骨扫荡完毕之后，八哥用灵识和方尘传音道：“这些欲望魔族怎么办？”

    方尘看向那些欲望魔蛛。

    那些欲望魔蛛感觉到方尘的目光之后，立刻开口求饶：“大人，请不要杀我们！”

    方尘微微一笑，说道：“你放心，我说话算数，我绝对不会杀你！”

    方尘话音刚落，他拍了拍混沌魔星藤，混沌魔星藤立刻伸出大量的红色藤条将这些欲望魔蛛都缠住了。

    “啊啊啊……”

    那些欲望魔蛛立刻散发出撕心裂肺的惨叫声。

    “该死的人族，骗人！”

    欲望魔蛛对着方尘破口大骂起来，它们想要挣扎，可是混沌魔星藤的实力太强了，它们根本无法挣脱出来。

    很快，这些欲望魔蛛在混沌魔星藤的麻醉毒素下昏迷过去了，任由混沌魔星藤吞噬了。

    方尘没想到混沌魔星藤的实力竟然这么强，十几个元神巅峰境界的欲望魔蛛，在它面前竟然毫无反抗之力，他轻轻拍了一下混沌魔星藤，开口说道：“去吧，好好吃一顿！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤似乎很兴奋，立刻就离开方尘的手掌，身体飞到那些欲望魔蛛上方，藤蔓立刻收缩，将所有的欲望魔蛛聚集到一块，然后开始疯狂吞噬这些欲望魔蛛的力量。

    方尘抬头看着被悬挂在头顶的青铜光，然后运转轮回眼秘法。

    在轮回眼秘法的注视下，方尘看到看到青铜棺周围的空间微微扭曲，他根本看不透这青铜棺，不过这也在方尘的预料之中。

    方尘握着浮仙剑，朝着青铜棺轻轻一挥，一道匹练的剑气朝着青铜棺呼啸而去。

    当剑气距离青铜棺还有十丈距离的时候，被一股无形的力量挡住了。

    “嘭！”

    剑气瞬间破碎，浮仙剑微微震动，一股灼热的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘身体微微一震，整个人瞬间变得精神起来，脑海之中推演的凝婴秘法，闪烁的速度也瞬间变快了许多。

    “好庞大的灵力！”

    方尘看着青铜棺，眼神微微一凝，他刚才只是隔空攻击青铜棺，如果近距离用浮仙剑攻击这青铜棺的话，他从浮仙剑上吸收到的灵力肯定会更多。

    他的身体缓缓升起，慢慢靠近那青铜棺。

    与青铜棺的距离越近，方尘感觉到青铜棺上散发出来的神秘威压就越强。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，即便方尘不用浮仙剑攻击青铜棺，浮仙剑也剧烈震动起来，源源不绝的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    在这股灵力的帮助下，方尘的精神变得越来越好，推演功法的速度也越来越快。

    当方尘距离青铜棺还有十丈距离的时候，他感觉到一股无形的力量挡住了他的去路。

    “砰砰砰……”

    那股无形的力量，就像是惊涛骇浪一样不断冲击他的身体，在这恐怖的冲击力之下，方尘瞬间感觉到气血翻滚，身体向后倒飞出去。

    因为方尘靠近青铜棺的速度很慢，所以他倒飞出去的速度也不快，他只是被这股神秘的力量震飞几丈距离而已。

    不过，方尘依旧是感觉到气血翻滚，在他的身体被那股无形力量冲撞的刹那，他的五脏六腑瞬间被震碎，就连骨头都有着要被碾碎的感觉，灵魂像是被陨石冲撞，强烈的撕裂感，让他感觉脑袋好像要炸裂一样。

    一口逆血在他口中喷薄而出，化作血雾飘散。

    浮仙剑上不断涌入的灵力，瞬间让方尘体内翻滚的气血平静下来。

    “好恐怖的威压，好强大的波动！”

    方尘抬头看着青铜棺，心中震惊不已，这青铜棺方圆十丈范围内，被一股无形的力量阻隔，他根本无法靠近青铜棺。

    “还好我刚才靠近的速度并不快，所以遭受到的反震之力并不是很强！”

    方尘在心里暗暗想道，刚才混沌魔星藤以极快的速度冲向青铜棺，被无形的力量挡住之后，它就以更快的速度被弹飞回来，然后撞在百丈之外的结界上，强横的冲击力在结界上激荡起一圈圈剧烈的涟漪。

    方尘双手握着浮仙剑，深深地吸了一口气，缓缓靠近青铜棺，在快要进入青铜棺十丈距离的时候，他用浮仙剑缓缓靠近。

    当浮仙剑进入青铜棺十丈距离之后，方尘立刻感觉到那无形的冲击力不断作用在浮仙剑上，浮仙剑剧烈震动，一股比之前还要强大百倍的灵力不断涌入他的脑海之中。

    在这灵力的作用下，方尘的思维运转速度再次加速。

    “就是这样！”

    方尘嘴角微微一翘，现在他就站在青铜棺边缘的位置，依靠浮仙剑源源不绝地吸收灵力，这些灵力不断可以让方尘的思维变得更敏捷，而且还被方尘的筑基道台，肉身，还有灵魂吸收。

    八哥看着方尘的举动，感觉有些疑惑，但是它并没有理会方尘，它环绕着青铜棺飞舞，不断观察这里面的环境，想要看看有没有什么意外发现。

    八哥环绕着青铜棺飞了一会儿，然后沿着一根铁索，朝着铁索延伸的虚空飞去，它想要看看自己能不能抵达铁索尽头。

    可是八哥只是沿着铁索飞了大概千丈距离，就被一股神秘的力量挡住了。

    “轰！”

    那股神秘的力量轰击在八哥的身上，瞬间把八哥从虚空之中拍落，大量黑色的鸟毛在墓地空间内飘舞。

    “呱呱……”

    八哥的身体坠落到地面上，它直翻白眼，瞬间昏迷了过去。

    方尘没有理会八哥，在浮仙剑的灵力帮助下，全力推演凝婴秘法。

    十天之后，他缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝微笑，说道：“终于全部都融合了，也不知道，这最新的凝婴秘法，能不能让我的破丹成婴！”

    方尘将浮仙剑收起来，然后运转凝婴秘法，开始冲击元婴境界。

 第277章 结婴成功

    方尘体内的金丹，快速旋转起来，在金丹表面浮现出各种神秘的符纹，此刻的金丹已经达到了圆满状态，无法再从外界吸收任何能量了。

    与此同时，方尘的筑基道台也跟着旋转起来，但是筑基道台旋转的速度很慢，大概只有金丹旋转速度的百分之一。

    方尘的意识靠近金丹，用意识将整颗金丹包裹起来。

    三个时辰之后，方尘感觉到金丹内部似乎传出了一种奇特的波动，像是心脏跳动的声音，一开始的时候，这声音还很微弱，随着时间的推移，这种声音越来越强。

    一天之后，方尘感觉到一股强大的吸引力出现，将他的意识吸进了金丹内部。

    自从方尘凝聚出金丹以来，他的意识一直都无法进入到金丹内部，这种情况不但出现在方尘的身上，也出现在其他金丹修士的身上，只有在凝聚元婴的时候，意识才可以进入金丹之中。

    方尘的意识发现，在他的金丹之中，是一片黏糊糊的物质，这种物质和灵力不一样，似乎比液态的灵气多出了某种不一样的东西。

    此刻，方尘在这一片黏糊的物质之中，发现了一团金色的光芒，细看之下，方尘发现这金色光芒是由无数神秘的金色符纹凝聚而成的，这些符纹就像是一群纠缠在一起的小蝌蚪一样，不断游动。

    周围的黏糊物质，不但被金色光芒吸收。

    三天之后，方尘发现金光周围出现了一个半透明的隔膜，金色光团之中延伸出一根根红色的丝线，这丝线看起来像是人体的血管。

    十天之后，一个婴儿出现在方尘的金丹之中，这婴儿看起来胖嘟嘟的，眉心上有着一个灰色的印记，这灰色印记和方尘筑基道台上的那个灰色的印记是一样的。

    那灰色印记忽闪忽灭，散发出一种特殊的韵律。

    在婴儿的身体表面，有着无数的符纹隐现。

    忽然，婴儿的眼睫毛微微颤动，然后猛地睁开眼睛，与此同时，他眉心处的灰色印记瞬间散发出刺眼的光芒，一股强大的气息在它身上爆发出来。

    “轰！”

    方尘感觉到一股强大的威压冲击在他的意识上，方尘感觉到脑海深处传来一阵剧烈的疼痛，他的意识瞬间从金丹内部空间被挤了出来。

    此刻，方尘发现金丹出现大量的裂痕，大量金色的气体从金丹内部喷涌而出，沿着方尘的经脉涌向全身。

    在这金色灵力的作用下，方尘的身体快速蜕变。

    十天之后。

    “轰！”

    方尘丹田内传来一阵沉闷的声音，方尘的身体猛地一震，紧接着一股强大的气息在方尘身上爆发出来。

    丹田内，方尘发现金丹破碎了，取而代之的是一个胖嘟嘟的元婴，这个元婴有着九种颜色，只有巴掌大小，它盘坐在筑基道台上方，双眼紧闭，眉心处的灰色印记散发着淡淡的灰色光芒。

    “这就是我的元婴吗？”

    方尘心中狂喜，他终于达到元婴境界了。

    在蛮荒大陆，人族修士达到了元婴境界之后，就可以自取道号了。

    方尘立刻让自己的意识靠近元婴，一股强大的吸引力从元婴上传出，瞬间将他的意识吸进了元婴之中。

    一瞬间，方尘所有的记忆都融合到元婴之中，元婴成为了他的化身。

    当方尘睁开眼睛的时候，他发现自己的身体变小了，手脚都变成了肉乎乎的样子，方尘知道这是自己的意识与元婴融合到了一起。

    当方尘运转功法的时候，周围的灵气立刻疯狂涌入他体内，元婴张开嘴巴，将那些涌入方尘体内的灵力全部都吞噬了。

    下一刻，大量彩色的光点从元婴的身上飘出来，这些金光沿着经脉涌向方尘的脑海，当这股灵力进入方尘的脑海之后，立刻被他的灵魂本源吸收。

    方尘的灵魂本源微微震动，瞬间就将这种特殊的灵力吸收了，与此同时，方尘感觉到自己的思维瞬间变得活跃起来。

    这种感觉，就像是他吸收了浮仙剑上的灵力一样。

    方尘发现，他的灵魂，吸收了元婴的灵力之后，正在快速蜕变，除此之外，他的肉身和经脉在吸收了彩色光点之后，也在不断蜕变。

    方尘感觉自己浑身充满力量，此刻他即便不激活琉璃金身，力量也堪比第三变状态的琉璃金身了。

    “没想到，突破元婴境界之后，我的实力竟然会变强这么多！”

    方尘的表情有些激动，现在他没有施展琉璃金身诀的时候，力量都变得如此强大了，若是他再施展琉璃金身诀的时候，那他的实力会提升到何种程度？

    八哥飞到方尘身边，开口说道：“方尘，恭喜你突破到元婴境界！”

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“谢谢你！”

    他意念一动，体内彩色的真元力瞬间涌出地表，在他的身上形成了一件彩色的铠甲。

    这铠甲表面有着各种颜色的符纹，这些符纹散发着强大的道韵。

    “元婴铠甲！”

    方尘低头看着身上的彩色铠甲，他感觉到自己穿上铠甲的刹那，与周围的空间似乎更加亲切了。

    “彩色的元婴铠甲？”

    八哥飞到方尘的铠甲之后，露出震惊之色。

    “对啊，怎么了？”

    方尘有些疑惑地看着八哥。

    八哥盯着方尘的铠甲，认真地看了一会儿之后，开口说道：“我的天，你这铠甲可太复杂了，竟然集结了金木水火土，光明，黑暗，雷电，还有风系本源九大属性！”

    “风？”

    方尘眼神微微一凝，盯着八哥开口说道：“风也算属性？”

    方尘记得，他在那些书籍上看到的灵根属性，只有金木水火土，光明，黑暗，还有雷这八大属性，现在八哥竟然和他说九大属性，让他有点懵逼。

    八哥微微点头，说道：“是的，风也算是一种本源，甚至在这个世界上也有风灵根修炼者，但是风灵根修炼者极少，一般拥有风灵根的修士，几乎都是速速的宠儿，他们在空中飞行的时候，几乎可以将空气阻力降到最低！”

    “竟然还有风灵根！”

    方尘忍不住感叹起来。

    八哥看着方尘，开口说道：“你是如何凝聚出九种属性的元婴铠甲的？”

    方尘立刻回答道，因为我的元婴就是九种属性的呀。

    在说话的时候，方尘意念一动，他的元婴瞬间就从体内飞了出来。

    他的元婴胖乎乎的，身高达到两尺，悬浮在他的面前，一双漆黑的大眼睛不断看着周围的环境，在元婴周围的空间微微扭曲，天地灵气，还有魔气都疯狂朝着元婴汇聚而来。

    方尘的元婴也是立刻张开嘴巴，疯狂吞噬天地灵气和魔气。

 第278章 混沌元婴

    “我的天，这么大？而且还是九种属性的元婴！”

    八哥看到方尘的元婴之后，忍不住惊呼起来，眼眸之中露出不可思议的神色。

    方尘看着八哥这一脸震惊的样子，忍不住说道：“不就是九种属性的元婴吗？你没必要这样一惊一乍的好不好？”

    八哥缓过神来，开口对方尘说道：“我能不一惊一乍吗？你知道你这个元婴有多变态吗？”

    “我的元婴变态？”

    方尘双眼盯着八哥，不知道它为何要这样说。

    八哥接着说道：“你这元婴不但体积大，而且属性还多，在我们的世界，一般情况下，具有双属性灵根的人，是很难修炼到元婴境界的，这种人，只有在一些古老圣地和世家之中才有可能出现，因为他们财力雄厚，可以用大量的资源把双属性灵根的人堆到元婴境界！如果是三种属性的灵根，即便是那些古老圣地和世家，也难以将他们培养到元婴境界了，因为他们吸收能量的效率太低，大家都耗不起！”

    八哥看着方尘的元婴，虽然方尘的元婴是刚刚凝聚出来的，还没有经过蜕变，但是他的元婴散发出来的压迫之力，比很多元婴大圆满修士的元婴带来的压迫感还要强。

    八哥吞咽了一下口水，继续开口说道：“所以说，灵根属性越复杂，突破到元婴境界的可能性就越小！”

    “比如五行灵根的修士，即便他们在灵气充足，天地法则完整的太古时期，也很难修炼到元婴境界！当然，混沌体除外，混沌体的元婴也是多种属性的，他们修炼起来速度很快，因为他们的灵根是混沌灵根！”

    “所以说，越多属性的元婴出现的概率就越小！”

    “你不是混沌体，也没有混沌灵根，但是你的元婴却是九种属性的，可以说是前无古人，你说我能不震惊吗？”

    听完八哥的话之后，方尘立刻皱起了眉头，然后开口对八哥说道：“杂灵根是低等灵根，那我这元婴，岂不是杂元婴？或者是杂种元婴？”

    方尘本以为自己那么大的一颗金丹，能凝聚出一个超级牛逼的元婴，可是被八哥这么一说，属性越杂就越低级，他这元婴瞬间就成了低级货，这让他心里很不爽。

    八哥猛地摇头，说道：“不不不，我可没有说你的元婴是杂种元婴，也没有说你的元婴是废柴，你的元婴绝对不是废柴，而是超级天才，超级牛逼的，你的元婴，如果蜕变到圆满境界，将九种属性融合到一起，或许会成为传说中的混沌元婴！不，你的元婴已经是混沌元婴了！”

    “混沌元婴？”

    方尘眼神微微一凝，虽然他不知道混沌元婴是什么，但一听这名字就感觉到特别牛逼。

    八哥微微点头，说道：“是的，我们的这个世界，乃是在混沌空间孕育而来的，各种本源，也都是来自混沌，混沌包括了我们所知道的任何本源，但是空间与时间除外，毕竟混沌之中，是没有空间的，也没有时间的！混沌元婴，包含所有的本源，可以感悟所有的大道本源，可以修炼任何本源秘法！”

    八哥的表情非常激动，混沌元婴即便是在上古天庭时代，都没有出现过，他没想到方尘竟然在这个时代，凝聚出混沌元婴。

    混沌元婴，因为蕴含所有本源，对灵气根本不挑剔，所有的灵气都可以快速吞噬，所有的本源之间，都可以互相转换。

    方尘没想到自己的元婴，竟然是混沌元婴。

    他的嘴角露出一丝微笑，说道：“我就知道，我的金丹那么大，孕育出来的元婴，怎么可能是废物？”

    八哥强忍着心中的激动，看着方尘，开口问道：“你现在也突破到元婴境界了，我们是不是该走了？”

    方尘微微摇头，说道：“走什么？这青铜棺散发出来的特殊力量，可以让我的修为快速提升，我打算在这里好好闭关修炼一段时间！”

    现在方尘的修为已经突破到元婴境界了，但是他的修为还是元婴初级境界。

    所以方尘想要抓紧时间，借助青铜棺来提升修为。

    八哥看着方尘，开口说道：“之前那些欲望魔蛛说了，它们在这里面长时间生活，最终导致自己无法生育，难道你就不怕在这里待的时间变长了，自己也无法生育吗？”

    方尘微微皱眉，如果说他不担心这个的话，肯定是假的。

    提升修为的方法有很多种，既然这里有危险，他还是小心一点为妙，他离开这里也一样可以提升修为。

    念及此处，方尘抬头看了一下悬挂在头顶的青铜棺，开口对八哥说道：“走吧！”

    “好！”

    八哥点点头。

    方尘抬头看着远处的混沌魔星藤，开口说道：“回来吧，我们要走了！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻将枝条收回来，然后化作一道血光飞回到方尘的怀里，方尘抱着混沌魔星藤，伸手在它的身上轻轻抚摸着。

    那些欲望魔蛛全部都被混沌魔星藤吞噬了，就连骨头都没有留下。

    吞噬了这些欲望魔蛛之后，混沌魔星藤的气息明显变强了很多。

    他抱着混沌魔星藤，带着八哥一起离开这一处墓穴。

    一个时辰之后，方尘从墓穴出来，霸道邪恶的魔气立刻扑面而来。

    他立刻散开自己的灵识。

    十里，一百里，一千里。

    最终，方尘的灵识覆盖范围，在一千里停了下来。

    他微微皱眉，开口说道：“离开魔窟之后，我的灵识探测范围，应该会更远一些！”

    八哥开口说道：“肯定的，你不是这魔窟里面土生土长的生命，受到魔窟的法则压制，在魔窟之中，实力也受到影响！一般情况下，同等级的修士，进入魔窟之后，实力会受到限制，想要杀死同等级的妖魔，非常艰难！”

    方尘微微点头。

    八哥朝着周围看了一眼，然后问道：“我们现在去哪儿？是准备继续杀这些妖魔？还是先离开？”

    方尘想了想，然后说道：“先出去看看吧，我在这里面也修行了这么长时间，不知道宗门是什么情况了，若是宗门没有什么情况，我再进来继续修炼！”

    “好！”

    八哥轻轻点头，它也想出去外面透透气。

    忽然，方尘立刻皱起了眉头。

    看到方尘这样子，八哥立刻开口问道：“怎么了？”

    方尘脸上露出一丝尴尬之色，开口说道：“我好像不知道该如何离开魔窟！”

    “什么？”

    八哥立刻瞪大了眼睛，开口对方尘说道：“你没有和我开玩笑吧？”

 第279章 再遇魔山

    方尘微微摇头，说道：“我没有开玩笑，我真的不知道该如何离开魔窟，当初在进入魔窟的时候，我师叔他们也没有告诉我该如何离开呀！”

    看到方尘的表情，八哥彻底无语了。

    方尘看着八哥，开口问道：“你有没有什么抓捕那些元神的手段？”

    之前他和那银色欲望魔蛛战斗的时候，虽然将欲望魔蛛的身体摧毁，但是却被那欲望魔族的元神逃走了。

    方尘不想这样的事情再次发生，可是现在他却没有任何可以对付这些元神的方法。

    八哥立刻开口回答道：“当然有了，你要不要？”

    “屁话，我如果不要的话，我怎么会问你？”

    方尘对八哥狠狠瞪了一眼。

    八哥开口说道：“你闭上眼睛，我现在就把这些秘法传授给你！”

    “嗯！”

    方尘点点头，立刻闭上眼睛。

    八哥飞到他面前，用嘴巴在他的眉心轻轻啄了一下，紧接着一股庞大的陌生信息在方尘的脑海之中浮现。

    一会儿之后，方尘缓缓睁开眼睛，此刻他已经将八哥传授给他的秘法消化完了，这秘法叫做封神领域！

    这是一种特殊的领域，只有修为达到了元婴境界的修士才能修炼，这种领域专门用来对付那些元神的，一旦被领域困住，那些元神插翅难逃。

    不过，这的威力虽然强大，但是却很难修炼。

    一般在外面的修士，对付元神的话，都是利用一些特殊的法宝，他们将法宝对准元神，就可以将元神收服那些法宝之中。

    得到了封神领域之后，方尘立刻开始修炼。

    一炷香后，方尘一声低喝：“封神领域！”

    一股强大的灵魂波动从他的身上散发出来，方圆百丈之内的区域，瞬间被一股特殊的领域之力笼罩。

    “这就修炼成功了？”

    八哥看到方尘施展出来的领域，立刻瞪大了眼睛。

    方尘看着八哥那震惊的样子，微微一笑，说道：“别大惊小怪，我如今已经达到了元婴境界，修炼这玩意，还不是手到擒来？”

    说完之后，方尘将领域散掉，然后再次施展。

    这封神领域在施展的时候，对灵魂之力消耗极大。

    连续施展十几次之后，方尘也感觉有些吃不消。

    他停下来，有些气喘地说道：“不行了，这领域太废灵魂之力了！”

    八哥看着方尘竟然可以连续施展方圆百丈直径的领域十几次，再次被震惊了。

    一般情况下，领域的范围越大，消耗的力量就越多。

    即便是那些巅峰境界的元婴修士，施展一次方圆十丈的领域，也无法维持太长时间。

    方尘这来来回回施展十几次百丈范围的领域，竟然只是微微气喘而已，这种实力真的是太恐怖了。

    “走了，去找那些妖魔，看看那些妖魔知不知道如何离开魔窟！”

    方尘对八哥说了一声，然后立刻朝着魔窟的深处飞去。

    在进入第五层魔窟的时候，方尘的计划是和前面第三层第四层魔窟一样，直接前往魔窟核心区域，灭杀那些妖魔的。

    可他们没想到，刚刚进入魔窟，就遇到了一群实力如此强大的欲望魔蛛，而且在欲望魔蛛的巢穴之中，还有一座神秘的大墓，最终他在这座神秘的大墓里面，直接突破到元婴境界。

    方尘飞行了一段距离之后，立刻展开灵识，他的灵识瞬间笼罩方圆千里内的区域，在他的灵识领域内，他发现了很多实力强大的生命。

    他立刻将灵识收回，朝着西北方向飞去，在这个方向七百里的地方，有数十个实力强大的生命聚集在一起。

    一会儿之后，方尘抵达这些强大生命聚集在地方，他发现聚集在这里的，竟然是数十个魔族，而且在这些魔族之中，他看到了一个熟人。

    “咦？是你！”

    方尘盯着人群之中的一位有着银色长发的魔族男子，脸上露出一抹惊讶之色。

    这个有着一头银色长发的魔族男子，正是第四层魔窟三大霸主之一的魔山。

    “是你？”

    看到方尘之后，魔山脸上也露出震惊之色，他没想到自己都跑到第五层空间了，竟然还被这人族给找到。

    “哈哈哈，看来我们真的是有缘！”

    方尘缓过神来，对着魔山忍不住笑了起来，他也没想到自己竟然会在这里遇到熟人，尽管方尘还不知道魔山叫什么名字，但是能在第五层空间遇到一张熟悉的面孔，他还是很开心的。

    魔山和他的那些都立刻聚集在一起，一脸警惕地看着方尘。

    方尘看着魔山他们紧张的样子，开口说道：“大家不要这么紧张，我想问你们一个问题，如果你们能回答的话，那我就不杀你们！”

    魔山盯着方尘，开口问道：“你想知道什么？”

    方尘立刻开口说道：“我想问的是，你们知道该怎么离开这鬼地方吗？我们说的是离开这魔窟，出去外面的世界！”

    魔山的脸色立刻沉了下来，冷声说道：“如果我知道该如何离开的话，我他么早就离开了，还会龟缩在这里面？”

    方尘看着魔山，神色淡漠地说道：“如此说来，你们是不知道了？”

    “不知道！”

    魔山回答得很干脆。

    方尘微微摇头叹息，说道：“既然不知道的话，留着你们也没用了！”

    说完之后，方尘一挥手，浮仙剑出现在他的手中，一股强大的气势在他的身上爆发出来。

    看到这情况之后，魔山冷哼一声，银色魔剑出现在他的手中，紧接着他激活了自己的异象，在身体后面出现一片黑色的海洋，在海洋之中有着无数的魔魂沉浮，那些魔魂嘴里发出尖嘴的叫声。

    在那黑色的海洋之中，矗立着一道黑色的身影，那黑色的身影就是魔山的元神。

    黑色身影背后，一共有着九重虚影，这些虚影是元神虚影，每一重虚影，代表着一层境界。

    九重虚影，代表着魔山的修为，已经达到了元神第九重境界。

    因为在第四层空间的时候，压制自己的修为，底蕴浑厚，来到了第五层空间之后，借助着第五层空间浓郁的魔气和他之前在第四层空间积攒的资源，让他的修为在短时间内，直接突破到元神第九重境界。

    魔山的那些跟班，在这个时候都立刻后退，但是他们并没有逃跑。

    魔山抬头凝视着方尘，那飘逸的银色长发，无风自动，一股磅礴的气息在魔山身上爆发出来，如同惊涛骇浪一样涌向方尘，最后与方尘身上散发出来的气势碰撞在一起。

 第280章 封神领域

    “轰隆隆！”

    两位高手的气息碰撞，让方圆千丈之内的空间都振动起来。

    方尘并不想使用上苍之手，因为使用上苍之手杀死对方，他就无法通过浮仙剑来吸收对方的灵力了，只有使用浮仙剑来将对方斩杀，他才能最大限度的从浮仙剑上吸收更多的灵力。

    “受死！”

    魔山一声怒吼，身体化作一道银色光芒冲向方尘。

    方尘的身体绽放出九色神光，瞬间加速朝着魔山冲去，犹如一道彩色的点芒闪耀叶空一般。

    “开天裂地！”

    方尘猛地挥动浮仙剑。

    强大到让人窒息的气息，凌厉的剑意绽放，狂风呼啸，剑意纵横，天地间绽放出一片耀眼的剑芒，整片空间都为之颤抖。

    面对方尘如此强大的攻击，魔山并没有躲闪，因为双方的距离太近了，如果此刻他躲闪，就会失去先机。

    他选择正面抗衡，手中的银色魔剑涌动着强大的力量，身后的黑色元神虚影，瞬间绽放出强烈的银色光芒。

    “锵！”

    浮仙剑与魔山的银色魔剑碰撞在一起，光芒大作，照亮了整片天地，恐怖的冲击波瞬间朝着周围扩散，地面上的石头瞬间炸裂，地面凹陷下去，一道道恐怖的裂痕在两人撞击的下方出现，朝着周围蔓延，树木被连根拔起，被强大的气浪卷到空中。

    方尘和魔山的身体依旧保持碰撞的姿态，双方体内的力量不断涌入手中的长剑上，他们此刻正在比拼内力。

    魔山盯着方尘，脸上出现狰狞之色，冷笑道：“小子，你胆子不小，竟然敢跟着追到第五层空间来，今天，你死定了，魔吞天下！”

    魔山说完之后，他身上的气息陡然增强，矗立在异象之中的元神虚影，双眼瞬间变成红色，然后他张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力出现。

    那吞噬之力针对的是方尘的灵魂。

    一刹那间，方尘感觉到一股恐怖的力量在拉扯着他的灵魂，似乎要将他的灵魂从识海拽出去。

    这魔吞天下，乃是魔山在第四层空间得到的一种魔族绝学，专门针对灵魂和元神的，只有到了元神境界才能修炼。

    这是他最强大的杀手锏。

    可是他的灵魂太强大了，方尘集中精神，瞬间就摆脱了那股强大的吞噬之力。

    “琉璃金身第三变！”

    方尘一声怒吼，一股强大的力量在他身上爆发出来，魔山瞬间就被震飞，他身后的异象和元神虚影都瞬间暗淡了一些。

    “开天辟地！”

    方尘一声低喝，体内的真元力涌入到浮仙剑之中，浮仙剑立刻绽放出九彩神光，方尘冲到魔山面前，挥舞着浮仙剑斩向魔山。

    浮仙剑砍在银色的魔剑上。

    “锵！”

    银色魔剑瞬间被斩断。

    魔山脸色骤变，体内的魔元瞬间涌出体外，在身体周围形成一件黑色的铠甲。

    浮仙剑顺势砍在黑色的铠甲上。

    “嗤！”

    黑色铠甲在浮仙剑面前，简直如同蛋壳一样脆弱，瞬间就被斩碎了，魔山的身体瞬间被浮仙剑斩成两截，血洒长空。

    一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内。

    当这股灵力进入方尘的丹田之后，方尘的元婴立刻张开嘴巴，一口就将这股灵力吞噬了。

    “啊！”

    魔山发出一声惨叫，一道黑光立刻从他体内飞出，那是他的元神，他想要遁走。

    “封神领域！”

    方尘一声怒吼，瞬间发动领域。

    “轰隆隆！”

    强横的领域之力，瞬间将方圆百丈内的空间笼罩，这个领域专门针对元神的。

    魔山的元神立刻感觉到周围的空间出现一股无形的力量将他挡住了。

    “可恶！”

    魔山的元神忍不住大骂起来，他想要燃烧元神遁走，就在此时，方尘瞬间将领域收缩。

    “轰！”

    直径百丈的领域，瞬间收缩成一寸，魔山的元神在强大的领域压迫之力下瞬间失去了意识。

    八哥立刻飞到方尘面前，吐出一个泡泡将魔山的元神封印起来。

    “搞定！”

    八哥开口对方尘说道。

    “快走！”

    魔山的那些跟班，本来还打算找机会出手帮助魔山的，可是没想到魔山却被方尘轻松斩杀，而且连元神都被收走了。

    方尘的实力太强了，根本不是他们能抗衡的。

    魔山的那些跟班立刻四散而逃。

    方尘没有去追这些跟班，因为他现在想找离开魔窟的方法，刚才他询问过魔山了，魔山和他的这些跟班都不知道该如何离开魔窟，所以方尘并不想在这些人身上浪费时间。

    他立刻朝着魔窟的核心区域飞去。

    “这家伙的实力提升了很多啊！”

    八哥看着方尘的背影，忍不住感叹起来，虽然这魔山的实力无法与之前被方尘杀死的银色欲望魔蛛相比，但这魔山的实力，与那银色欲望魔蛛也相差不大，毕竟魔山可是皇级巅峰血脉，而且修为也已经达到了元神第九重境界了。

    当初杀死那银色欲望魔蛛的时候，他最终是被银色欲望魔蛛逼得他使用出帝术才将对方杀死的，可是现在，方尘只是利用自己的剑法就把对方杀死了。

    如今方尘的修为已经达到了元婴境界，如果他施展上苍之手的话，上苍之手的威力肯定会更加厉害。

    方尘带着八哥以最快的速度朝着魔窟第五层空间的核心区域飞去。

    一路上，方尘遇到了不少实力强大的妖魔，他都会询问这些妖魔知不知道如何离开魔窟，可是这些妖魔都不知道。

    方尘微微皱眉，对八哥说道：“难道我真的无法离开魔窟了吗？”

    忽然，前方出现了一道流光，方尘抬头一看，眼神微微一凝，发现那流光竟然是人。

    “有人！”

    方尘立刻变得精神起来。

    前方的人是一位女子，她脚下驾驭着飞剑，身上负伤，正在拼命逃亡，在女子身后有着一群魔族紧追不舍。

    “哈哈哈，小贱人，你是逃不掉的，乖乖束手就擒吧！”

    跟在那女子后面的魔族不断狂笑。

    那女子的脸色苍白，速度逐渐减弱，那些魔族与她的距离越来越近。

    方尘见状，立刻施展缥缈王八步冲了过去，虽然方尘现在的修为已经达到了元婴境界，就算不施展缥缈王八步，也能凭借自身的能力御空飞行，但是虽然他的修为提升，他施展的缥缈王八步威力更强，速度更快。

 第281章 紫莲真君

    “咻……”

    方尘的身体化作一道流光朝着前方冲去。

    正在逃命的人族女子看到流光之中的人影时，顿时精神大振，立刻开口大喊：“救我！”

    方尘的身影从女子身边掠过，然后挥动浮仙剑，立刻杀向那些魔族。

    “刷刷刷……”

    十几道剑光闪过，那些魔族全部都被方尘斩杀。

    “啊啊啊……”

    那些魔族强者发出惨叫声，然后他们的元神立刻从尸体之中钻出来。

    正当这些魔族强者的元神准备逃遁的时候，方尘一声怒吼：“封神领域！”

    “嗡！”

    封神领域瞬间展开，将那些魔族强者的元神笼罩，然后领域瞬间收拢。

    八哥紧跟着出现，然后用秘法将这些魔族强者的元神封印。

    那女子看到方尘一眨眼就将数十位元神境界的魔族修士斩杀，瞬间就被震惊了。

    她盯着方尘，极力在脑海里面回忆起来，想要搜索与方尘有关的信息，可是无论她如何回忆，都找不到任何与方尘有关的信息。

    方尘转过身来，目光落在这女子的身上，只见她身上伤痕累累，她身上的气息很弱，脸色苍白，很显然灵力已经快要枯竭了。

    女子打起精神，立刻对方尘微微行礼，一脸感激地说道：“多谢道友出手相救，我乃是紫霄峰的长老暮云舒，道号紫荷！不知道道友如何称呼！”

    方尘也立刻拱手对女子微微行礼，面带微笑地说道：“我叫方圣，乃是琉璃峰的弟子，刚刚突破到元婴境界，还没有道号！”

    “琉璃峰的弟子？方圣？”

    暮云舒听到方尘的话之后，脸上立刻露出一抹惊讶之色，据她所知，琉璃峰的传承已经断绝，一百多年前，琉璃峰的上一任峰主琉璃真人收了一个天才绝艳的弟子，名叫方尘，不久之后，琉璃真人变坐化了。

    而琉璃真人所收的那个名叫方尘的弟子，进入天元学宫进修之后，就再也没有任何消息了，大家都以为他已经死了。

    现在，眼前这位叫方圣的年轻人，竟然说他是琉璃峰的弟子，这让暮云舒很惊讶，她甚至怀疑自己是不是听错了。

    方尘对着暮云舒微微点头，开口说道：“是的，我的确是琉璃峰的弟子，我的师尊叫方尘！”

    “你师尊叫方尘？”

    暮云舒美眸瞬间瞪得滚圆，然后开口说道：“你是方尘师叔祖的弟子？”

    暮云舒虽然有着元神境界的修为，但是她的年纪只有四十岁，她的师尊是闫紫衣。

    方尘乃是闫紫衣的小师叔，所以论辈分，暮云舒该称呼方尘为师叔祖。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    暮云舒立刻问道：“那师叔祖呢？他也回来了吗？”

    暮云舒心里对方尘极为仰慕，因为她的师尊闫紫衣，可是经常在她们面前说起方尘，不光是她的师尊，就连整个琉璃剑宗的人，在说起方尘的时候，都对方尘赞叹不已，说方尘是琉璃剑宗万古难得一遇的绝世天才，若是没有方尘，绝对没有今日的琉璃剑宗。

    因此，暮云舒心里也很想亲眼见识一下这位师叔祖，领略一下师叔祖的绝世风姿。

    方尘微微摇头，说道：“没有，我师尊已经死了，我是在一个秘境之中得到我师尊的传承的，至于我师尊是如何死的，此乃秘密，无可奉告！”

    “师叔祖死了？”

    暮云舒微微一愣，脸上露出遗憾之色。

    方尘从怀里掏出一粒疗伤丹药，递给暮云舒，开口说道：“我这里有一粒疗伤丹药，你赶紧把这丹药吃了吧！”

    “谢谢师叔！”

    暮云舒立刻对方尘微微行礼，然后伸手接过丹药。

    按照方尘现在的身份，方尘和她师尊闫紫衣是同辈，所以她应该称呼方尘为师叔，对于方尘给的丹药，暮云舒也没有任何怀疑，她知道这魔窟乃是被琉璃剑宗掌控，只有琉璃剑宗的弟子才能进入魔窟之中。

    而且刚才若不是方尘出手，她必死无疑，所以现在她也没必要对方尘设防，毕竟自己的命都是对方救的。

    “不必客气！”

    方尘对暮云舒微微一笑，暮云舒这一声师叔，让他找到了久违的感觉，他脑海之中不禁浮现出当年闫紫衣和陈小飞他们跟在自己身后的情景。

    他并没有着急询问暮云舒，而是等暮云舒服下丹药。

    暮云舒服下丹药之后，立刻运功疗伤。

    一炷香后，暮云舒的伤势已经恢复了很多，她的脸色也红润起来。

    她站起来，再次对方尘鞠躬，开口说道：“多谢方圣师叔帮我护法！”

    方尘微微一笑，说道：“紫莲师侄，因为我是在魔窟刚刚打开的时候就进来了，一时间太激动，都忘记询问红河师叔祖该如何离开魔窟了，不知道你知不知道如何离开魔窟？”

    “你不知道如何离开魔窟？”

    暮云舒盯着方尘，立刻就变得警惕起来，毕竟在她看来，进入魔窟之前，宗门的人已经详细告诉她和其他的人如何离开魔窟了，可是现在方尘竟然说他不知道如何离开魔窟，这不得不让她警惕。

    暮云舒自己并不怕死，她知道这魔窟里面什么都有，方尘问出这个问题之后，他的身份立刻就变得可疑起来。

    暮云舒担心方尘是妖魔，若是让方尘脱困的话，说不定会对琉璃剑宗造成巨大的损失。

    看到暮云舒这表情，方尘心里知道自己的问题肯定让暮云舒起疑心了，但他也知道怪不得对方，要怪就只能怪自己当初太粗心了。

    他面带微笑地对暮云舒说道：“紫莲师侄，你不用担心，我不是妖魔，我真的是琉璃剑宗的弟子，退一万步来说，就算我是妖魔，我最多也就是一个元神境界的妖魔，九狱魔窟外面还有那么多层的封印，有我们琉璃剑宗的超级强者镇守，我即便离开了九狱魔窟，也无法冲破外面的那些封印！”

    听完方尘的话之后，暮云舒眉头皱得更加厉害了，因为她进入九狱魔窟之前，是被封印了六识，被直接带到了九域魔炬入口处，并不知道九狱魔窟之前还需要多少道封印。

    看到暮云舒的表情之后，方尘也知道自己说错话了。

    他立刻停下来，让暮云舒自己静一下。

 第282章 离开魔窟

    暮云舒盯着方尘看了一会儿，然后开口对方尘说道：“我相信你，第五层空间的修士，想要离开魔窟，只能去凌虚谷，在凌虚谷空间通道，可以让我们离开！”

    暮云舒刚才听到方尘的话之后，只是下意识变得警惕起来，不过她缓过神来之后，立刻就觉得自己的担心是多余的。

    凌虚谷的出口，有着很强大的结界，这些结界只有人族修士才能通过，魔族修士根本无法通过那些结界。

    如果方尘是妖魔，那么他自然就无法通过凌虚谷的结界。

    “太好了，谢谢你！”

    看到暮云舒忽然相信自己，方尘很开心。

    暮云舒开口对方尘说道：“方圣师叔，你现在是准备要离开魔窟吗？”

    “是的！”

    方尘微微点头，说道：“我进入魔窟已经有很长时间了，我想要出去看看外面是什么情况了，至少给师叔祖他们报个信，免得让他们担心！”

    “嗯！”

    暮云舒点点头，说道：“正好我也要出去了，此次历练我收获颇丰，差点就被魔族杀死了，我们在这里面的实力受到压制，想要杀死这些妖魔很难，若不是师叔你及时出手，我必死无疑！”

    回想起之前的情况，暮云舒心里已经一阵后怕。

    随后，方尘便跟着暮云舒一起前往凌虚谷。

    六个时辰之后，方尘他们终于抵达凌虚谷，在凌虚谷内，方尘他们看到了一道强大的结界，这结界很强，乃是圣人手笔。

    暮云舒带着方尘穿过九层结界之后，终于看到了一个空间旋涡，这空间旋涡和魔窟的入口是一样的。

    看着眼前的空间旋涡，方尘伸手摸了摸怀里的混沌魔星藤，顿时松了一口气，因为这混沌魔星藤在魔窟里面生长了那么长的时间，吸收了大量的魔气，方尘担心它会被大阵隔绝，结果却顺利通过大阵。

    暮云舒开口对方尘说道：“师叔，穿过这个空间旋涡，我们就出去了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和暮云舒一起跳进空间旋涡之中。

    一阵斗转星移之后，方尘和暮云舒终于出现在魔窟的出口。

    在魔窟的出口，方尘看到了一道身穿紫色纱裙的俏丽妇人，眼眸猛地一亮，立刻用灵识传音，对那妇人喊道：“紫霄师姐！”

    这紫群少妇，正是琉璃剑宗紫霄峰的峰主紫霄道人。

    “方尘师弟！”

    紫霄道人看到方尘之后，脸上立刻露出狂喜之色。

    她的目光落在方尘身边的暮云舒身上，当她看到暮云舒身上残破不堪的衣裙时候，立刻开口关心问道：“云舒师侄，你可算是回来了，你没事吧？”

    暮云舒微微摇头，开口对紫霄道人说道：“多谢师祖关心，我没事，我在魔窟里面遇到了方圣师叔，是他从魔族强者的手中把我救下来的，他说他是琉璃峰的弟子，这是不是真的？为何我之前从未听说过？”

    紫霄道人微微点头，嘴角上露出一丝微笑，说道：“是的，他的确是琉璃峰的弟子，因为他刚刚回来琉璃峰不久，而且他的身份比较特殊，我们还没来得及公布他的信息！”

    “原来如此！”

    听到紫霄道人的回答之后，暮云舒那颗悬着的心终于落地了。

    紫霄道人开口对暮云舒问道：“怎么样，此次魔窟之行，收获如何？”

    暮云舒立刻回答道：“收获颇丰，与那些妖魔交手，我领悟了很多东西，在那种生死磨炼之下，我的剑法进步很大，可惜那些妖魔实在太多了，我又和其他师兄师姐走散，差点就要死了！”

    紫霄道人微微一笑，说道：“你这是大难不死，必有后福呀！”

    暮云舒点点头，说道：“师祖，其他的师兄师姐呢？他们出来了没有？”

    紫霄道人点点头，说道：“他们都出来了，他们准备明天在进入魔窟找你的，没想到你竟然出来了，既然如此，我就通知他们，让他们暂时不要再进入魔窟了，你也赶紧回去闭关修炼，巩固一下吧！”

    “是！”

    暮云舒立刻点头。

    紫霄道人看着方尘，开口说道：“走吧，你们随我一起出去！”

    方尘微微点头，然后和暮云舒一起跟着紫霄道人一起离开，在离开之前，紫霄道人出手将暮云舒的六识封印了，至于方尘，则是没有那个必要。

    从魔窟的入口出来之后，紫霄道人为了让暮云舒不起疑心，带着她和方尘一起来到一座宫殿内，才将她的封印解开。

    这座宫殿，乃是暮云舒和其他人出发前往魔窟的最后一站，她们是在这里被封印六识的。

    紫霄道人将暮云舒的封印解开，暮云舒看到大殿之后，缓缓松了一口气，说道：“终于出来了！”

    说完之后，她立刻对紫霄道人和方尘微微行礼，说道：“师祖，师叔，我先回去修炼了！”

    “去吧！”

    紫霄道人对暮云舒微微点头，暮云舒立刻转身离开了。

    待到暮云舒离开之后，紫霄道人这才开口对方尘说道：“方尘师弟，你可算出来了，你都不知道我们有多担心你，在你进入魔窟之前，我们忘记告诉你离开魔窟的方法了！”

    紫霄道人和红河道主他们当时太激动了，把这重要的事情给忘掉了。

    而方尘当时也没想太多，只是想着进入魔窟里面看看。

    方尘看着紫霄道人，微微一笑，说道：“紫霄师姐你就别担心了，我现在这不是回来了吗？”

    “嗯！”

    紫霄道人微微点头，然后对方尘说道：“走吧，我们去琉璃殿，我已经把你回来的消息告诉黑炎师伯和红河师伯了他们了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着紫霄道人一起前往琉璃殿。

    当他们来到琉璃殿之后，发现黑炎道主，红河道主，还有其余六位峰主都已经在了。

    方尘没想到大家竟然都来了。

    目前的这些人，都是琉璃剑宗的核心人物了，当然，方尘知道琉璃剑宗还有其他的强者，那些人一直都没有露面。

    方尘立刻走上前，对着大家微微行礼，一脸恭敬地说道：“方尘见过两位师叔和诸位师兄！”

 第283章 元婴太大

    黑炎道主立刻对方尘笑着说道：“方尘他，不必多礼了，你可算出来了，我们之前太激动了，都没有告诉你该如何离开魔窟，我们都担心你出不来了！”

    “是啊，这段时间我们可是坐立难安啊！”

    红河道主也跟着附和道。

    方尘面带微笑地说道：“我现在这不是出来了吗？没什么大不了的，两位师叔不必自责了！”

    黑炎道主微微点头，开口对方尘说道：“怎么样，此次魔窟之行，收获如何？”

    方尘面带笑容说道：“收获不错，在里面杀了很多妖魔，顺利突破到元婴境界了！”

    “突破到元婴境界了？”

    黑炎道主眼睛猛地一亮，脸上露出惊喜之色。

    红河道主迫不及待地对方尘说道：“赶紧把你的元婴召唤出来，让我们瞧瞧！”

    因为红河道主他们都知道方尘的金丹很大，他们也想看看那么大的一颗金丹，孕育出来的元婴到底是什么样子的。

    方尘点点头，立刻把元婴召唤出来，毕竟他也没打算对红河道主他们隐瞒自己的元婴属性。

    “好大的元婴！”

    “好多颜色！”

    “这，这，好多属性呀，这到底是什么元婴？”

    七大峰主看到方尘的元婴之后，脸上立刻露出震惊之色。

    他们从未见过这么大的元婴。

    一般情况下，元婴的体积越大，品质就越高。

    一男大家凝聚出来的元婴，最多就是几寸高，可是方尘的元婴，高度足足达到了两尺，就算是人生出来的婴儿都没他的元婴大。

    如此大的元婴，他们还是第一次见，在此之前，他们连听都没听说过。

    黑炎道主的表情也很惊讶，他盯着方尘的元婴看了一会，然后开口说道：“九种属性，没想到，这天下间，竟然还真的有人能凝聚出这种元婴！”

    红河道主和七大峰主都立刻抬头看着黑炎道主。

    黑炎道主深深的吸了一口气，开口说道：“方尘的元婴，应该就是传说中的混沌元婴，集合了所有本源！”

    “混沌元婴？”

    红河道主和七大峰主都立刻瞪大眼睛，这种传说中的元婴，他们都听说过，但是他们在听到混沌元婴的时候，感觉到这混沌元婴太扯淡了，必须要有九种属性的灵根才能修炼出来。

    还有一种可以修炼出混沌元婴的方法就是混沌体。

    比如混沌圣地的混沌体，他们的体质特殊，凝聚出来的元婴，也具有九种属性，属于混沌元婴。

    可是混沌圣地的那些混沌体，除了混沌大帝之外，其他人凝聚出来的混沌元婴，最多只有八种属性，拥有九种属性的混沌元婴，只有混沌大帝一人。

    现在，方尘竟然凝聚出了九种属性的混沌元婴，与混沌大帝一样。

    混沌大帝，乃是人族最负盛名的大帝之一，天才绝艳，一百万年前成为大帝强者，威震蛮荒大陆。

    黑炎道主盯着方尘的元婴，开口说道：“不对呀，混沌大帝当初刚刚凝聚出来的混沌元婴，虽然具有九种属性，可是他的元婴并没有这么大，方尘的元婴，比混沌大帝当年凝聚出来的元婴大太多了！据说当年混沌大帝凝聚出来的元婴，高度只有九寸，和方尘的元婴相比，差太远了！”

    红河道主看着黑炎道主，开口说道：“二师兄，如此说来，岂不是说方尘的元婴比混沌大帝的元婴还要强大？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，毫无疑问，方尘的元婴比混沌大帝的元婴更强！”

    “我的天！”

    红河道主和七大峰主的目光落在方尘的身上，他们的眼睛此刻都扑闪扑闪的，他们没想到方尘凝聚出来的元婴，竟然比混沌大帝当年凝聚出来的元婴还要强大。

    青云道人开口对黑炎道主说道：“二师叔，方尘现在凝聚出来的元婴是混沌元婴，那他如果修炼混沌圣地的混沌天经，岂不是毫无压力？”

    黑炎道主轻轻点头，说道：“应该是的！”

    混沌天经，乃是混沌大帝创造出来的帝经，一般只有混沌体才能修炼成功。

    黑炎道主开口说道：“可惜，我们没有混沌天经，混沌天经乃是混沌圣地的传承宝典，根本不可能外传！”

    方尘开口对黑炎道主说道：“二师叔，我才不稀罕什么混沌天经，到目前为止，我修炼的功法，无论是凝气篇，筑基篇，凝丹篇，还是凝婴篇，都是我自创的，一般的功法，根本不适合我修炼！”

    “都是你自创的？”

    听到方尘的话之后，黑炎道主他们再次被震惊。

    方尘微微点头，说道：“是的，试想一下，如果我修炼的是一般的功法，我能凝聚出这么大的金丹吗？我能孕育出这么大的元婴吗？”

    黑炎道主他们听了方尘的话之后，都微微点头。

    方尘的天赋，远超他们的想象。

    方尘开口对黑炎道主他们说道：“师叔，我进入魔窟的这段时间，宗门没有什么事情发生吧？那三大宗对我们琉璃剑宗撕破脸皮了没有？”

    方尘知道现在琉璃剑宗的处境极为不妙，他担心这段时间，三大宗门会对琉璃剑宗发难，虽然琉璃剑宗打开了魔窟，可以在魔窟之中获取更多的资源来加速提升宗门的实力，但时间不等人。

    黑炎道主不禁皱起了眉头，说道：“这倒是没有，不过他们私底下的小动作的确加大了不少，但是这些对我们来说算不了什么，那三大宗门的人也不傻，如果他们没有在云丹圣人那里得到足够多的好处，又或者是没有在云丹圣人那里得到极有力的支持，他们是不敢攻击我们琉璃剑宗的大本营的，毕竟我们琉璃剑宗，怎么说也是南荒最强大的势力，琉璃师祖也是顶级圣人！瘦死的骆驼比马大！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，这也是为何那三大宗门的如今明面上的实力比琉璃剑宗强大，也不敢攻打琉璃剑宗大本营的原因。

    方尘开口对黑炎道主说道：“二师叔，如今我的修为突破到了元婴境界，实力也提升了很多，如果宗门有什么需要我帮忙的话，尽管开口，若是我力所能及的，绝对不会有半分推辞！”

    虽然这些年来，方尘为琉璃剑宗作出了巨大的贡献，但是他也知道琉璃剑宗现在的处境困难，他也想多多帮助琉璃剑宗，希望琉璃剑宗早日变强。

 第284章 宗门困境

    听到方尘的话之后，黑炎道主眉头皱了皱。

    红河道主和七大峰主的表情也是有些凝重，虽然刚才黑炎道主说了三大宗门对琉璃剑宗并没有什么大动作，他这么说，是不想让方尘担心，只是想让方尘专心修炼，把修为提升上去，毕竟方尘天赋好，成为圣人的机会极大。

    如果方尘可以成为圣人，那么琉璃剑宗如今面临的所有困局都会瞬间迎刃而解。

    这段时间，虽然三大宗门对琉璃剑宗没有什么大动作，但是那云丹圣人的动作却不小，云丹圣人利用自己的人脉和影响力，对琉璃剑宗造成了极大的困扰。

    方尘不在的这一百年内，琉璃剑宗出现了不少天才，这些天才在琉璃剑宗的支持下，进入中荒各大势力内修炼，比如一些炼丹师，炼器师，符师，阵师。

    可是出了陈小飞这事情之后，那些接纳琉璃剑宗弟子的势力，都纷纷找各种借口，将琉璃剑宗的弟子开除。

    如今琉璃剑宗的弟子，很难在中荒立足了。

    本来琉璃剑宗还打算让这些弟子去中荒学习，然后回来反哺琉璃剑宗的，可是现在这一条路似乎走不通了。

    如果这些弟子无法去中荒那些大势力和组织里面学习，琉璃剑宗想要重拾辉煌，真的很难。

    方尘看到黑炎道主和其他人的表情之后，心里也明白琉璃剑宗现在的处境肯定不轻松，他也知道，黑炎道主等人肯定是害怕自己分心，所以才没有把真相告诉自己。

    他开口对黑炎道主说道：“师叔，我们琉璃剑宗现在到底是什么情况，什么处境，你就如实和我说吧，我也是宗门的一份子，宗门遇到什么困难，我有责任去帮忙解决！”

    黑炎道主微微点头，说道：“好吧，既然你都开口了，我们也不隐瞒你了！”

    随后，黑炎道主便将琉璃剑宗如今真实的处境告诉了方尘。

    听完黑炎道主的话之后，方尘不禁皱起了眉头，眼眸之中也流露出一丝杀机，咬牙切齿说道：“这云丹老狗真的是太过分了！”

    此刻的方尘心中杀意冲天，这云丹老狗的孙子污蔑陈小飞不说，现在这老狗还利用自己的影响力在中荒全力打压琉璃剑宗，这种行为实在太卑鄙，太过分了。

    方尘看着黑炎道主，开口说道：“师叔，我们琉璃剑宗现在最迫切的问题是什么？你和我说一下，我看看能不能帮宗门解决！”

    黑炎道主开口说道：“虽然我们已经打开了九狱魔窟，但是因为我们进入九狱魔窟之后，实力会被压制，所以我们想要在魔窟里面开采资源，难度极大，而且魔窟里面的那些妖魔数量太多了，他们发展成村镇，甚至是城池，以我们琉璃剑宗的实力，现在根本无法在魔窟之中占据主导位置……”

    本来黑炎道主他们以为打开了九狱魔窟之后，琉璃剑宗就可以从里面开采大量的资源了，可惜他们把问题想得太天真了。

    因为琉璃圣人陨落，给九狱魔窟里面的妖魔有了一万多年繁衍生息的机会，如今里面的妖魔不但数量庞大，而且还很强。

    一万多年前，九狱魔窟里面的那些妖魔，根本就不敢集中在一起，因为它们一旦集中在一起，就会被琉璃剑宗的强者集体围剿。

    以前，琉璃剑宗对九狱魔窟里面的妖魔，可是有着绝对的压制能力，那些妖魔都是散落在魔窟之中，不断与琉璃剑宗的强者玩捉迷藏游戏，根本就不敢在同一个地方停留太长时间，那个时候，在魔窟内的妖魔，如丧家之犬，琉璃剑宗的人可以肆意在魔窟里面开采各种资源。

    一万多年前，琉璃剑宗甚至在魔窟里面开荒种地，甚至还有很多人生活在里面。

    听完黑炎道主的话之后，方尘也知道，现在琉璃剑宗面临的第一个难题，就是魔窟的开采问题。

    他开口对黑炎道主说道：“师叔，魔窟第三层的妖魔，我已经杀了一百多万，妖魔实力最集中的城池，几乎被我屠戮殆尽了，魔窟第四层空间，我现在依旧可以随意出入，你给我安排一些人手，跟着我一起进入第四层魔窟，将第四层魔窟里面的额妖魔全部都清理了，我们先把第四层，甚至是第五层魔窟利用起来吧！”

    以方尘如今的实力，完全清理第四层和第五层魔窟，根本不成问题。

    而且在清理这些妖魔的过程之中，方尘也可以利用浮仙剑把他的修为提升上去。

    经过一番商量之后，黑炎道主立刻作出安排。

    方尘也没有询问黑炎道主其他的问题，毕竟他分身乏术，问题得一个一个来解决，现在首先要解决的就是魔窟的开采和利用问题。

    黑炎道主对方尘说道：“方尘，你先休息几天吧，等我安排好了人手，再通知你！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后目送黑炎道主他们离开。

    偌大的琉璃殿内，又剩下了方尘自己。

    方尘朝着琉璃殿正中央位置看去，目光落在琉璃剑上。

    他进入魔窟之后，黑炎道主他们将琉璃剑拿回来，插在剑台上。

    “如今我的修为已经达到了元婴境界了，我可以祭炼本命法宝了！”

    方尘盯着琉璃剑，在心里嘀咕着。

    元婴境界的修士，可以在元婴体内祭炼属于自己的本命法宝，一般情况下，大家祭炼的本命法宝并不多，大多都是一件攻击性的法宝和一件防御法宝。

    当然也有一些特殊职业的修士，会祭炼特殊的法宝，比如炼丹师。

    一般情况下，炼丹师选择祭炼的第一件本命法宝，就是炼丹炉，毕竟本命法宝对与自己的契合度更高，用来炼制丹药的话，成功率会更高，炼制出来的丹药品质也会更好。

    而炼器师，他们祭炼的法宝大多数都是锤子，毕竟炼器师在炼气的过程之中，使用得最多的就是锤子了。

    而符师，祭炼的法宝大多数都是符笔，因为在画符的时候，一支能与自己心意相通的符笔，可以极大提升画符的成功率。

 第285章 飞剑

    炼丹炉，锤子，画笔，这些法宝，除了在炼丹，炼器，画符的时候可以使用，也可以在战斗的时候当做兵器来使用。

    只不过，一般情况下，炼丹师，炼器师，还有符师，他们都很少战斗，他们大部分的精力，都会投入到自己的职业之中做各种研究，或者是炼制各种东西，打打杀杀，他们并不喜欢。

    “我应该祭炼什么灵宝比较好呢？”

    方尘在心里寻思着，他作为一名剑修，已经有了浮仙剑这种逆天宝贝，根本无需再祭炼神剑了，毕竟浮仙剑可以随着他的修为实力的提升，不断蜕变。

    思考了一会儿之后，方尘在心里决定，自己的第一件法宝，必须是攻击型法宝。

    因为他有碎空珠，在自保方面肯定没有问题，即便是面对圣人，他也有了自保的能力。

    可是在攻击方面，因为方尘现在还不能随心所欲进入洞察天地的状态，所以也就无法随心所欲地使用破灭虚空这种恐怖的杀招。

    破灭虚空这种杀招，可以让方尘的实力提升两个，甚至是三个层次，这种绝招虽然威力巨大，但是使用条件苛刻，需要利用浮仙剑吸收庞大的灵力，让方尘的意识不断变强，最后达到与空间契合，进入洞察天地的状态才能发动。

    他开口对八哥问道：“八哥，我现在准备祭炼一件本命法宝，我已经确定了第一件本命法宝是攻击型的法宝，你说我应该祭炼什么类型的法宝比较好？”

    “攻击型的法宝呀？”

    八哥盯着方尘，然后开口说道：“你现在的剑法，在近身战斗方面，看起来好像还行，若是让我来建议的话，我剑意你祭炼飞剑吧，你和普通的同阶修士相比，有两个优势，第一个就是你肉身强横，第二个就是你的灵魂强大，灵识强大！”

    “肉身强大，可以让你的近战能力也跟着强大，但是修为达到了元婴期，以后你与人斗法，近距离接触的机会恐怕会越来越少，特别是与人族修士战斗的时候，他们喜欢施展各种强大的法术，或者是直接用本命法宝隔空对轰，所以我建议你祭炼飞剑！”

    八哥看着方尘，一脸认真地说道，因为它知道方尘是剑修，方尘凝练出的真元力，里面也蕴含着极为强大的剑意。

    所以方尘祭炼法宝，祭炼剑的话，会事半功倍，也会将他的优势进一步增强。

    “飞剑？”

    方尘微微皱眉，他觉得祭炼飞剑的话，那还不如修炼强大御剑术，然后用御剑术来驾驭浮仙剑，如此一来，他也不用总是握着浮仙剑与人近距离战斗了。

    毕竟手握浮仙剑的话，对他的限制也比较大。

    不过，方尘觉得，他如果只有浮仙剑这么一件攻击法宝的话，也太少了，虽然浮仙剑很强大，但是如果以后他在战斗的过程之中，浮仙剑被人限制住了，或者是出现什么问题的话，他就没有攻击的法宝可用了。

    所以说，他还是应该祭炼几件攻击型法宝。

    “好吧，那就祭炼飞剑！”

    方尘微微点头，然后开口对八哥说道：“你有没有什么厉害的飞剑，给几把给我吧！”

    八哥微微摇头，说道：“祭炼法宝的秘法我就有不少，但是法宝之类的，我真的没有！”

    方尘盯着八哥，开口说道：“那你把那些祭炼法宝的秘法传给我吧！”

    “好！”

    八哥点点头，然后把祭炼法宝的秘法传给方尘。

    一会儿之后，方尘将那些祭炼法宝的秘法都看完了，他也知道祭炼法宝到底是怎么回事了。

    法宝一共有两种类型，一种是可以自己成长，一种是不能成长。

    可自行成长的法宝很稀少，也很珍贵，祭炼起来的难度也极大，这种法宝在祭炼的过程之中，要将各种材料慢慢融合到法宝之中，一不小心就有可能会遭到法宝反噬。

    第二种，也就是大家最为常用的一种，这种法宝是不可成长的，在元婴境界的时候祭炼一次，当修为突破后，又会祭炼更高等级的法宝，这些法宝都是找一些炼器大师针对性给他们炼制出来的。

    看了这些祭炼法宝的秘法之后，方尘想了想，然后拿起玉简给黑炎道主传讯。

    “方尘，有什么事情吗？”

    黑炎道主的声音在传讯玉简内传出。

    方尘对着传讯玉简说道：“黑炎师叔，我想祭炼一件飞剑法宝，我想问一下你，我们琉璃剑宗，有没有适合我的飞剑？”

    “你想祭炼法宝？”

    黑炎道主的声音再次从玉简内传出，他似乎有些惊讶，然后又说道：“你在琉璃殿等我，我这就过去找你！”

    随后，方尘手中玉简的光芒瞬间暗淡下去。

    很快，黑炎道主来到了琉璃殿。

    方尘准备对黑炎道主行礼，可是黑炎道主立刻抬手制止，开口说道：“不必客气了，你跟我走！”

    说完之后，他便拉着方尘走出琉璃殿，然后腾空而起。

    一会儿之后，黑炎道主带着方尘来到了琉璃塔空间内的一座古老宫殿之中。

    这一座古老的宫殿内，周围有着很多石壁，而且也摆放着很多兵器。

    方尘观察着大殿内的环境，开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，这是什么地方？”

    黑炎道主开口说道：“这大殿里面，收纳的都是炼器的功法秘籍，还有很多特殊的法宝，这些法宝，都是琉璃师祖留下来的，可惜现在我们如法打开琉璃源界，否则我们琉璃剑宗就不用如此艰难了！”

    琉璃源界，乃是琉璃圣人开辟出来的源界，琉璃剑宗很多重要的宝贝和传承，都在琉璃源界里面了。

    方尘开口对黑炎道主问道：“师祖，我现在可以掌控琉璃剑了，要不要我们尝试打开琉璃源界，若是能将琉璃源界打开，我们肯定能轻松很多！”

    黑炎道主心里也知道，若是能打开琉璃源界，琉璃剑宗的实力肯定能突飞猛进，毕竟在琉璃圣人还没陨落之前，琉璃源界内生活着很多人，大部分琉璃剑宗的弟子，都在琉璃源界内。

    其实有一个秘密，方尘现在还不知道，那就是琉璃峰之所以没落，与琉璃源界的关闭有着密切的关系。

 第286章 百炼天地

    琉璃源界与琉璃圣人联系密切，当琉璃圣人陨落之后，他祭炼出的四大本命圣器有三种被损毁，导致琉璃源界瞬间就被关闭了。

    那些生活在琉璃源界内的人，就如同九狱魔窟内的妖魔一样，都被困在了琉璃源界里面出不来了。

    可是琉璃源界和九狱魔窟不一样，九狱魔窟本身是人族大能用一位魔族大帝的源界祭炼而成的，即便那位魔族大帝已经死亡，他的源界之中，依旧蕴含着充足的魔气，足够生活在魔窟里面的妖魔成长挥霍。

    而琉璃圣人，只是一个圣人，虽然他的实力在圣人之中属于顶尖的，但是他终究不是大帝，他的源界与其他的圣人相比，甚至还不是最大的。

    因为琉璃圣人追求的是极致的战斗力，他本身对源界的发展并不是很关心。

    因此，琉璃源界的规模在圣人开辟出来的源界之中，并不算大。

    在琉璃圣人陨落之后，琉璃源界就失去了力量来源，随着时间的推移，琉璃源界里面的灵气就会越来越少，它并不能主动从外界吸收灵力自行成长。

    圣人的源界和大帝的源界，最大的区别就是圣人的源界无法主动从外界吸收灵力自行成长，而大帝的源界，则可以主动从外界吸收灵气成长。

    如今人族最强大的源界，就是混沌圣地的混沌源界了，混沌源界乃是混沌天帝开辟出来的，因为混沌天帝的林根是混沌属性的，他凝聚出来的源界，可以吸收各种本源之力，快速成长。

    那些单属性灵根的大帝强者，他们凝聚出来的源界，虽然也能吸收五行本源，但是他们吸收五行本源的速度根本无法与混沌天帝开辟出来的混沌源界相比。

    当年，琉璃圣人陨落之后，琉璃峰大部分弟子都被困在琉璃源界之中了。

    而琉璃剑宗对外宣称，琉璃剑宗大部分的弟子，都在一万多年前的动乱之中陨落。

    如今，一万多年过去了，也不知道琉璃源界里面变成什么样子了，随着里面的灵气不断枯竭，相信生活在里面的人，日子肯定也不好过。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，我们也想打开琉璃源界，但是琉璃源界和魔窟不一样，光凭琉璃剑可不行，必须要用琉璃剑，琉璃塔，和琉璃钟，还有琉璃镜一起才能打开，还有一种办法，就是方尘的修为达到圣人境界，就可以使用那四大圣器之中的任何一种来打开琉璃源界。”

    无论是哪一种方法，对于现在的琉璃剑宗而言，都很难。

    “要四件完整的圣器呀？”

    方尘微微皱眉，表情有些沮丧，他没想到打开琉璃源界的条件竟然如此苛刻。

    琉璃圣人陨落之后，他的四件本命灵宝，有三件被损毁了，只有琉璃钟是完整的。

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，所以你就不要想着打开琉璃源界了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他现在也明白了，若是自己达到开启琉璃源界的条件，黑炎道主他们肯定比自己着急，他们肯定会主动要求他去打开琉璃源界的。

    他看着周围的东西，抬头对黑炎道主说道：“师叔，我准备祭炼一件飞剑法宝，希望你能给我一点建议！”

    黑炎道主点点头，开口说道：“我给你的建议，就是自己打造属于自己的法宝！”

    “自己打造？”

    方尘微微皱眉，然后对黑炎道主说道：“师祖，我可不是炼器师啊！”

    黑炎道主嘴角露出一丝淡淡的笑意，说道：“你凝聚出来的是混沌元婴，应该也很简单，我们琉璃剑宗有一门传承绝学，如果你学会的话，想要成为炼器师，那是分分钟的事情！”

    “什么绝学？”

    听黑炎道主这么一说，方尘顿时就来了精神，开口问道：“是什么绝学？”

    黑炎道主脸上露出一丝骄傲的表情，说道：“此绝学乃是琉璃老祖留下来的，他之所以能成为顶级圣人，与这绝学分不开，这绝学名为百炼天地！”

    “琉璃老祖之所以能炼制出四件顶级的圣器，就是因为这百炼天地，这百炼天地，只有元婴境界的修士，才可以修炼，因为这种秘术，是在元婴的肚子里面祭炼法宝，用自己强大的灵识在元婴的肚子里面，将法宝淬炼成自己想要的形状，用强大的灵识，在法宝上篆刻上各种强大的道纹！”

    “我们琉璃老祖，可是一位天才炼器师，他还活着的时候，很多人都找他炼制本命法宝，他老人家当年也是神将阁的长老！”

    说起琉璃圣人，黑炎道主脸上满是骄傲之色，毕竟琉璃圣人的确可以让他们感到骄傲，感到自豪。

    当年，琉璃圣人被很多人看好，大家都说他有大帝之资，以为他可以证道成帝。

    可是事与愿违，他却陨落了。

    方尘没想到琉璃圣人竟然也是炼器高手。

    黑炎道主开口对方尘说道：“当年你师尊得到琉璃剑的传承之后，也想要学习这百炼天地，可惜他并没有学会，不过，他在炼器上也极有天赋，我们琉璃剑宗现在有很多宝剑，都是你师尊锻造出来的！”

    “我师尊吗？”

    方尘的脑海之中浮现出琉璃真人的身影，他第一次见琉璃真人的时候，琉璃真人就站在炉子旁边锻剑。

    他永远也忘记不了琉璃真人的身影。

    黑炎道主带着方尘走到一块黑色的石头跟前，开口对方尘说道：“百炼天地的秘法就在这石头里面，能不能参悟成功，就看你自己的造化了，若是你能参悟成功，学会百炼天地秘法，你就可以自己炼制自己的本命灵宝，自己使用百炼天地秘法炼制出来的本命灵宝，肯定是最适合你的，到时候这些法宝发挥出来的威力，必定会更加强大！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，来到那块黑色的石头跟前，仔细观察着这一块黑色石头，这黑色石头黑漆漆的，周围的光线似乎都被它吞噬了一样，没有任何符文。

    如果不是黑炎道主首先和方尘说这是一块石头，方尘还以为这是一个洞口。

 第287章 黑色灵力

    “真黑，比我的羽毛还要黑！”

    八哥看着眼前的石头，忍不住开口说道。

    黑炎道主看了八哥一眼，他知道这八哥是方尘的宠物，也没有开口说什么，八哥身上的羽毛虽然也很黑，但是它的羽毛会反射光芒，看起来也没有那么黑。

    可是眼前这一块石头，根本不反射任何光芒，所有照射在它上面的光芒，都被它吞噬了。

    方尘伸出右手的掌心按在黑色的石头上，当他接触到这石头的刹那，一阵粗糙的感觉立刻从掌心传来，浮仙剑的剑印微微震动，一股冰寒的气流瞬间从浮仙剑印上涌入方尘的身体之中。

    因为这石头吞噬光线，所以方尘他们根本无法根据光线的反射来辨认这一块石头表面是否光滑。

    内视之下，方尘看到这黑色灵力一部分被他的身体吸收，一部分被他的灵魂吸收，大部分都进入到他的丹田之中，被他的筑基道台和元婴吸收。

    他的筑基道台吸收灵力的速度，似乎比元婴还要快。

    对于一名修士而言，筑基道台比元婴更加重要，毕竟元婴被打散了可以再次修炼，而筑基道台被损毁了，却无法再凝聚了。

    方尘集中精神，运转浮仙剑，疯狂从黑色石头里面吸收灵力。

    现在他也不管自己能不能在这黑色石头上得到百炼天地的秘法传承，这黑色的灵力很特殊，他现在想大量吸收这黑色灵力，来提升他的修为和实力。

    “嗤嗤……”

    当方尘运转浮仙诀之后，他感觉到浮仙剑印振动地更加厉害了，从浮仙剑上涌入体内的黑色灵力更多了。

    随着越来越多的灵力涌入方尘体内，方尘的意识也是变得越来越强。

    一炷香后。

    方尘感觉到黑色的石头微微一震，大量金色的文字在石头表面浮现。

    与此同时，方尘感觉到一股冰冷的灵力从黑色石头上涌入他的身体之中，这一股灵力是直接从黑色石头上涌入方尘体内的，并没有通过浮仙剑。

    这股灵力涌入方尘的体内之后，立刻沿着方尘的经脉进入方尘的脑海。

    “嗡！”

    方尘的脑海一阵嗡鸣，一股庞大的陌生记忆，立刻在他的脑海之中浮现。

    “有反应了！”

    站在方尘身边的黑炎道主，看到黑色石头表面上浮现出的金色文字，眼眸微微一亮。

    八哥则是显得很淡定，它扑打着翅膀，在这大殿里面飞来飞去，仔细观察着大殿里面的东西。

    黑炎道主没有理会八哥，虽然这大殿内的东西很宝贵，但是对于他而言，即便大殿内的东西再宝贵，也比不上方尘宝贵，他要站在方尘的身边，预防方尘出现意外。

    一炷香后，黑色石头上的金色文字渐渐消失，而那股从黑色石头上涌入方尘体内的灵力也消失了。

    方尘的手依旧按在黑色石头上，他闭着眼睛，努力消化出现在脑海之中的信息。

    一个时辰之后，方尘睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意，他终于得到了百炼天地的传承秘法，只要能得到这种秘法，方尘根本不担心自己修炼不成功，毕竟他可是有浮仙剑帮助的，即便没有浮仙剑的帮助，凭借他如今的悟性，想要把这百炼天地修炼成功应该不难。

    此刻，方尘也感觉到浮仙剑印也没有什么动静了，似乎浮仙剑印也无法从黑色石头上吸收到灵力了。

    方尘立刻将手收了回来。

    站在方尘身边的黑炎道主见状，立刻开口对方尘问道：“方尘，怎么样？”

    方尘抬头看着黑炎道主，微微一笑，说道：“我已经得到了百炼天地秘法的传承了！”

    “太好了！”

    黑炎道主听到方尘的话之后，脸上立刻露出灿烂的笑容。

    方尘开口对黑炎道主说道：“师叔，我现在准备闭关修炼一下这百炼天地，我祭炼法宝的时候，需要一些材料，比如星辰紫金，深海沉银，天外陨铁……”

    方尘把自己要祭炼法宝用到的一些材料说了出来。

    黑炎道主听完之后，开口对方尘说道：“你说的这些材料，大部分我们琉璃剑宗都有，没有的那些我会让人想办法给你弄来，你先回琉璃殿等候！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后便和黑炎道主一起离开这座大殿了。

    回到琉璃殿之后，方尘盘坐在大殿内，静下心来冥想修炼。

    因为他没有灵根，以前很少打坐修炼，即便是现在，方尘选择冥想，并不是为了吸收灵力，而是为了放松自己。

    一日之后，黑炎道主来到琉璃殿，笑眯眯地对方尘说道：“方尘，我来了，东西我都给你找好了！”

    说完之后，黑炎道主把一个储物袋递给方尘。

    方尘接过储物袋，打开一看，发现储物袋里面有很多材料，这些材料都是他所需要的东西。

    他抬头看着黑炎道主，微微行礼，说道：“多谢黑炎师叔！”

    黑炎道主对方尘摆摆手，说道：“不用如此客气，你赶紧祭炼宝贝吧，不要太着急，我先去召集人手准备进入魔窟了，等准备工作做好之后，我再通知你！”

    “好的！”

    方尘微微点头。

    黑炎道主立刻转身离开了。

    方尘将储物袋打开，把里面的东西都倒出来。

    从储物袋里面掉出来的东西，几乎堆积成一座小山了。

    看着面前的这些东西，方尘微微皱眉，他发现这些材料太多了。

    “没想到，炼器竟然这么麻烦！”

    他忍不住嘀咕起来，与炼器相比，似乎炼丹更加容易一些。

    八哥落在他身边，看着眼前这些东西，开口说道：“不是炼气麻烦，而是你学习的这种炼气方法麻烦，我都没见过谁炼制法宝需要这么多东西的！”

    方尘开口说道：“我得到的这种叫做百炼天地的秘法，炼制出来的宝贝，不但威力强大，而且还具有成长特质！”

    八哥看着眼前的炼器材料，对方尘说道：“你能不能把这百炼天地秘法传授给我看看？”

    方尘点点头，说道：“可以！但是我并不知道该如何把这些秘法传授给你，难道要让我把这些秘法背给你听吗？”

 第288章 吞噬陨铁

    八哥歪着脑袋看了方尘一眼，说道：“你这家伙，手段真的是太少了，我传授一种秘法给你吧，这种秘法叫做挪移大法，可以将你脑海之中的东西传授给我，我就是用这种秘法将各种功法传授给你的！”

    “行！”

    方尘微微点头，让闭上眼睛让八哥将挪移大法传授给他。

    得到挪移大法之后，方尘立刻开始修炼，不到一炷香时间，他就将这挪移大法修炼成功了，然后他便将百炼天地传授给八哥。

    对于八哥，方尘没有防范什么，他知道这百炼天地是他从黑石头上得到的，经过他的手再传授给八哥，肯定会有所偏差。

    八哥只是好奇想看一下而已，至于它修炼不修炼，方尘也没有理会。

    平心而论，八哥跟在他身边的这段时间里面，帮了他很多忙，他的金丹秘法，凝婴秘法，都是八哥传授给他的，若是没有八哥帮忙，方尘去收集这些秘法，肯定要耗费很多人力物力，甚至是财力。

    得到了百炼天地秘法之后，八哥开口对方尘说道：“这百炼天地秘法，看起来的确很厉害，不过想要修炼成功，难度也很大呀！”

    方尘微微点头，说道：“先修炼再说吧！”

    说完之后，他闭上眼睛，然后将元婴召唤出来，然后让元婴张开嘴巴，将一块只有指甲大的天外陨铁吞进肚子里面。

    方尘发现，天外陨铁吞进元婴肚子里面之后，在他元婴的肚子里面缩小了很多，变成了沙粒一样，体积至少缩小了一千倍不止。

    他的元婴体内，似乎内有乾坤。

    “咦？怎么会这样？”

    看到这情况之后，方尘显得有些震惊，因为刚才那一块天外陨铁上面，并没有篆刻空间阵纹，可是却进入元婴体内之后，竟然缩小了。

    “怎么了？”

    八哥看着方尘一脸震惊的样子，忍不住开口问道。

    方尘立刻把元婴体内的情况告诉他。

    “天外陨铁进入元婴体内，竟然变小了？”

    八哥听了方尘的话之后，也感觉很惊讶。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    八哥盯着琉璃殿内一块直径超过一丈的天外陨铁，对方尘说道：“那你把这一块天外陨铁吞进去试试？”

    “这么大一块？会不会把我的元婴撑爆？”

    方尘看着这一块巨大的天外陨铁，立刻皱起了眉头，不是他不想尝试，而是他根本不知道该如何将这么大的一块陨铁塞进元婴的嘴巴里面。

    八哥微微摇头，说道：“元婴是能量体，应该不会这么容易撑爆的！”

    方尘立刻开口说道：“可是我的元婴又不像你和小纸鹤那样精通吞噬秘法，直接张开嘴巴就可以将外面的东西吞噬了！”

    八哥盯着方尘，开口说道：“好像是哦，我忽略了这个问题，一般来说，这种秘法，只有妖兽精通，大多数都是妖兽的传承秘法，我的这种秘法也是，即便是我自己，也不知道该如何将这种秘法传授给你！”

    对于八哥来说，这种秘法是它与生俱来的，刻在它的血脉之中，只要它的血脉觉醒，它就能自己掌握这样的神通。

    它对方尘说道：“要不你将纸鹤召唤出来，看看它能不能把这种神通秘法传授给你？”

    “行！”

    方尘点点头，立刻将小纸鹤召唤出来。

    小纸鹤出现之后，立刻环绕着方尘飞了两圈，然后它来到八哥身边，用翅膀在八哥的脑袋上狠狠拍了一下。

    “痛！”

    八哥抱怨了一声，但是它嘴上喊疼，眼睛却微微眯着，看起来好像是很享受的样子。

    方尘开口对小纸鹤说道：“小鹤呀，我想学习一下你那种张开嘴巴就能将东西吞噬到体内的秘法，你能教一下我吗？”

    “吱吱……”

    纸鹤立刻对方尘点点头。

    “太好了！”

    看到纸鹤点头，方尘立刻激动起来。

    小纸鹤和八哥一样，飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄着，方尘感觉到一丝丝冰凉的感觉钻进眉心，一股陌生的信息在他的脑海浮现。

    小纸只是轻轻啄了几下就停下来了。

    一会儿之后，方尘将小纸鹤传授给他的秘法都看完了，这种秘法叫做吞噬天地，顾名思义，若是修炼到极致的话，连天地都能吞噬。

    得到秘法之后，方尘立刻控制他的元婴修炼起来了，这秘法他本尊是无法修炼的，因为他的丹田，只能储存篆刻了空间阵纹的法宝，并不能储存没有篆刻空间阵纹的东西。

    而他的元婴则不一样，他元婴的肚子里面的空间很大，若是他将这吞噬天地的秘法修炼成功，他就能将那些没有篆刻上空间阵纹的东西吸进元婴体内。

    他控制着元婴张开嘴巴，对准一块小小的天外陨铁，因为刚刚修炼，方尘也不敢一下子就搞那一块大大的天外陨铁。

    当他的元婴张开嘴巴之后，立刻收复，一股强大的吞噬之力，作用在那一小块陨铁上。

    “嗖！”

    那一小块陨铁瞬间化作一道白光飞进方尘的元婴嘴里，然后被元婴吞到了肚子里面。

    “哟，一下子就修炼成功了，你这天赋，真的是牛逼！”

    看到方尘成功吞噬了一块天外云铁，八哥忍不住赞叹起来。

    方尘控制着元婴做了一个吞咽口水的动作，感觉并没有任何不适，他开始吞噬体积更大的天外陨铁。

    “嗖嗖嗖……”

    那些天外陨铁不断被他吞噬到嘴巴里面，最后，他将目光锁定那一块直径超过一丈的天外陨铁上。

    “嗖！”

    那一块巨大的天外陨铁，表面散发出淡淡的白光，然后迅速缩小，化作一道白光飞进了方尘元婴的嘴里。

    当这一块天外陨铁进入方尘元婴体内，他发现这一块陨铁在他的元婴肚子内，竟然只有相当于一粒花生米那么大。

    看着元婴体内的天外陨铁，方尘嘀咕道：“按照这个比例，就算是十万块这样的天外陨铁，我的元婴都能吃得下！”

    方尘元婴体内的空间，比他想象之中的还要大。

    方尘控制着元婴，将大殿内所有的材料都吞进肚子里面。

    百炼天地秘法，虽然可以炼制很多宝贝但是前期受限于元婴体内的空间，所以会很慢。

    可是方尘这元婴不是普通的元婴，是这个大陆上史无前例的混沌元婴，体积比混沌天帝当年凝聚出来的混沌元婴还要大很多。

    方尘元婴的肚量（体内空间）极大，让他可以一次性将需要的材料都装进去，然后在元婴体内慢慢淬炼。

 第289章 白鹤师侄

    百炼天地秘法，根本不需要方尘自己动手来敲打材料，他可以根据秘法，在元婴体内凝聚出一把把能量锤子，不断在元婴体内淬炼材料。

    炼器的第一步，就是先将材料提纯，将材料内的各种杂质去掉。

    方尘尝试着在元婴体内凝聚能量锤，他本以为这应该会很难，但没想到一下子就成功了。

    他在元婴体内凝聚出一把又一把的能量锤，他用灵魂之力控制着这些能量锤子不断在陨铁上敲打。

    可是，锤子敲打的陨铁上，只是发出叮叮当当的声音，陨铁并没有变化。

    方尘知道，炼器，不管他是使用百炼天地秘法，还是使用普通的秘法，都缺少不了火。

    而炼器使用的火焰，和炼丹使用的火焰差不多，一种是依靠自身实力凝聚出来的火焰，一种就是使用自然界的火焰。

    在此之前，八哥传授了一种叫做七味真火的秘法给方尘，方尘在炼丹的时候，就是使用这种秘法凝聚真火。

    可是这种秘法凝聚出来的真火，威力还是不够强大，而且对自身真元力的消耗也比较大。

    虽然方尘有着浮仙剑帮助，吸收灵力恢复的速度比较快，但是如果他能弄到一种比较厉害的灵火，甚至是圣火，那么他无论是炼丹还是炼气，都不用再消耗自身的真元来凝练真火了。

    “看来，我有必要去寻找一种强大的火焰了！”

    方尘忍不住嘀咕着，他也知道这些灵火比较珍贵，即便是在中域，也是极为难得的，一种灵火，如果出现在中域，那些大家族和势力肯定会疯狂竞价拍卖的。

    不过，一般情况下，大家得到这种灵火都很少拿出来拍卖的。

    八哥听到方尘的嘀咕声，也开口对方尘说道：“方尘呀，我也觉得你有必要去找一种灵火了，你现在的肉身境界和灵魂境界都已经很强大了，即便是很多元神境界的修士也难以与你相比，如果你拥有灵火的话，实力也会变得更加强大！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，开口说道：“看来又得麻烦黑炎师叔了！”

    方尘知道，黑炎道主本身就是炼丹师，他对灵火的消息应该比较了解。

    方尘拿出传讯玉简，再次给黑炎道主传讯。

    “方尘，怎么了？”

    黑炎道主的声音在玉简内传出。

    方尘对着玉简说道：“黑炎师叔，我已经将百炼天地秘法修炼成功了，我现在想寻找一种灵火，如果有灵火帮助的话，我炼制法宝的时候，就轻松多了，不用耗费自身的真元来凝聚真火，不知道你有没有办法帮我弄到灵火，或者是帮我找到一些与灵火有关的消息也行，我自己想办法去弄！”

    “灵火吗？你算是问对人了，你来玄炎谷找我吧！”

    黑炎道主的声音在玉简之中传出来。

    “好的！”

    方尘对着玉简回应一声，然后带着八哥离开了琉璃殿。

    “玄炎谷？玄炎谷在什么地方？”

    方尘立刻在脑海里面回忆起来，他发现自己以前看的琉璃剑宗地图，上面根本没有什么玄炎谷。

    他以前去过一个叫灵炎谷的地方砍过竹子，后来遇到了幽冥血鸦，立了一等功。

    可是他并不知道玄炎谷在何处。

    他皱了皱眉头，然后给青云道人传讯，说道：“青云师兄，玄炎谷在什么地方？”

    青云道人的声音立刻从玉简内传出：“方尘师弟，你这是要去玄炎谷吗？”

    方尘立刻对着玉简说道：“是的，我准备寻找一种灵火，黑炎师叔让我过去玄炎谷找他，可是我根本不知道玄炎谷在什么地方！”

    虽然方尘现在的灵识覆盖范围很广，完全可以用灵识扫描一下琉璃剑宗的地形，但是他并没有选择这样做，毕竟琉璃剑宗有着很多强大的禁制，而且还有很多修士，他贸然用灵识扫描，会影响到其他人的。

    青云道人的声音从玉简内传出，说道：“你如今在何处？”

    “我还在琉璃殿！”

    方尘立刻回应道。

    “你在琉璃殿等着吧，我让人过去琉璃殿带你前往玄炎谷！”

    青云道人的声音在玉简内传出。

    “好的！”

    方尘对着玉简回应一声，然后站在琉璃殿门口等候。

    一会儿之后，一只大白鹤来到琉璃殿上空，降落在琉璃广场上。

    这白鹤看起来并不是很大，翼展只有三丈，脖子很长，脑袋上有着一团红色的翎衣，身上的羽毛洁白如雪，在阳光的照射下，有着淡淡的荧光闪烁。

    白鹤看向方尘，翅膀作揖，对着方尘微微行礼，口吐人言：“白鹤见过方尘师叔！”

    “你叫我师叔？”

    方尘看着白鹤脸上露出惊讶之色。

    白鹤对方尘点点头，开口说道：“是的，我师尊是青云峰主，你是他师弟，我理应称呼你为师叔！”

    方尘没想到这白鹤竟然是青云峰主的弟子，他开口对白鹤说道：“我们琉璃剑宗，可以收灵兽为徒弟的吗？”

    “可以的！”

    白鹤对方尘微微点头，开口说道：“我是师尊的二弟子！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，他现在的身份处于保密状态，知道的人并不多，青云道人将他的身份告诉这只白鹤，看来是对这只白鹤很信任。

    白鹤开口对方尘说道：“小师叔，走吧，我带你去玄炎谷！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后跃到了白鹤背上，白鹤轻轻振动翅膀，背着方尘冲天而起，朝着西北方向飞去，八哥则是落在方尘的肩膀上，搭顺风车。

    白鹤飞行的速度很快，也很稳。

    不到一炷香时间，白鹤就带着方尘来到了一个山谷跟前，在这山谷的入口处，方尘感觉到了一股热浪扑面而来。

    白鹤降落在山谷入口，开口对方尘说道：“小师叔，这里便是玄炎谷了，玄炎谷乃是宗门禁地，没有黑炎师伯的允许，我可不敢进入！”

    方尘从白鹤的背后跳下来，对白鹤说道：“谢谢你！”

    “小师叔客气了，我先走了！”

    白鹤对方尘说完，立刻振动翅膀冲入云霄之中。

    方尘站在玄炎谷的入口处，直接朝着玄炎谷的入口走去。

 第290章 紫焰灵丹

    当方尘深入玄炎谷数十丈之后，一位中年男子出现在入口处，拦住了方尘的去路，神色冷漠地对方尘说道：“前面乃是宗门禁地，请止步！”

    方尘没有理会这中年男子，直接拿出传讯玉简，用灵识给黑炎道主传音：“黑炎师叔，我来到玄炎谷了，不过却被人拦住了！”

    “你把玉简给他！”

    传讯玉简微微震动，黑炎道主的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘立刻将传讯玉简递给眼前的中年男子。

    中年男子接过传讯玉简之后，用灵识一扫，黑炎道主的声音立刻在他的脑海之中回荡起来。

    听完黑炎道主的话之后，中年男子看向方尘的眼神微微一变，立刻将玉简递给方尘，一脸恭敬地说道：“请随我来！”

    方尘点点头，立刻跟在中年男子身后走进玄炎谷。

    走进玄炎谷之后，方尘发现玄炎谷里面栽种着很多灵药，不过这些灵药几乎都是火焰属性的灵药，因为玄炎谷之中的火系本源灵气比较充沛，适合火焰属性的灵药生长。

    中年男子带着方尘来到了山谷深处的一个山洞入口处，这个山洞入口有着一道结界，开口对方尘说道：“长老就在山洞里面，你自己进去找他吧！”

    “好的，谢谢了！”

    方尘对着中年男子微微一笑。

    “无须客气！”

    中年男子对方尘微微行礼，然后转身离开了。

    方尘站在山洞入口处，对着山洞里面喊了一声：“黑炎师叔，我来了！”

    下一刻，山洞入口的结界消失了，一股灼热的气浪顿时扑面而来，黑炎道主的声音从山洞里面传出：“进来吧！”

    方尘走进山洞里面，入眼是一条巨大的通道。

    这通道的岩石之中，有着很多红色的晶体，这些晶体是直接镶嵌在岩层之中的。

    “是火焰灵晶！”

    八哥看到这些晶体之后，眼眸微微一亮，开口说道：“一般只有火焰灵脉存在的地方，才会有这种灵晶，看来这座山洞下面，应该有一条火焰灵脉！”

    方尘沿着通道走了一会儿，终于来到了一个巨大的地底空间之中。

    这里的火焰灵气非常充沛，下方是不断翻滚的岩浆，在岩浆上空，悬浮着一口巨大的黑色炼丹炉。

    黑炎道主漂浮在黑色炼丹炉面前，全神贯注地看着面前的炼丹炉，开口对方尘说道：“你等我一会儿，我这一炉丹药快要成型了，若不是我走不开，我自己过去把你接过来！”

    方尘微微点头，对黑炎道主说道：“师叔你先忙，我不着急！”

    说完之后，方尘便站在黑炎道主身后，静静地看着黑炎道主炼丹。

    虽然方尘现在也是炼丹师，但是到目前为止，他还没有炼制过一颗一品的丹药，他之前炼制的天龙之怒丹药，连一品丹药都算不上，不过成本极低，而且药效极强，一粒被八哥卖到了一千颗灵石。

    作为一名炼丹师，方尘一眼就能看出来，黑炎道主面前这一口黑色的炼丹炉很高级，这炼丹炉应该是黑炎道主的本命灵宝。

    忽然，黑色炼丹炉猛地振动起来，一股强烈的灵力波动从炼丹炉之中散发出来。

    黑炎道主脸上微微一变，立刻掐动印记，将一道道印诀打入炼丹炉之中，可是炼丹炉依旧不断震动，而且震动得越来越厉害。

    黑炎道主一声怒喝，把自己的双手按在炼丹炉前方的八卦盘上，将体内的真元力输进炼丹炉内。

    炼丹炉立刻安静下来。

    一炷香后，炼丹炉再次震动起来，黑炎道主的脸色有些苍白，他开口对方尘说道：“方尘，过来帮忙！”

    方尘立刻飞到黑炎道主身边，抬头看着炼丹炉，对黑炎道主说道：“师叔，我能帮什么忙？”

    黑炎道主开口对方尘说道：“将手贴在左侧的龙纹图上，将你的真元力灌输到丹炉内即可！”

    “好的！”

    方尘点点头，立刻走到青云道主左侧的龙纹图跟前，伸手按在龙纹图上，然后运转浮仙诀，将体内的真元力灌输到炼丹炉内。

    得到了方尘的帮助之后，炼丹炉立刻安静下来了。

    “咦？”

    黑炎道主看到这情况之后，脸上露出一丝诧异之色，他作为炼丹炉的主人，更是作为此次炼丹的主导位置，他能感觉到方尘灌输到炼丹炉里面的真元力非常精纯，而且这一股真元力也非常庞大，哪怕是很多洞虚境界的修士，在真元力的威力上，也无法与方尘相比。

    可是黑炎道主知道，方尘只有元婴境界，而且还是刚刚突破到到元婴境界，方尘的元婴连一次蜕变都没有。

    “真不愧是混沌元婴拥有者！”

    黑炎道主暗暗在心里夸奖起来。

    此刻，方尘的手掌贴在炼丹炉里面，他也将自己的灵识探入炼丹炉之内，他看到炼丹炉内有着一团药液，那药液已经很粘稠了，拥有炼丹经验的方尘，知道这一炉丹药快要成型了。

    半个时辰之后，丹药终于成型，那一团药液，被黑炎道主炼制成十二颗紫色的丹药。

    每一粒丹药都周围都有七道金色的丹纹。

    金色丹纹，代表的是极品丹药，七道丹纹，代表着这七颗丹药是七品丹药。

    黑炎道主乃是磐涅境的修士，能炼制出极品的七品丹药，让方尘敬佩不已。

    黑炎道主将炼丹炉打开，看到那十二颗紫色的丹药之后，表情十分激动：“成功了，竟然是极品丹药！”

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师伯，这是什么丹药？”

    黑炎道主将丹药装起来，然后对方尘说道：“此乃紫焰灵丹，可以短时间内提升修炼者的灵识，提升修炼者的参悟速度，没想到我竟然炼制出了极品的的紫焰灵丹！把这十二颗丹药出手之后，又能赚一大笔钱，也能让宗门的资金宽裕一些了！”

    黑炎道主看着方尘，开口说道：“多亏你刚才出手帮助，否则这一路丹药就要废了！”

    方尘微微一笑，说道：“举手之劳而已！对了，黑炎师叔，这紫炎灵丹一粒能卖多少钱？”

    黑炎道主立刻回答道：“此乃极品的紫焰灵丹，一粒至少能卖一千万灵石，刨去成本，一粒丹药至少能有四成的利润！”

    黑炎道主的表情有些骄傲。

    “也就是说，一粒这样的丹药，可以赚四百万块灵石？”

    方尘眼眸微微一亮，这十二颗丹药，可以赚接近五千万块灵石。

    黑炎道主微微点头，说道：“是啊，可惜我的能力有限，足足一年才炼制出一炉这样的丹药！”

    “这一炉丹药需要一年时间？”

    方尘顿时瞪大眼睛，他还以为一炉这样的丹药，最多几个时辰就能搞定。

    “对呀，这可是七品丹药，能在一年时间内炼制成功，已经算是快的了，你还以为要多久？”

    黑炎道主看着方尘，然后将那些丹药藏进怀里。

    方尘在心里算了一下，发现黑炎道主作为七品炼丹师，按照时间来算的话，他每天赚的钱并不是很多，如果这一年时间里面，黑炎道主只是炼制这么一炉丹药的话，那赚钱能力还不如他的天龙之怒。

    他寻思着，自己是不是也应该炼制一批天龙之怒，让黑炎道主他们去卖，顺即便帮宗门缓解一下资金压力。

    “等我先弄到灵火再说吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    黑炎道主藏好丹药之后，开口对方尘说道：“走，我带你去找灵火！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着黑炎道主一起朝着下方的岩浆飞去，靠近岩浆之后，他们一头扎进了岩浆之中。

 第291章 三种灵火

    黑炎道主身体展开一团黑色的火焰，将周围的岩浆都撑起来了，他带着方尘快速在岩浆之中下沉。

    大概一炷香时间，方尘他们穿过了一道结界，在结界下方，是一个巨大的地底空间，这个空间的温度很高。

    黑炎道主开口对方尘说道：“我要将我的黑炎灵火撤掉，你将你的真元铠甲召唤出来吧，以你的元婴，凝聚出来的真元铠甲，应该可以抵挡得住这里的高温！还有你的鸟，要我保护吗？”

    方尘看了八哥一眼。

    八哥立刻开口说道：“不用，区区灵火的温度，奈何不了我！”

    黑炎道主盯着八哥，开口说道：“这鸟看着不大，口气还真不小！”

    八哥知道黑炎道主是方尘的前辈，也不和他顶嘴，没有理会黑炎道主。

    方尘立刻利用体内的真元力，在身体周围凝聚出一件彩色的战甲。

    黑炎道主将他的黑炎灵火撤掉，一股恐怖的热浪瞬间作用在方尘的身上。

    他立刻运转浮仙诀，开始吸收周围的火焰灵力，这些火焰灵力进入他的身体之后，立刻被元婴和筑基道台吞噬，方尘的身体，也完全能承受这火焰灵力的淬炼。

    黑炎道主看到方尘可以轻松抵挡这里的温度，也松了一口气，说道：“这里乃是我们琉璃剑宗存放灵火的地方，我的黑炎灵火，就是从这里面得到的，除了我的黑炎灵火之外，这里还有三种灵火，它们分别是红莲灵火，青莲灵火，和金莲灵火，这三种灵火的威力都比我们的黑炎灵火要强大，即便是我们琉璃剑宗的磐涅境修士，都难以将它们驯服！”

    “竟然有三种灵火？”

    方尘眼眸微微一亮，没想到琉璃剑宗竟然这么富有。

    黑炎道主微微点头，说道：“这些灵火都是琉璃老祖留下来的，它们被琉璃老祖封印在这一条火焰灵脉之中，一万多年来，这三朵灵火不断吞噬火焰灵脉的能量，已经变得比之前更加厉害了，而这一条火焰灵脉的灵力，也几乎被它们吞噬干净了！”

    黑炎道主看着方尘，在他看来，方尘只有元婴境界，想要驯服这三种灵火几乎是不可能的。

    不过方尘既然和他说了，他也想带方尘下来碰一下运气，毕竟方尘和别人不一样，就算是方尘不能收服这些灵火，他也能在这里利用这些灵火的火焰之力，来祭炼他的法宝。

    八哥听到黑炎道主的话之后，也有些兴奋。

    方尘立刻对黑炎道主说道：“黑炎师叔，赶紧带我去看看这些灵火吧！”

    “走！”

    黑炎道主点点头，带着方尘朝着地底深处走去。

    他们此刻所在的区域，还是在岩浆底下，但是那些岩浆，都被结界隔绝了。

    大概一炷香后，方尘在黑炎道主的带领下，来到了一个巨大的洞穴之中，一股灼热的气浪瞬间扑面而来，在这个洞穴里面，方尘看到了很多晶石。

    “好多晶石呀！”

    看到洞穴里面的晶石之后，方尘眼睛猛地一亮，这些晶石看起来比之前他们刚刚进入洞口时，在洞壁上看到的那些晶石还要大，而且散发出来的光芒也比之前的晶石要强。

    “这些都是极品火灵晶啊！”

    八哥看到这些晶石之后，眼睛也是猛地亮了起来。

    这些晶石都是一簇簇的生长着，就像是那些水晶一样。

    不过，在这个巨大的洞穴之中，晶石并不是最吸引人的，最吸引人的还是属于那三团不同颜色的火焰。

    在方尘正前方的是一团紫色的火焰，这火焰方圆三丈之内都是密集的紫色晶石，火焰不断跳动，火焰一丈范围内的空间不断扭曲，在火焰的中心，方尘看到了一朵紫色的莲花，这紫色的莲花好像是由无数神秘的紫色符纹凝聚而成的一样，散发着一股特殊的道韵，在灵火周围还有着很多层结界。

    因为这些灵火的温度很高，若是没有这些结界将灵火的温度隔绝，恐怕周围的这些灵境都会被灵火散发出来的恐怖高温瞬间烧融。

    方尘左手边的是一团青色的火焰，这青色火焰周围的晶石是青色的，青色火焰内部是一朵青色的莲花，这莲花的体积与紫色火焰里面的莲花相差无几，都是由神秘的符纹凝聚而成的。

    右手边的火焰是金色的，在火焰内部的莲花也是金色的，无论是金色火焰，紫色火焰，还是青色火焰，它们散发出来的温度都十分恐怖。

    “三团灵火，这都是顶级的灵火呀！”

    八哥盯着眼前这三团灵火，表情显得有些激动，尽管在它的记忆之中，就连与圣火和神火有关的信息也有，但是它此刻依旧很激动。

    方尘他也同样如此，他知道这三团灵火价值连城，如果琉璃剑宗愿意将这三团灵火出售的话，肯定能卖很多钱。

    但是灵火这东西实在太稀少了，一旦卖出去，以后就算是有钱 ，也难以买回来。

    尽管这些年来，琉璃剑宗的实力不断下降，与一万多年前相比，琉璃剑宗已经无比落魄，但是琉璃剑宗还是坚守着自己的底线，并没有出现崽卖爷田这种事情。

    看到眼前这三团灵火，方尘对琉璃剑宗的人敬意更强了。

    这一万多年来，琉璃剑宗的人手头上有着这样的宝贝，却甘愿忍受贫穷和落寞，也不愿意将这些灵火拿出去卖，实在太不容易了，不是什么人都有这一份定力的。

    黑炎道主看着眼前这三团灵火，脸上露出一丝骄傲之色，对方尘说道：“方尘，你看一下自己喜欢哪一团灵火，就尝试着靠近它，但是你一定要小心，这些灵火的温度太高，一不小心就会伤到你！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他直接将浮仙剑召唤出来，握着浮仙剑朝着面前的紫莲灵火走去。

    此刻的方尘距离紫莲灵火大概百丈距离，很快，方尘就来到了灵火周围的第一层结界跟前，他直接穿越第一层结界。

    “呼！”

    一股灼热的气浪瞬间将他淹没，方尘的头发在这火焰之力的作用下，瞬间被烧焦了。

    一阵难闻的气味立刻传入方尘的鼻子里面。

 第292章 突破

    方尘虽然穿着元婴铠甲，但是元婴铠甲只能保护他的身体，并不能保护他的头发和眉毛。

    “嗡嗡……”

    就在此时，浮仙剑微微振动，一股冰凉的气流从剑柄涌入方尘体内，方尘立刻感觉到精神一震。

    “浮仙剑的灵力，竟然是冰凉的？”

    方尘心里暗暗震惊，在这种环境下，浮仙剑吸收到的灵力，应该也是火焰灵力，按理来说，浮仙剑反馈给他的灵力，应该也是火焰灵力才对，而火焰灵力，为何是冰凉的？

    虽然心里疑惑，但是方尘并没有在这个问题上浪费时间，他意念一动，立刻将元婴铠甲收回体内。

    “方尘，不可鲁莽！”

    黑炎道主看到方尘竟然将元婴铠甲收回，立刻用灵识和方尘传音。

    方尘也用灵识回应道：“黑炎师叔，你不用担心，我自有分寸！”

    “好吧！”

    黑炎道主微微点头，但是他的双眼依旧死死盯着方尘，不敢有丝毫松懈，一旦方尘有什么危险，他就会立刻出手把方尘救出来。

    方尘握着浮仙剑，不断穿过那些结界。

    很快，方尘就穿越了九层结界，来到了紫莲灵火跟前。

    “嗤嗤……”

    紫莲灵火散发出来的恐怖温度，直接作用在方尘的身上，方尘身体表面瞬间被烤焦了。

    方尘也是立刻感觉到那恐怖的灼痛感从全身传来，这紫莲灵火的温度太可怕，即便是他的灵魂，也快要燃烧起来了。

    就在此时，浮仙剑忽然绽放出强烈的紫色光芒，一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，在这灵力的帮助下，那恐怖的烧灼之痛，立刻得到缓解。

    “方尘，快出来！”

    黑炎道主的声音在方尘的脑海之中回荡。

    方尘立刻回应道：“黑炎师叔，你不用担心，我没事！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主心中也很惊讶，他没想到只有元婴境界修为的方尘，竟然可以抵挡紫莲灵火的火焰之力。

    方尘就这样站在紫莲灵火跟前，让自己的身体慢慢适应周围的温度，在此过程之中，他还缓缓旋转自己的身体，让自己的身体受热更加均匀。

    这对方尘而言，是一个难得的炼体机会。

    看到方尘的举动之后，黑炎道主再次被震惊，毕竟方尘这样的举动，在他的眼里实在是太疯狂了。

    虽然他知道方尘的元婴很强大，知道方尘的肉身强度和灵魂强度，也比其他的元婴修士要强大很多，但无论怎么说，他归根到底还是一个元婴期的修士。

    可是，方尘一个元婴境界的菜鸟，竟然敢直接利用紫莲灵火的火焰之力来炼体。

    “太疯狂了！”

    此刻的黑炎道主，心里忍不住要冲进去把方尘拖出来，他害怕方尘这样玩下去，会出现危险，但他还是忍住了，他心里还是希望方尘能创造奇迹。

    很快，方尘身体表面的皮肤就变成了黑炭。

    “咔嚓！”

    方尘身体周围被烧成了焦炭的皮肤，瞬间破碎，化作尘埃消散，露出了他里面娇嫩的皮肤，新生的皮肤有着淡淡的紫光闪烁，但是在那恐怖的火焰之力烧灼下，也立刻开始变焦。

    就这样，方尘的皮肤不断破裂，不断蜕变，每一次蜕变之后，方尘的皮肤，甚至连带方尘体内的身体组织，也会跟着不断变强。

    一个时辰之后，方尘的皮肤终于可以完全承受紫莲灵火散发出来的高温了。

    方尘开始运转浮仙诀，主动将周围的火焰之力吸进体内。

    “啊……”

    虽然他的身体在前面的一个时辰内变强了很多，对火焰之力也有着很强的抵抗力，但这火焰之力进入体内之后，那恐怖的温度瞬间将他的经脉烧穿。

    方尘的身体也忍不住颤抖起来，不过好在浮仙剑的灵力及时出现，将那些受损的经脉和身体组织修复。

    “他竟然吞噬火焰之力？”

    黑炎道主再次被方尘的举动震惊，方尘真的是太大胆子了，别说元婴境界的修士，就算是他也不敢直接吞噬这紫莲灵火的火焰之力，毕竟紫莲灵火的火焰之力温度太高，他的身体无法承受。

    虽然黑炎道主有着磐涅境界的修为，而且也拥有黑炎灵火，但是黑炎灵火的威力根本无法与紫莲灵火相比。

    在黑炎道主看来，方尘这种行为，无疑是自寻死路。

    他立刻冲了进去，来到了方尘身边。

    此刻，方尘也感觉到黑炎道主出现在他身边，他也知道黑炎道主想做什么，立刻开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，莫要慌张，我没事，我还能顶得住！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主依旧不放心，他看着方尘说道：“方尘，你这做法太危险了，这紫莲灵火的火焰之力太霸道，你竟然敢直接吞噬？”

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“富贵险中求，而且我这种行为，虽然在你的眼中看起来很危险，但是我还能承受，没事的！”

    “好吧！”

    看着方尘这能说能笑的样子，黑炎道主也只好作罢，但是他并没有离开结界，就这样站在方尘的身边。

    方尘继续吞噬紫莲灵火的火焰之力。

    这些火焰之力大部分涌入他的丹田之中，然后被他的元婴直接吞噬了。

    进入到元婴体内的火焰之力，几乎是一瞬间就被元婴炼化吸收。

    也有一部分火焰灵力，沿着经脉涌向方尘的全身，被他的经脉和身体吸收，还有一部分进入方尘的脑海，烧灼着方尘的灵魂。

    尽管有浮仙剑的帮助，但是方尘依旧感觉到很疼痛，不过他还能忍得住。

    在火焰之力的疯狂灌输之下，方尘的元婴也缓缓变大。

    两个时辰之后，方尘的元婴从两尺生长到了三尺，元婴身体忽然燃烧起来，一股强大的气息在元婴上爆发出来，紧接着一股强大的灵力从元婴体内涌出。

    “突破了？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到自己竟然这么快就突破了元婴第一变境界。

    他的元婴可是史无前例的混沌元婴，想要提升一个境界，肯定需要吸收很多能量才行，他没想到自己吞噬这紫莲灵火的火焰之力，不到三个时辰，元婴就突破第一变境界了。

    黑炎道主感觉到方尘身上爆发出来的强大气息之后，脸上露出惊喜之色。

    “他这是突破到元婴第一变境界了？”

    “这速度也太快了吧？”

    黑炎道主双眼死死盯着方尘，一脸不可置信的表情。

 第293章 巨人

    方尘依旧闭着眼睛，全力运转浮仙诀，他知道元婴在蜕变的时候，爆发出来的灵力，对身体和灵魂大有益处，方尘能感觉到，自己的身体和灵魂，在这种特殊的灵力淬炼下，正在迅速变强。

    这种蜕变速度，前所未有。

    下一刻，方尘的身体微微一震，大量绿色的符纹出现在他的身体表面，一股霸道的气息从他的身上爆发出来。

    黑炎道主盯着方尘身体表面的绿色战纹，眼神微微一凝，再次被震惊，开口惊呼道：“这是第四变的琉璃战纹？”

    作为琉璃剑宗的核心人物，黑炎道主虽然没有修炼琉璃金身诀，但是他对琉璃金身诀非常了解。

    琉璃金身诀一共有九种变化，第一变的琉璃战纹是红色的，第二变的琉璃战纹是橙色的，第三变的琉璃战纹是黄色的，第四变的琉璃战纹是绿色的。

    琉璃金身诀的威力巨大，激活之后，可以让修炼者的实力暴涨。

    黑炎道主没想到方尘在元婴境界，竟然可以将琉璃金身诀修炼到第四变境界了。

    一会儿之后，方尘身上的气息才渐渐收敛，绿色的琉璃战纹，也慢慢消失。

    方尘睁开眼睛，他感觉到自己的身体素质提升了一大截。

    他抬头看着前方的紫莲灵火，然后向前迈了一步，虽然他只是前进了一步，但是火焰的温度瞬间提升很多。

    方尘的皮肤又开始发焦，可是现在方尘的感受比之前好多了，有着浮仙剑的帮助，他绝对的信心将紫莲灵火拿下。

    此刻，黑炎道主已经冷静下来了，他也不像一开始那样担心方尘了。

    十天之后。

    方尘已经走到了紫莲灵火的跟前，在这十天内，他的修为又突破了三次，现在他的元婴高度已经达到了六尺，他的修为已经达到了元婴第四变境界，实力提升了很多。

    在这十天之内，黑炎道主一次次被方尘震惊，现在他的心理承受能力已经变强了很多。

    方尘看着近在咫尺的紫莲灵火，深深地吸了一口气，然后抬起手，将浮仙剑插进紫莲灵火之中。

    “轰！”

    当浮仙剑插进紫莲灵火里面的刹那，紫莲灵火立刻爆发出一股强大的灵力，火焰也是瞬间变得旺盛起来，周围的温度瞬间飙升。

    紫莲灵火乃是天地孕育出来的灵火，之所以被称为灵火，是因为它已经诞生了意识，有了自己的灵智，尽管它的灵智还不是很高，但是它依旧能根据外界的情况来做出反应。

    在这恐怖的火焰之力烧灼下，方尘的皮肤瞬间变成焦炭，浮仙剑发出一阵阵剑吟声，剑体上也浮现出紫色的符纹，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，一部分修复方尘被烧伤的身体，一部分涌入方尘的丹田，被方尘的筑基道台，元婴，还有身体和灵魂吸收。

    在这股灵力的作用下，方尘的元婴张开嘴巴，疯狂吞噬着灵力，它的身体如同皮球一样膨胀起来，只是几个呼吸的时间，就从六尺暴涨到了七尺。

    “轰！”

    方尘的元婴再次燃烧起来，恐怖的灵力从元婴体内涌出，方尘立刻抓住这个机会，疯狂吸收这些灵力来淬炼肉身和灵魂。

    当元婴完成第五次蜕变之后，方尘的身体强度又提升一大截，完全可以承受紫莲灵火的火焰之力了。

    他开始运转浮仙诀，主动吸收紫莲灵火的火焰之力。

    紫莲灵火的确霸道，尽管方尘的皮肤能抵挡得住紫莲灵火的火焰灵力，但是他的经脉强度，还是无法与皮肤相比的，在火焰灵力的烧灼下，他的经脉再次被烧毁，好在有浮仙剑帮助，他被烧毁的经脉立刻被修复，然后再被烧水，再修复。

    而火焰灵力进入到丹田之后，方尘的元婴和筑基道台，都疯狂吞噬，元婴似乎并不惧怕这火焰灵力。

    看到元婴这么给力，方尘心里忽然出现一个大胆的想法：“我的元婴似乎不惧怕这紫莲灵火，我为何不直接将元婴召唤出来，让元婴直接吸收这紫莲灵火的灵力呢？”

    念及此处，方尘心念一动，立刻将元婴召唤出来。

    元婴出现之后，他立刻控制着元婴张开嘴巴，施展吞噬天地秘法，对着紫莲灵火猛吸。

    “呼呼……”

    紫莲灵火的火焰之力，顿时化作一条火龙，不断被元婴吞噬，但是紫莲灵火微微震动，内部的紫色莲花，绽放出刺眼的光芒，它不断震动，似乎在抵抗元婴的吞噬之力。

    黑炎道主没想到方尘竟然如此大胆，敢直接将元婴召唤出来，让元婴直接吞噬紫莲灵火的火焰之力。

    “六尺了？”

    黑炎道主立刻瞪大眼睛，他没想到方尘的元婴竟然长这么大了。

    此刻，方尘的元婴看起来比方尘还要高大了，但是他的元婴容貌起来只是和十二岁的小孩差不多，脸上的轮廓与方尘也很像了。

    黑炎道主感觉方尘这并不是在修炼元婴，而是在养孩子。

    如此现象，他从未听说过。

    虽然惊讶，但是黑炎道主的神经，在方尘的连番刺激下，已经变得很大条了，无论在方尘身上出现什么事情，他现在都已经可以很快就接受。

    “我的乖乖，这么大的元婴，这小子现在的实力达到了何等境界？”

    八哥盯着方尘的元婴，在心里暗暗想道。

    半个时辰之后，方尘的元婴暴涨到了八尺，紧接着，方尘的元婴开始燃烧起来。

    方尘立刻将元婴收回体内，因为他可不想浪费元婴在蜕变过程之中爆发出来的灵力。

    一会儿之后，方尘的元婴顺利完成第六次蜕变，他的肉身和灵魂强度，再上一个台阶。

    方尘缓缓睁开眼睛，再次将元婴召唤出来，让元婴继续吞噬紫莲灵火的力量。

    这紫莲灵火的力量太庞大，只有将它的力量消耗掉一部分，才可以将它收服。

    一个时辰之后，方尘的元婴暴涨到了九尺高。

    “这他么还是元婴吗？这是巨人了吧？”

    八哥看着方尘的元婴，忍不住腹诽道，它知道方尘的元婴肯定还不止现在这么大，还可以继续蜕变。

    用不了多久，方尘的元婴高度，就会超过一丈。

    方尘控制着元婴，伸手朝着紫莲灵火抓去。

    “嗤！”

    他的元婴直接将紫莲灵火抓在手中。

 第294章 它们很乖

    “嗡嗡嗡……”

    紫莲灵火不断震动，想要从方尘的元婴手中挣脱出来，可是方尘元婴的力量太大了，无论紫莲灵火如何挣扎，都无法脱离掌控。

    方尘的元婴盯着手中的紫莲灵火，开口说道：“不想被灭掉就给我安静下来，否则我直接把你灭了！”

    听到方尘元婴的话之后，紫莲灵火立刻安静下来了。

    眼前这个人族的元婴实在太强大了，它真的害怕自己被对方灭掉。

    看到紫莲灵火安静下来，方尘控制着元婴，张开嘴巴对着紫莲灵火一吸。

    “咻……”

    紫莲灵火化作一道流光飞进了方尘的元婴口中，然后来到了方尘的元婴肚子里面。

    “成功了？”

    看到紫莲灵火被方尘的元婴吞噬之后，黑炎道主脸上露出狂喜之色。

    在带方尘来这里之前，他心里认为方尘几乎不可能将紫莲灵火收服的，可没想到，这才不到一天时间，方尘就把这紫莲灵火收服了。

    他的黑炎灵火，是在洞虚境界的时候才收服的，而且当初他在这里面，和黑炎灵火足足斗了三年时间才成功。

    三年呀，可是方尘现在不到一天就搞定了，而且方尘的修为还是元婴境界。

    这真的是人比人气死人，黑炎道主忽然感觉到胸口有些发闷，整个人瞬间都不爽了。

    “嗤嗤……”

    紫莲灵火在方尘的元婴体内释放出一股股纯净的火焰之力，这火焰之力不断被元婴吸收，元婴的身体瞬间暴涨达到九尺高。

    “轰！”

    元婴再次蜕变，恐怖的灵力在元婴体内爆发出来。

    一会儿之后，方尘的元婴成功完成第七次蜕变。

    他缓缓睁开眼睛，眼眸深处有着紫芒闪烁。

    “终于成功了！”

    方尘的嘴角露出一丝笑意，他没想到炼化一团紫莲灵火，竟然可以让他的修为提升这么多，在没有炼化紫莲灵火之前，他的修为是元婴初级，现在他的修为已经达到了元婴第七变境界了。

    黑炎道主看到方尘睁开眼睛之后，立刻开口对方尘说道：“方尘，恭喜了！”

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“多谢师叔！”

    黑炎道主笑着说道：“没想到呀，你竟然可以将紫莲灵火炼化！”

    方尘笑了笑，抬头朝着另外两朵灵火看了一眼，然后问道：“黑炎师叔，我可以把另外两团灵火都炼化了吗？”

    “另外两团灵火？”

    黑炎道主愣了一下，他没想到方尘竟然会提出这样的问题，在他看来，方尘能炼化一种灵火就已经很厉害了，竟然还想炼化另外两团灵火。

    他立刻开口对方尘说道：“方尘，如果你想炼化另外两团灵火，我害怕他们在你的体内会互相排斥，甚至会直接发生冲突，后果不堪设想！”

    黑炎道主这不是心疼灵火，而是害怕方尘受到伤害。

    方尘微微皱眉，他也知道，若是发生冲突的话，肯定会很严重，但是他还是想尝试一下。

    他开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我想尝试一下！”

    黑炎道主微微点头，他对方尘说道：“你一定要小心，实在不行，不要勉强！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后他握着浮仙剑，朝着青莲灵火走去。

    黑炎道主看着方尘，不知道他为何要抓着一把剑，他也用灵识在浮仙剑上扫了一下，发现这浮仙剑好像没有什么特殊之处，甚至连圣纹都没有。

    当方尘走到青莲灵火跟前的时候，还没等他有什么动作，青莲灵火立刻就爆发了，强烈的青色火焰，立刻扑向方尘。

    方尘手持浮仙剑，静静站在那里任由青莲灵火烧他，那恐怖的青莲灵火喷在他的身上，却无法对他造成任何伤害了。

    方尘将元婴召唤出来，他控制着元婴，直接伸手抓住了青莲灵火。

    “嗡嗡嗡……”

    青莲灵火不断震动，爆发出一股股强大的火焰之力，想要挣脱方尘元婴的控制，可是这些都是徒劳的。

    方尘的元婴死死抓住青莲灵火，神色冷漠地说道：“给你一个机会，选择臣服，或者是灭亡！”

    被方尘的元婴凝视，青莲灵火立刻打了一个寒颤，然后瞬间就温顺下来了。

    方尘的元婴张开嘴巴，施展吞噬天地秘法，轻轻松松地将青莲灵火吞了进去。

    青莲灵火进入方尘元婴体内，那紫莲灵火也立刻躁动起来，爆发出强大的火焰之力，青莲灵火也不甘示弱，立刻爆发出恐怖的火焰之力。

    “都给我安静！”

    方尘的声音在体内回荡，青莲灵火和紫莲灵火立刻安静下来了。

    “这么轻松就搞定了？”

    黑炎道主看着方尘，脸上露出震惊之色，别说是黑炎道主，就是跟随在方尘身边时间最长的八哥，此刻也同样惊讶。

    在黑炎道主和八哥那惊讶的目光之中，方尘走到金莲灵火跟前，用同样的方式将金莲灵火也收服了。

    三朵灵火在方尘元婴体内，呈现三足鼎立的形状，虽然它们都很不服气对方，但是在方尘的压制下，都不敢有任何异动。

    “三种灵火，竟然如此轻松就被收服了！”

    黑炎道主看着方尘，感觉好像有点梦幻，他开口对方尘问道：“方尘，你这是如何做到的？”

    方尘看着黑炎道主，然后说道：“我只是对它们说，如果不想被灭掉，就乖乖听话，然后它们就不敢反抗了，它们在我的元婴体内，好乖的！”

    “乖？”

    黑炎道主愣了一下，看着方尘的眼神立刻变得古怪起来，或许也只有方尘这种变态才会说灵火乖巧吧，即便是他的黑炎灵火，也都会时不时闹一下情绪，弄得黑炎道主狼狈不已。

    “啧啧，真的是牛逼了，一下子竟然收服了三种灵火！”

    八哥忍不住对方尘传音道。

    “我也没想到能收服三种灵火呀！”

    方尘在心里回应了八哥一下，现在有了灵火，他平时炼气和炼丹，都可以直接使用灵火的力量了，就算是上苍之手，也可以用灵火来淬炼。

    不过，修炼上苍之手，除了灵火之外，还需要相对应的灵水才行，毕竟上苍之手需要冷热交替，不断烧灼和淬火才行。

 第295章 寒云灵水

    黑炎道主还是有点担心，他担心这三种灵火会在方尘的元婴体内爆发，他一脸关心地对方尘问道：“方尘，真的没有问题吗？”

    方尘微微摇头，说道：“黑炎师叔，你放心吧，没有问题的，就算这三种灵火在我的元婴体内自爆，我也没事！”

    方尘有浮仙剑护体，就算是元婴被灵火自爆摧毁，他也能借助浮仙剑来恢复。

    “那就好！”

    黑炎道主微微点头，对方尘说道：“现在你已经得到灵火了，我们也该离开这地方了！”

    方尘看着周围的灵晶，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我们琉璃剑宗现在如此困难，为何不将这些灵晶挖掘出去卖掉？以缓解宗门的资金问题？”

    黑炎道主立刻摇头说道：“这些灵晶是灵火吸收地底的火焰灵脉形成的，而且这些灵晶后面与有着聚灵大阵，这聚灵大阵乃是琉璃祖师留下的，与那些灵晶互相结合在一起，一旦挖掘，有可能会损毁结界，这聚灵阵留下来，可以不断聚集灵力，说不定以后还能孕育出灵火来！不到万不得已的地步，我们绝对不会采挖这里的灵境！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，琉璃剑宗虽然艰难，但是对于祖上留下来的东西，他们一直都极力保存。

    随后，方尘和八哥跟着黑炎道主一起离开了结界，从岩浆底下飞出来。

    方尘看着眼前巨大的黑色炼丹炉，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我要回去闭关一段时间，巩固一下自己的修为和祭炼本命法宝，你们什么时候要进入魔窟，直接找我即可！”

    “好的！”

    黑炎道主对方尘微微点头。

    方尘离开玄炎谷之后，直接回到了琉璃殿内，然后开始祭炼本命法宝。

    他现在拥有了三种灵火，这三种灵火每一种的威力都很强，现在的他可谓是火力充足。

    方尘将元婴召唤出来，他的元婴就漂浮在琉璃殿上空。

    元婴运转浮仙诀，按照百炼天地，先是使用灵火将天外陨铁直接烧成铁水。

    “tui！”

    方尘的元婴张开嘴巴，将天外陨铁的残渣和吐了出来，然后再将其他的材料慢慢融合进去。

    一切都非常顺利，因为他有三种灵火同时烧灼，所有的材料都很快就被融化了，这也为方尘节省了大量的时间。

    当材料彻底融合之后，方尘开始用灵魂之力凝练出一把把锤子，开始捶打材料。

    正常的修士，修炼百炼天地的时候，一般只会凝聚出一把锤子，然后就像是普通的铁匠一样，元婴体内淬炼本命灵宝，但方尘却一次性凝聚出了上千把锤子，这也就大大提升了淬炼灵宝的速度。

    一个时辰之后，灵宝终于被淬炼成型。

    方尘一共淬炼出十二把飞剑，然后开始篆刻阵纹。

    不是方尘不想多炼制几把，而是他拥有的材料，只能炼制这么多把。

    因为方尘本身在阵法上有着极高的造诣，这一个步骤，根本不用别人来帮忙。

    他各种阵纹不断篆刻到飞剑上。

    御空阵纹，强化阵纹……

    虽然方尘现在无法将空间阵纹篆刻上去，但是材料之中有一种叫做空冥流银的金属，这种金属之中蕴含空间阵纹，与材料融合之后，就可以让法宝伸缩自如了。

    空冥流银是一种非常珍贵的材料，几乎所有的本命灵宝都用到，如今这种矿脉已经非常稀少了，市面上的那些空冥流银，都是从那些废弃的法宝上提炼出来的。

    方尘不断往飞剑上篆刻强化阵纹。

    三个时辰之后。

    “差不多了，得找灵水来淬火了！”

    方尘立刻拿出传讯玉简给黑炎道主传音：“黑炎师叔，我的本命灵宝快要成型了，我现在需要灵水来淬火，我们琉璃剑宗有灵水吗？”

    “这么快就成型了？”

    黑炎道主的声音从玉简之中传出，他的声音之中透露着一丝惊讶，这才不到五个时辰，炼制本命灵宝呀，不是把材料烧融化浇筑到模子里面就行，就算速度快的人，至少也要一年半载。

    可是现在才不到五个时辰，方尘竟然说他的本命灵宝已经成形了，可以淬火了？

    方尘立刻回应道：“是的，黑炎师叔，我们琉璃剑宗有灵水吗？”

    玉简那一头沉默了。

    方尘看到玉简没有反应，再次开口对玉简说道：“黑炎师叔，黑炎师叔，你有听到吗？”

    “我听到，有的，你等一下，灵水在我们琉璃剑宗的冰云谷禁地内，我这就过去找你！”

    黑炎道主说完，方尘的传讯玉简立刻暗淡下去。

    在玄炎谷内，黑炎道主皱着眉头，他忽然感觉到心有点累，他忍不住嘀咕着：“五个时辰就祭炼出了本命灵宝？我倒要看看这小子炼制出什么东西来！”

    虽然在心里觉得方尘不靠谱，但黑炎道祖还是前往琉璃殿。

    一会儿之后，黑炎道主来到琉璃殿，带着方尘一起前往冰云谷。

    进入到冰云谷之中，方尘立刻感觉到一阵恐怖的寒气扑面而来。

    黑炎道主带着方尘一边飞行，一边开口说道：“这冰云谷里面的灵水叫我寒云灵水，属于顶级灵水，与你收获的那三种灵火属于同一层次！”

    “顶级灵水吗？”

    方尘眼眸微微一亮，心里感叹有宗门真的是方便，如果他自己是散修的话，无论需要什么东西，都要自己去购买，如此一来，都不知道要消耗多少精力。

    一炷香后，黑炎道主带着方尘来到了冰云谷深处的一个山洞里面，在这山洞里面，方尘看到很多冰晶，里面的温度很低，这些冰晶都是宝贝。

    在山洞的最深处，有着一个巨大的空间，在这个空间中心位置，方尘发现了一个小水池。

    黑炎道主看着那小池塘，对方尘说道：“那个小水池里面的就是寒云灵水了！”

    “好多！”

    方尘和黑炎道主落在灵水池旁边，虽然这里的温度很低，但是眼前的灵水并没有结冰。

    黑炎道主开口对方尘说道：“你现在可以将你的本命灵宝放入池子里面淬火了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，立刻将元婴召唤出来，他的元婴张开嘴巴，十二把红彤彤的飞剑瞬间从元婴嘴巴里面飞出来，落入到灵水池里面。

    “嗤嗤……”

    大量的白烟从水池之中升腾而起。

 第296章 你还会啥?

    “十二把？这么多？”

    看到方尘的元婴一共吐出了十二把飞剑之后，黑炎道主立刻瞪大了眼睛。

    方尘微微点头，说道：“是啊，黑炎师叔你给我的材料，只能炼制这么多把！”

    黑炎道主看着方尘，一时间根本不知道说什么好了，他知道方尘这是第一次炼器，这才三天时间，竟然就祭炼出了十二把飞剑。

    “也不知道他祭炼出的飞剑，品质如何？”

    黑炎道主在心里暗暗想道。

    一会儿之后，池水归于平静，方尘想要把飞剑捞出来，可是他发现自己的灵识被池水隔绝了，他根本无法用神念来控制池水里面的飞剑。

    他开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你能帮我把飞剑捞出来吗？”

    黑炎道主微微点头，然后他凝聚出一只黑色的大手，直接伸进池子里面，将那些飞剑都捞了出来。

    此刻的飞剑，看上去黑不溜秋的，上面覆盖着一层特殊的物质。

    黑炎道主看着方尘，开口说道：“这是你的本命灵气，还有最后一个步骤，滴血忍住！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后召唤出浮仙剑，将自己的指尖割破，将精血滴在这些飞剑上。

    “嗡嗡……”

    吸收了方尘的血液之后，飞剑立刻散发出强烈的红光，覆盖在飞剑上面的黑色物质出现裂痕，然后慢慢脱落，褪去表皮之后，里面的飞剑也是黑色的，但是飞剑上有着无数红色的阵纹。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股凌厉的剑意瞬间在这些飞剑上散发出来。

    方尘感觉到自己与这些飞剑之间，有着很强烈的联系，他缓缓挥手，这些飞剑立刻飞到他的身体旁边，像是一群小鱼儿一样围着他旋转。

    “极品飞剑？”

    黑炎道主盯着环绕着方尘旋转的飞剑，眼睛再次瞪得滚圆，本来他以为方尘一下子祭炼出这么多把飞剑，而且时间还这么短，心里认为这飞剑的等级不会太高，可没想到，方尘祭炼出的这些飞剑，竟然都是极品货色。

    方尘炼制出的这十二把飞剑，现在都是属于四阶法宝，但是这它们散发出来的气息都很强大。

    它们现在才刚刚被炼制出来，可是却已经和方尘心灵相通了。

    很多元婴修士的本命法宝，需要用精血喂养很长一段时间才能达到这样的效果，可是方尘刚只是给这些飞剑滴了一滴鲜血而已。

    “天才，天才！”

    黑炎道主盯着方尘，在心里直呼方尘天才。

    方尘在修炼上拥有恐怖的天赋也就罢了，没想到他在炼器方面，竟然也有着如此高的天赋，这真的是太恐怖了。

    在此之前，黑炎道主认为方尘是斗战圣体，因为方尘可以在战斗之中快速突破。

    可是现在，他怀疑方尘根本就不是什么斗战圣体，因为斗战圣体，只是在战斗方面拥有极高的天赋而已，在炼器和其他方面，表现平平。

    忽然，黑炎道主似乎想到了什么，他开口对方尘问道：“方尘，你炼制这法宝的时候，阵纹是谁帮你篆刻的？”

    黑炎道主知道，方尘是刚刚学习百炼天地秘法的，百炼天地秘法里面，只有锻造秘法，没有篆刻阵纹的秘法，方尘想要炼制法宝，肯定需要篆刻道纹。

    方尘立刻回答道：“我自己篆刻的呀！”

    “你自己篆刻的？”

    黑炎道主愣了一下，目光扫了方尘身边的那些飞剑一眼，然后说道：“你什么时候学过阵纹了？”

    方尘立刻回答道：“这是我在天元学宫的时候学的，当时我可是闯过了天元学宫天石阵第九层的！”

    “什么？”

    黑炎道主立刻瞪大眼睛，虽然他没进入过天元学宫，但是从陈小飞他们的口中，黑炎道主他们也了解到了很多与天元学宫有关的消息，黑炎道主还让陈小飞他们将很多天元学宫的信息写出来，他让人整理装订起来，收录到琉璃剑宗的藏书阁里面，让琉璃剑宗的弟子翻阅，这样能让琉璃剑宗弟子的充实一下这方面的知识，若是以后琉璃剑宗还有人能进入天元学宫，也不至于对天元学宫一无所知了。

    黑炎道主再次被震惊。

    这短短不到一天时间里面，他都不知道被方尘震惊了多少次。

    他的眼睛都快要瞪得要掉出来了，就连下巴也因为嘴巴经常震惊张开，都有点麻木了。

    黑炎道主看着方尘的眼神，好像在看一个怪物一样。

    他盯着方尘，深深地吸了一口气，然后说道：“你还会啥？”

    方尘不知道黑炎道主为何忽然问这个问题，他想了想，然后说道：“我还会炼丹？”

    “炼丹？”

    黑炎道主眼神微微一凝，然后问道：“你会炼制什么丹药？”

    方尘打开灵鹤空间，从里面拿出一瓶天龙之怒，说道：“此丹药名为天龙之怒，可以让男性修士重拾雄风！”

    “你，你竟然炼制这样的丹药？”

    黑炎道主脸色微微一沉，心里有些生气。

    方尘皱了皱眉头，说道：“我这也是没有办法，当时我醒来的时候，人在中荒，归家心切，但是身上又没有钱，心里便想着炼丹赚钱，这天龙之怒，乃是我无意间炼制出来的！”

    黑炎道主看着手中的丹药，开口说道：“这不入品的丹药，能让你攒够回来的路费？”

    黑炎道主知道从中荒乘坐传送阵回来，需要很多次换乘，需要很多钱。

    方尘看着黑炎道主，微微一笑，说道：“黑炎师叔，你猜这样一粒丹药，能卖多少钱？”

    黑炎道主看了手中的丹药一眼，一脸不屑地说道：“一粒不入品的丹药，还能卖多少钱，能卖一块灵石算不错了！”

    作为一名资深炼丹师，即便黑炎道主不服用这丹药，他也能看得出这丹药大概使用什么材料，这些材料都是一些非常普通，非常廉价的丹药，能卖一块灵石都算是血赚的了。

    方尘微微摇头，说道：“一千块！我在中荒的时候，一粒这样的丹药，卖出一千块灵石，而且还是供不应求的那种！”

    “一千块灵石？”

    黑炎道主再次瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情，他开口对方尘说道：“对方是傻瓜吗？会用一千块灵石来买这种货色的丹药？”

 第297章 凡尘剑

    方尘对黑炎道主微微一笑，当时八哥将天龙之怒卖出一千块灵石一粒的时候，他也很惊讶。

    他对黑炎道主说道：“师叔，你可别小看我这丹药，它可是很猛的哟！”

    “哼，一粒不入品的丹药，能猛到哪里去？”

    黑炎道主看着方尘，一脸的不屑。

    此刻，八哥也忍不住开口说道：“真的很猛，用过的都说好！”

    黑炎道主看了八哥一眼，脸上的表情依旧十分不屑，开口说道：“别吹了，我可是炼丹师，此丹的成分平平无奇，这功效还能逆天了？”

    八哥猛地点头，说道：“对，这丹药的功效，就是逆天了，不信的话，你自己嗑一粒便知！”

    “嗑就嗑，我还怕了不成？”

    说完之后，黑炎道主立刻将天龙之怒丹药丢进嘴里，然后直接吞了下去。

    “这？”

    方尘没想到黑炎道主竟然会如此干脆，二话不说就把这丹药吃下去了。

    不过一想到黑炎道主乃是磐涅境的修士，他这一粒普通的丹药，应该对黑炎道主作用不大。

    吃完丹药之后，他咂咂嘴，开口说道：“咦？这丹药的味道，好像还挺好的，甜中带咸，咸中又带着一点点酸味，味道层次分明！”

    下一刻，黑炎道主立刻感觉到一丝丝暖流从小腹位置沿着经脉涌向全身，当这热流涌到他背部的时候，他的身体微微一震，感觉到某种沉睡的力量瞬间在体内觉醒，与此同时，他感觉心跳加速，脸色变得潮红，呼吸也变得急促起来，口干舌燥，浑身都充满了力量。

    感觉到自己的身体变化之后，黑炎道主微微皱眉，立刻运动想要将体内这种特殊的力量排除体外，可是他尝试了几次之后，发现这些力量竟然无法排除体外。

    他身体的感觉越来越明显。

    “这？这怎么可能？”

    黑炎道主也是被天龙之怒的药力震惊了，他没想到天龙之怒的药力竟然如此猛烈。

    八哥看到黑炎道主这样子，忍不住笑了起来，一脸阴险地说道：“哈哈哈，怎么样？这丹药的药力是不是很猛？”

    黑炎道主脸色潮红，呼吸急促，他看着方尘，开口问道：“这丹药你到底是怎么炼制出来的？”

    方尘看着黑炎道主这样子，然后开口说道：“黑炎师叔，要你先去把身上的问题解决，然后我再告诉你我这丹药是怎么回事？”

    “你，好吧！”

    黑炎道主本来还想说自己可以忍，但是此刻他感觉自己的身体真的快要爆了。

    “你在这里给我等着！”

    说完之后，黑炎道主立刻转身离开了。

    这洞穴里面，就剩下方尘自己了。

    八哥看着黑炎道主的离去的背影，忍不住说道：“没想到呀，这天龙之怒，竟然连磐涅境界的修士都有效！”

    方尘也微微点头，他也没想到这天龙之怒的丹药竟然如此厉害，怪不得卖一千块灵石一颗都有人抢着要买。

    八哥盯着方尘身边的飞剑，开口说道：“这飞剑你现在炼制成功了，赶紧给它们取一个霸气的名字吧！”

    “取名字？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“不用取名了吧？直接叫飞剑不就行了？”

    八哥猛地摇头，说道：“你这些飞剑一看起来就不同凡响，怎么能不取名字呢？赶紧想一下吧？”

    方尘想了一会儿，然后对八哥说道：“就叫凡尘剑吧！”

    “凡尘剑？”

    八哥盯着方尘，眼神有些古怪，开口问道：“有什么寓意吗？”

    方尘微微摇头，说道：“没有什么寓意，就是刚才忽然想到了碧落凡尘，觉得用后面凡尘两个字也挺不错的，而且，你不觉得凡尘，和我的名字方尘很像吗？”

    “好像有点像！”

    八哥点点头，叨念着：“凡尘剑，凡尘剑，好像也不错！”

    “是吧？一个名字而已，没必要太看重，剑好用就行！”

    方尘微微一笑，看着眼前的寒云灵水，呢喃道：“现在我有了灵火，面前又有灵水，完全可以修炼上苍之手了！”

    方尘在天元学宫的时候，只是将上苍之手修炼到第一层境界，第一层境界的上苍之手，可以将方圆百里内的灵力瞬间汇聚到一起，若是修炼到第二层的话，可以将方圆千里内的灵力汇聚，威力不知道提升多少倍。

    可是方尘当初在天元学宫的时候，他炼成第一层上苍之手，就没有再继续修炼了，一直到现在，他的上苍之手还是停留在第一层境界。

    现在，眼前的条件可是绝佳的修炼机会。

    他立刻将元婴召唤出来，让元婴对着他的双手喷火。

    元婴喷出来的火焰是三种颜色的，当这火焰烧灼到方尘的手之后，方尘的手立刻变得焦黑。

    “嘶！”

    方尘顿时一阵哆嗦，然后把被烧焦的手伸进寒云灵水的池子里面。

    “嗤嗤……”

    一股浓烈的白烟瞬间升腾而起，一会儿之后，方尘把手收回来，他手上的死皮脱落，双手的皮肤看起来十分娇嫩，还有着红色的符纹闪烁。

    方尘再次把手伸到元婴面前，让元婴喷火。

    六个时辰之后。

    方尘感觉到自己的双手肌肉猛地抽搐，他根本无法控制自己双手的肌肉了。

    “怎么回事？”

    方尘双眼死死盯着自己的双手，只见自己的手上浮现出一个个金色的符纹，这些符纹越来越多。

    一炷香后，方尘双手上全部都是银色的符纹，他双手的肌肉也停止抽搐了。

    方尘握了握手，感觉自己的双手充满了力量。

    “我这应该是突破到上苍之手第二变了，这速度也太快了吧？”

    方尘看着自己的双手，心里有点震惊。

    就在此时，一道人影走了进来，方尘抬头一看，发现来人是黑炎道主。

    此刻的黑炎道主，看起来意气风发，整个人的精神状态看起来都不一样了。

    黑炎道主如同一阵风一样，瞬间就来到方尘面前，他开口对方尘问道：“方尘，这丹药真的是你炼制出来的吗？”

    方尘猛地点头，说道：“是的！”

    黑炎道主表情有点激动，开口问道：“这丹药你是如何炼制出来的？”

 第298章 暴利

    作为一位资深的炼丹师，在感受到了天龙之怒的药力之后，黑炎道主也是被天龙之怒的药力震惊了，虽然黑炎道主没有丹纹，不算是入品的丹药，但是此丹的威力的确很猛，甚至比市面上那些三品的回春丹还要厉害。

    而市面上那些三品的回春丹，最便宜的至少也要一万块灵石一粒，贵一点的甚至能买到两万块灵石。

    而方尘这天龙之怒，竟然只卖一千块灵石。

    在没有领略到天龙之怒的威力之前，黑炎道主认为一粒不入品的丹药卖一千块灵石一粒，真的是太暴利了，可现在他并不这么认为，他认为一千块灵石一粒，绝对买便宜了。

    方尘看着黑炎道主，心里犹豫了一下，然后把他炼制出天龙之怒的过程详细说了出来。

    “童子尿？”

    黑炎道主盯着方尘，眼神微微一凝，他对于童子尿并没有什么反感，毕竟他可是一名炼丹师，在炼丹师的眼里，很多东西都是可以入药的，别说尿了，就算是很多屎，他们也都用来炼丹。

    方尘微微点头，说道：“是的，而且只能用我的尿液才能炼制出这种丹药，用其他人的尿液不行！”

    “只能用你的尿液？”

    黑炎道主眉头皱得更加厉害了，如此说来的话，只能说明方尘的体质特殊了。

    方尘点点头，说道：“黑炎师叔，我打算炼制一批这种丹药，然后让宗门负责售卖，你看可不可以？这丹药的成本极低，几乎可以忽略不计，这丹药炼制出来，绝对是血赚！”

    “完全可以！”

    黑炎道主回答得非常干脆。

    “咦？”

    看到黑炎道主这干脆的态度之后，方尘忍不住愣了一下。

    “怎么了?有什么问题么？”

    黑炎道主抬头盯着方尘。

    方尘微微摇头，说道：“没有，我还以为你会骂我，然后说我们琉璃剑宗是名门正派，根本不屑于炼制这种不正经的丹药来赚钱呢！”

    “哈哈哈……”

    黑炎道主忍不住狂笑起来，笑完之后，他对方尘说道：“我们才没有那么迂腐，也没有那么固执，可以赚钱的玩意，为什么不炼制？他们那些丹塔，不也暗地里炼制这些丹药吗？他们能炼，我们怎么就不能炼？”

    “好！”

    听到黑炎道主的话之后，八哥也忍不住开口叫好。

    黑炎道主看了八哥一眼，微微皱眉，开口说道：“我和方尘说话，你在这里鬼叫什么？”

    八哥立刻开口说道:“我刚才只是情绪激动而已，方尘无意间炼制出如此逆天的丹药，如果不能大范围推广的话，真的是太可惜了，我心里也一直在琢磨着这一件事情，就在方尘从中荒回来之后，我就想让他着手炼制了，可惜他一直都没空！”

    八哥真的是越说越激动。

    黑炎道主点点头，深有感慨地说道：“的确，这种功效逆天的丹药，一定得多多炼制，如此好的赚钱手段，不能白白浪费了！”

    黑炎道主看着方尘，开口说道：“只不过，炼制这丹药的话，会占据你很多时间，我可不想因为这个而耽误你的修炼！”

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“师叔，这个没事的，炼丹浪费不了多太多时间，我也想把我这种丹药发扬光大，宗门现在需要资金，我正好炼制出一批丹药，帮助宗门渡过危机！”

    “好！”

    黑炎道主猛地点头，说道：“既然如此，那么我们就干了，这一回，我们一定要给那云丹老狗一点颜色看看！”

    “云丹老狗？怎么扯到他身上去了？”

    方尘看着黑炎道主，脸上露出疑惑之色，他知道黑炎道主口中的云丹老狗，就是说丹塔的云丹圣人。

    黑炎道主看着方尘，微微一笑，说道：“看来你对这云丹老狗还不是很了解，这云丹老狗麾下有着一大批人，就是专门炼制各种回春药的，在我们人族的领地内，他们炼制出来的回春丹药，占据了七成市场，这回春丹，可是最暴利的丹药之一，云丹老狗他们都不知道依靠这丹药赚了多少钱！”

    “艹!”

    听完黑炎道主的话之后，方尘忍不住大骂起来，他没想到丹塔的人，竟然如此猖狂。

    不过一想到云丹老狗的为人，他们能做出这种事情，也不足为奇。

    黑炎道主看着方尘，神色阴沉地说道：“不要把丹塔那些人看得太高，很多人表面上都是正气凛然，但是背地里做的事情，比那些禽兽还要禽兽！他们不但炼制回春丹，而且还炼制很多邪丹！”

    方尘看着黑炎道主，有些担心地说道：“黑炎师叔，如果我们炼制出大量天龙之怒丹药，把那云丹老狗的市场抢了，会不会激怒他们，然后他们会集中力量对付我们？”

    方尘知道丹塔的底蕴深厚，云丹老狗背后的实力错综复杂，他们勾结在一起，形成了一张巨大的利益关系网，如果方尘触碰到这些人的利益，方尘相信他们什么事情都做得出来。

    现在的琉璃剑宗，实力还很弱，根本无法与丹塔抗衡。

    黑炎道主微微一笑，说道：“放心吧，这事情我会找人去操作，即便是丹塔的人也找不到把柄，只要我们赚少一点点，给其他人一些好处，这事情绝对没有问题！”

    “那就好！”

    方尘微微点头。

    黑炎道主开口对方尘说道：“你先回去琉璃殿囤尿，你把炼丹需要的材料给我，我去给你买材料，开发魔窟的事情就暂时缓一缓吧，毕竟开发魔窟也是为了获取资源赚钱，你现在炼丹也是为了赚钱，开发魔窟的准备工作，缓一缓也好，可以准备得更加充分一些！”

    “行！”

    方尘点点头，然后和黑炎道主一起离开了冰云谷。

    回到琉璃殿之后，方尘就拼命喝水，拼命撒尿，他这尿液现在可是药引子，价值连城。

    十天之后，黑炎道主来到琉璃殿，将十几个储物戒指递给方尘，说道：“东西我都给你准备齐全了！”

    方尘立刻打开储物戒指，发现里面的材料堆积如山，他也被这些材料吓到了。

    他抬头看着黑炎道主，开口问道：“师叔，这些材料也太多了吧？”

 第299章 炼天炉

    黑炎道主微微一笑，说道：“不多不多，这些材料这么便宜，既然去买了，我们就多买一点回来屯着，有备无患嘛，废话少说，赶紧炼制吧！”

    方尘微微点头，然后从灵鹤空间把自己的炼丹炉拿了出来。

    黑炎道主看着方尘这破旧的炼丹炉，眉头微微一皱，然后说道：“你就用这玩意炼丹？”

    “对呀！”

    方尘对黑炎道主点点头。

    黑炎道主皱着眉头，然后大手一挥，一尊巨大的黑色炼丹炉出现在琉璃殿之中。

    他对方尘说道：“用我的吧！”

    方尘没想到黑炎道主竟然如此大方，这炼丹炉乃是黑炎道主的本命法宝，对于一位炼丹师来说，他们的本命丹炉，就相当于自己的媳妇，绝对不会外借的。

    可是现在黑炎道主竟然愿意把自己的炼丹炉给方尘使用。

    方尘对黑炎道主说道：“师叔，不用了，我就用这个炼丹炉也挺好的！”

    黑炎道主沉着脸，对方尘说道：“就这破炉子有什么好的？你用更好的炉子，炼起丹药来，肯定会更加得心应手！”

    八哥在旁边开口说道：“方尘，你现在也会炼器了，而且炼器水平这么高，我觉得你完全可以自己炼制一个炼丹炉，把这炼丹炉当做是你的本命灵宝！”

    “咦？”

    方尘眼眸微微一亮，开口说道：“对哟，我怎么没想到？”

    黑炎道主开口对方尘说道：“你之前已经炼制了一套飞剑了，那一套飞剑足足十二把，你的元婴能承受得住这么多灵宝吗？”

    本命灵宝，当然是越多越好，但是并不是每个人都能同时祭炼太多的本命灵宝，因为他们的能力有限。

    方尘立刻回答道：“完全没问题，师叔你也不看看我那元婴的体格！”

    黑炎道主一想到方尘那魁梧的元婴，立刻就释然了，方尘这家伙绝对是一个怪胎，就他那元婴，别说给他搞多一件本命灵宝，就算是再来一百件他也能轻松抗下！

    他微微点头，对方尘说道：“行，我带你去藏书阁里面挑选图纸，当年琉璃师祖留下了很多炼器谱，你去看一下，各种兵器法宝的炼制方法里面都有，你先去看看！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着黑炎道主前往藏书阁。

    来到藏书阁之后，他们直接进入了藏书阁的最顶层，这一层空间，收藏的书籍都非常珍贵，琉璃圣人留下的各种秘籍，都被收藏在这里面了，当然琉璃圣人留下来的东西，大部分都被留在了琉璃源界内，如今琉璃源界打不开了，那些东西也都永远留在琉璃源界内了。

    “好多书籍啊！”

    八哥看到藏书阁里面的书籍之后，立刻兴奋起来了，眼睛有着精芒闪烁。

    黑炎道主一脸警惕地看着八哥，开口说道：“你不是我们琉璃剑宗的人，这些东西都是我们琉璃剑宗的传承宝贝，你不能看！”

    “我不能看？”

    八哥愣了一下，然后抬头看着方尘，对方尘发起求助。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，八哥它不是外人，他很多次都不留遗力地帮我，我的那些凝丹秘法，还有凝婴秘法，都是它传授给我的！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主微微点头，说道：“既然你都这么说了，那就让它看吧，它看完之后，不要随便传授给其他人即可！”

    “师叔你大可放心，我会约束它的！”

    方尘对黑炎道主微微一笑。

    黑炎道主说道：“你们先在这里看书吧，我去忙活，等你们看完书，确定好炼制的丹炉种类之后，我再去帮你弄材料！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后拿起书籍认真看了起来，这不看不打紧，一看之后，他就深深的被这些炼器的书籍吸引了。

    在这些书籍之中，记录着各种千奇百怪的法宝，几乎是各种功能的法宝都有。

    八哥貌似比方尘更上头。

    方尘看了一会儿之后，他开口对八哥问道：“你的记忆里面，有没有那些强大法宝的炼制方法？”

    八哥微微摇头，说道：“没有，完全没有与炼气有关的信息！”

    方尘脸上露出一丝失望，如果八哥有这些炼制方法的话，他也不用自己辛辛苦苦浪费时间看书了。

    他继续认真翻看起来。

    此刻，方尘恨不得把自己掰开来当做两个人来用。

    忽然，他似乎想到了什么，开口对八哥说道：“八哥，你有没有什么分身术？可以让自己化身千千万万，人多力量大，如果有大量分身的话，看书的速度就会快很多！”

    八哥摇摇头，说道：“分身术倒是有，但是那些会看书的分身，没有！”

    “看来以后我得留意一下，看看有没有类似这种的分身！”

    方尘嘀咕一声，然后继续看书，他看书的速度很快，现在的他，灵魂境界今非昔比，几乎能做到过目不忘。

    三个时辰之后，方尘终于找到了一个心仪的炼丹炉了。

    这个炼丹炉的名字非常霸气，叫做炼天炉。

    这个炉三足两耳，看上去像是一个大葫芦，周围一共有着十二个出丹口，这十二个出丹口，分别是十二生肖。

    “就这个了！”

    方尘将炼天炉的炼制方法全部都记住，然后立刻给黑炎道主传讯。

    一会儿之后，黑炎道主来到了藏书阁，他从方尘手中将炼丹炉的炼制方法接过去，看完之后，对方尘说道：“这炼天炉对阵纹的篆刻方法要求极高，你行不行呀？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我也没试过，不知道，反正就试一下吧！”

    “行，我现在就去帮你准备材料！”

    黑炎道主说完，然后就离开了，而方尘没有急着离开，他和八哥继续留在藏书阁看书。

    三天之后，方尘的传讯玉简有动静，他立刻将传讯玉简拿出来，用灵识扫了一下。

    “方尘，你在何处？”

    黑炎道主的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘立刻用灵识通过传讯玉简回应道：“我在藏书阁呢！”

    “东西我已经准备齐全了，你打算在什么地方炼制法宝？”

    黑炎道主的声音再次响起。

    “去冰云谷吧，毕竟炼器的最后一个步骤，还是要到冰云谷借助灵水完成淬火！师叔你在冰云谷等我即可！”

    方尘说完，然后带着八哥一起离开了藏书阁。

 第300章 开炉

    来到冰云谷之后，黑炎道主笑眯眯地把几个储物戒指递给方尘，方尘接过储物戒指之后，立刻将里面的材料都倒了出来。

    一大堆材料落在洞穴内，立刻就覆盖上一层厚厚的冰霜，方尘将元婴召唤出来，把这些材料都吞进肚子里面，然后开始炼制。

    有了之前炼制飞剑的经验，这一次方尘比较熟练了。

    不过这炼天炉炼制起来，比飞剑难度要大，方尘足足用了一天的时间，才将炼丹炉炼制成型，然后开始篆刻阵纹。

    炼天炉所需要的阵纹，比方尘的飞剑需要的阵纹更多，更加复杂。

    方尘在刻画阵纹的时候，忽然心血来潮，将所有属性的阵纹都刻上去了。

    反正他的元婴是混沌元婴，各种属性的道纹，他都能刻上去，在他看来，这道纹的属性越多，这炼天炉的功能肯定就越强大。

    篆刻好阵纹之后，方尘将炼天炉捧在手中，此刻的炼天炉的高度只有五寸，看起来小巧玲珑，非常可爱，红彤彤的。

    “这么快就炼制成功了？”

    看着方尘手心上的炼天炉，黑炎道主眼神微微一凝，显得有些惊讶，毕竟这炼天炉可不是普通的法宝，里面的构造十分复杂。

    方尘微微点头，说道：“这算是慢的了！”

    说完之后，方尘直接将炼天炉丢进了水池里面。

    “嗤！”

    水池内立刻冒起一团巨大的白烟，一会儿之后，方尘让黑炎道主帮他把炼天炉捞起来。

    此刻的炼天炉表面上覆盖着一层灰褐色的物质，方尘轻车熟路地将一滴精血滴在上面，炼天炉就像是一块干燥的棉花一样，瞬间就把他的血液吸收了。

    下一刻，炼天炉微微震动，表面的灰褐色物质出现裂痕，一股强烈的灵力波动从炼天炉上散发出来。

    “嗷……吼……吆……”

    方尘听到炼天炉内传出各种声音，有龙吟，虎啸，鸡鸣……

    紧接着，周围的天地灵气立刻汇聚过来，在炼天炉周围形成了一个个虚影，这些虚影正是十二生肖的虚影。

    “异象？”

    黑炎道主和八哥都立刻瞪大眼睛，他们没想到方尘炼制出的炼天炉，竟然会出现异象。

    这些异象围着炼天炉飞了一会儿之后，一头扎进了炼天炉之中。

    “嗡！”

    炼天炉瞬间绽放出刺眼的金光，此刻，方尘感觉自己与炼天炉之间出现一种强烈的感觉，这种感觉比他和凡尘剑之间的感觉还要强烈。

    “成功了！”

    方尘微微一笑，然后将元婴召唤出来，让元婴张开嘴巴，将炼天炉吞了进去。

    炼天炉进入到方尘元婴体内，立刻悬浮在元婴的丹田中心，十二把凡尘剑环绕在炼天炉周围，而那三朵灵火，则是在更外的位置。

    灵火散发出来的灵力，不断被炼天炉和凡尘剑吸收。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，炉子已经炼化成功了，我们现在可以去炼制天龙之怒了！”

    “嗯！”

    黑炎道主点点头，然后和方尘一起离开冰云谷。

    回到琉璃殿之后，方尘立刻开始炼制天龙之怒丹药，他将炼天炉召唤出来，将灵魂之力灌输到炼天炉内，炼天炉的体积迅速变大，当高度达到一丈的时候才停下来。

    方尘将炼天炉打开，然后把炼制丹药的各种材料都丢了进去。

    与此同时，他的元婴张开嘴巴，喷出了青色的火焰，这是青莲灵火的火焰。

    很快，里面的材料就被炼制成了一团药液了，这速度比方尘以前炼丹的时候快了十倍不止。

    “真不愧是灵火，这提炼丹药的速度，比以前快多了！”

    看着炼丹炉里面的药液，方尘忍不住感叹起来。

    八哥在旁边说道：“灵火是一个原因，还有一个原因，就是你现在使用的炼丹炉比以前高级多了，一尊好的炼丹炉，对炼丹师而言，是极为重要的！”

    方尘微微点头，然后拿出一个葫芦，朝着里面倒童子尿，这葫芦也是一个储物法宝，内部的空间很大，方尘的尿液都被储存到这里面了。

    有了这葫芦的帮助，方尘也不用直接对着炼丹炉尿了，毕竟这动作看起来有些不雅。

    “轰隆隆！”

    当方尘加入童子尿之后，炼丹炉立刻开始剧烈震动起来，一开始是各种猛兽的声音出现，紧接着是一阵阵雷鸣之声。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气立刻朝着炼丹炉汇聚而来，黑炎道主发现，在炼丹炉周围的空间微微扭曲，然后出现了一些幻象，这些动物都是成双成对，像是万物复苏的季节一样。

    “异象，好多异象！”

    黑炎道主立刻被眼前的情况震惊了，他没想到方尘炼制普通的丹药，竟然也会出现异象。

    而对于这一幕，方尘和八哥都比较淡定了，因为他们之前已经见识过了。

    “还好，没有问题！”

    看到出现了异象，方尘也微微松了一口气，知道这一炉丹药稳了，虽然他之前已经有了丰富的经验，但是这一次他使用的材料，比之前足足多十倍，而且还是使用全新的炼丹炉，他也不敢百分百保证成功。

    一会儿之后，炼丹炉周围的异象消失，尽管炼丹炉还没有打开，黑炎道主就已经闻到了一股浓郁的丹香了。

    方尘嘴角微微一翘，说道：“成功了，开炉！”

    他伸手在炼丹炉上轻轻一拍，炼丹炉上方的盖子瞬间打开，一团浓郁的黑色烟雾从炼丹炉里面升腾而起。

    黑炎道主一挥手，一阵狂风将黑色烟雾吹散，他朝着炼丹炉里面一看，只见炼丹炉底部被一层薄薄的东西覆盖住了，他根本没看见丹药。

    他想用灵识扫一下，可是灵识却被这一层隔膜挡住了。

    他抬头看向方尘，开口说道：“怎么没有丹药？”

    方尘笑了笑，说道：“有的，丹药就在下面！”

    说完之后，方尘伸手将炼丹炉底部的那一层隔膜撕裂，一抹强烈的橙色光芒瞬间射出来，黑炎道主眼睛猛地一亮，因为他看到在炼丹炉底部，全部都是丹药，这些丹药就像是鱼卵一样挤压在炼丹炉底部，至少有数千颗。

    他虽然成为炼丹师很多年了，也见识过很多神奇的炼丹术，但是从未见过有人能一次性炼制出如此多的丹药。

 第301章 区区凡丹

    方尘立刻将丹药倒出来，这些丹药被他装进了一个玉盆里面。

    黑炎道主立刻用灵识扫了一下玉盆里面的丹药，五千三百颗,震惊不已，如果一粒这样的丹药卖一千块灵石的话，那么这一炉丹药就可以卖五百三十万块灵石了。

    而方尘炼制一炉子这样的丹药都不用一个时辰。

    如此算来，方尘一个时辰炼制出来的丹药，至少可以赚一千万块灵石的利润。

    若是方尘一天用五个时辰来炼丹的话，至少可以赚五千万块灵石。

    恐怖，实在太恐怖了。

    这种赚钱的速度，简直比抢钱还要快。

    黑炎道主之前炼制的那一炉紫焰灵丹，足足炼制了一年时间，而且还差点失败。

    一年的时间对比方尘半个时辰。

    黑炎道主忽然间感觉到胸口有些难受，他作为琉璃剑宗最高级的炼丹师，一直以来都对自己的炼丹术引以为傲。

    可是现在，他感觉到自己的心拔凉拔凉的，自己辛辛苦苦炼丹将近两千年，盈利能力，如今却被方尘按在地上摩擦。

    他看着方尘，心里自我安慰道：“还好方尘是我们琉璃剑宗的人！”

    方尘对八哥和黑炎道主说道：“黑炎师叔，麻烦你们把这些丹药包装起来吧，我继续炼丹！”

    黑炎道主微微点头，说道：“不用了，这些丹药就先用麻袋装起来吧，等一会我再拿出去让宗门的弟子来包装！”

    “也行！”

    方尘微微点头。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，你继续炼丹，这些丹药我先带走，找人去扩展渠道，准备大干一场！”

    此刻的黑炎道主，一想到方尘炼制出来的那些丹药可以在蛮荒大陆的回春市场上大杀四方，抢夺云丹圣人他们的饭碗，心情瞬间就激动起来。

    他将玉盆里面的丹药收起来，然后就急匆匆地离开琉璃殿了。

    一会儿之后，黑炎道主将红河道主和七大峰主都召集到一起了。

    “二师兄，你这么着急把我们召集过来做什么？”

    红河道主立刻开口对黑炎道主问道，他刚刚正在和一位很重要的人谈合作，可是听黑炎道主的传唤之后，迫不得已中断谈判。

    “是啊，二师叔，到底发成什么事情了？把你着急成这样？”

    赤虹道人也忍不住开口对黑炎道主问道。

    黑炎道主微微一笑，一挥手，一个麻袋出现在大家面前。

    黑炎道主的目光落在麻袋上，眼神微微一凝，开口说道：“丹药？”

    “好多丹药啊！”

    赤虹道人他们看到麻袋里面的丹药之后，也都有些震惊。

    紫霄道人走到麻袋旁边，伸手拿起了一粒丹药，仔细观察了一下，开口说道：“此丹看起来晶莹剔透，散发出来的香味也极为诱人，可是却没有丹纹，只是属于凡丹，二师叔，你从哪儿弄来这么多的凡丹？”

    紫霄道人口中的凡丹，就是不入品的丹药，只有出现了丹纹的丹药，才是真正的灵丹。

    凡丹与灵丹之间的价格可谓有着天壤之别。

    其他人的目光也都落在黑炎道主的身上，大家的表情都有些疑惑。

    红河道主看着黑炎道主，开口说道：“二师兄，你这么着急把我们召集过来，该不会就是为了这一袋子凡丹吧？”

    “对，就是为了这一袋子凡丹！”

    黑炎道主微微点头。

    红河道主的眼神微微一凝，说道：“二师兄，你脑子没问题吧？”

    青云道人也忍不住开口问道：“二师叔，你不是修炼出了啥问题？”

    其他人也都纷纷开口询问，一脸关心地看着黑炎道主，黑炎道主现在可是他们琉璃剑宗的顶梁柱，若是他出现了问题，对琉璃剑宗而言，可是一个重大的打击。

    黑炎道主微微摇头，面带微笑地说道：“你们别用这样的眼神看我，我好得很，一点事儿都没有，先和你们说说这丹药吧，此丹名叫天龙之怒，乃是一种特殊的回春丹！”

    “回春丹？”

    紫霄道人眼珠子一瞪，立刻把手中的丹药丢回麻袋之中，她皱着眉头，一脸鄙夷地对黑炎道主说道：“我说黑炎师叔，你老人家搞这么多回春丹做什么？你这都一大把年纪了！”

    红河道主看着黑炎道主，开口说道：“二师兄，你是了解我的，我可用不着这玩意儿！”

    赤虹道人看着黑炎道主，也开口说道：“二师叔，你也是了解我的，感谢你的好意，我也不用这东西！”

    青云道人他们也都纷纷开口，婉拒黑炎道主，紫霄道人在场呢，他们哪敢要这东西？若是拿了这东西，肯定会被紫霄道人心里鄙视的。

    黑炎道主看着大家那奇怪的表情，脸色微微一沉，叱喝道：“都想什么呢？我把你们找来，不是想把这些丹药给你们用的，而是想和你们商量一下，把这些丹药卖出去！”

    “卖这些丹药？”

    红河道主看了一眼面前的麻袋，眉头皱得更加厉害了，他接着说道：“二师兄啊，这一袋子凡丹，就算全卖了能值几个钱？还用得着我们一起商量？”

    “就是，二师叔，你这丹药我全部都买了，你赶紧回去好好休息吧，这段时间，你太辛苦了！”

    青云道人开口对黑炎道主说道。

    “对对对，二师叔，你赶紧回去休息吧！”

    其他人也都纷纷开口对黑炎道主说道。

    黑炎道主盯着青云道人，冷笑一声，说道：“你全部买下来？你知道这一袋子丹药价值多少钱吗？”

    青云道人一脸不屑地说道：“区区一麻袋凡丹，能值几个钱？”

    其他人也都纷纷点头。

    黑炎道主冷哼一声，说道：“五百万块灵石！”

    “什么？五百？万？”

    青云道主他们都瞬间瞪大眼睛，那眼珠子都险些掉了出来。

    红河道主开口对黑炎道主问道：“二师兄，你确定你真的没问题？”

    青云道人他们看着黑炎道主，他们现在心里都严重怀疑，黑炎道主真的是出事儿了，若不然也不会说出一袋子凡丹卖出五百万块灵石的话来。

    黑炎道主冷哼一声，说道：“我好得很，这天龙之怒乃是方尘炼制出来的，这一麻袋丹药，他不到半个时辰就能炼制出来，而且这一麻袋的丹药材料成本，不足五十块灵石！”

 第302章 都要吃

    “什么？”

    红河道主他们再次被黑炎道主的话震惊了。

    “不到半个时辰炼制出这么多丹药？而且这些丹药成本还不足五十块灵石？”

    青云道人他们一个个都瞪着眼睛，眼珠子都充血了，毕竟黑炎道主的话对他们而言，实在太震惊。

    紫霄道人秀眉微蹙，开口说道：“方尘师弟啥时候学会炼丹了？而且还炼制出这种不正经的丹药？”

    “就是，是不是二师叔你教的？”

    青云道人立刻开口对黑炎道主问道。

    黑炎道主摇头，说道：“哼，如果是我教的话那就好了，方尘他这种炼丹术，连我都望尘莫及，现在他还在不断炼制这种丹药，我把你们找来，就是商量把这些丹药的渠道打开，卖到中域去，抢夺云丹老狗他们的回春药市场……”

    黑炎道主把自己的详细计划说了出来。

    听完黑炎道主的计划之后，红河道主他们一个个才彻底回过神来，他们现在也不觉得黑炎道主是在和他们开玩笑了。

    即便如此，他们心中依旧震惊不已。

    “方尘师弟，竟然还是炼丹天才？”

    “我的天呀，没想到，方尘师弟竟然如此牛逼！”

    青云道人他们都忍不住赞叹起来。

    黑炎道主看到青云道人他们脸上那震惊的表情，冷笑一声：“哼，方尘的天赋比你们想象之中的要厉害，他不但会炼丹，而且还会炼器，还有，我带他去了灵炎谷，他一口气就把灵炎谷的三朵灵火都收了，他学会了琉璃师祖留下来的百炼天地，炼器就跟玩似的……”

    “什么？”

    红河道主他们再次被黑炎道主的话震惊。

    “嘿嘿……”

    看到红河道主他们这一惊一乍的表情，黑炎道主暗爽不已，这段时间他跟在方尘身边，被方尘一次次震惊，现在看到红河道主他们也被震惊，心里总算是平衡一些了。

    红河道主震惊了一会儿之后，开口问道：“二师兄，你说的这些都是真的吗？”

    “当然是真的了，你以为我现在很闲呀？有功夫把你们叫过来和你们开玩笑？”

    黑炎道主狠狠地瞪了红河道主一眼。

    红河道主愣了一下，深深地吸了一口气，心情依旧无法平静，灵炎谷里面的灵火，就算是他们也收服不了，可是方尘竟然一下子全部都把它们给收了。

    还有，方尘不但会炼丹，而且还会炼器，听黑炎道主说，方尘无论是在丹道上，还是在炼器上，都有着极高的天赋。

    七大峰主和红河道主对视了一眼，大家都极力压制着内心的激动，他们的目光都再次落到那个麻袋上面，眼神都瞬间变得灼热起来。

    红河道主一把将麻袋扛起来，开口说道：“这丹药交给我了，我肯定会想办法将它们卖出去！”

    “红河师叔，你怎么能这样的？这辛苦活还是让我来干吧！”

    青云道主立刻伸手将红河道主拦住了。

    “是啊，红河师叔，这粗活还是让我来干吧！”

    赤虹道人他们也都立刻围拢上去，准备出手抢夺。

    紫霄道人作为女性，虽然心里也很想抢夺一番，但为了矜持，还是忍住了。

    “咳咳咳……干什么呢？”

    黑炎道主轻咳一声，立刻开口对红河道主他们怒斥道：“这丹药方尘一天能炼制好几万颗，多得是，用得着抢吗？我们现在就是要制定一个详细的计划，抢夺云丹老狗他们的市场，尽量把这计划做得隐秘一点，绝对不能让他们查出来！”

    黑炎道主知道，一旦被云丹圣人他们知道是琉璃剑宗的人把他们的市场给抢了，肯定会和他身后那些利益关系网的人联合起来对付琉璃剑宗。

    现在只是琉璃剑宗和云丹圣人之间有仇，其他人没有什么好处的话，绝对不会和云丹圣人一起对付琉璃剑宗的。

    云丹圣人和他身后的势力虽然比琉璃如今的琉璃剑宗强大，但是他们面对远在南荒的琉璃剑宗，暂时也不敢采取凌厉的手段，毕竟云丹圣人也是有敌人的。

    一旦云丹圣人大动干戈来对付琉璃剑宗，肯定会被他的敌人有机可乘，所以现在琉璃剑宗虽然处境很简单，但还能平安无事。

    虽然天龙之怒丹药可以给琉璃剑宗带来不菲的收入，但是这事情必须慎重，一旦弄不好，必定会给琉璃剑宗带来灭顶之灾。

    听到黑炎道主的话之后，红河道主他们的表情也都立刻变得凝重起来。

    看到大家都安静下来，黑炎道主才开口说道：“都过来吧，好好研究一下！”

    “嗯！”

    红河道主他们微微点头，然后走过来，然后大家开始出谋划策。

    三个时辰之后，他们终于制定出一套完美的计划，他们打算把这丹药拿到黑市上去投放，虽然拿到黑市上投放收益会小一些，但是这样做却是最安全的。

    黑炎道主开口对红河道主他们说道：“好了，计划就这么定了，你们都拿一颗丹药吃下去吧！”

    “什么？让我们吃药？”

    红河道主他们都瞪大眼睛看着黑炎道主。

    青云道人开口对黑炎道主说道：“二师叔，我真的不用这玩意！”

    黑炎道主冷笑一声，说道：“我当然知道你不需要了，我之所以让你们吃这丹药，是想要让你们了解这丹药的药力，到时候去和别人推销的时候，心里也有底气，你连自己的货是什么效果都不知道，到时候怎么和别人谈？”

    红河道主微微皱眉，说道：“真的要吃吗？”

    “你说呢？”

    黑炎道主沉着脸说道。

    红河道主咬了咬牙，然后拿起一粒丹药吃了下去。

    看到红河道主都吃了，青云道人他们也不敢再说什么，然后也都拿起丹药吃了下去。

    紫霄道人红着脸，开口对黑炎道主说道：“二师叔，我也要吃吗？”

    黑炎道主看着紫霄道人，开口说道：“你就算了，这事情你们紫霄峰就不必掺和了，你放心，赚到了钱，少不了你们紫霄峰！”

    “多谢师叔！”

    听到黑炎道主的话之后，紫霄道人也松了一口气。

    “我去，好猛！”

    这个时候，红河道主脸色潮红，气喘如牛，他本以为这天龙之怒是凡丹，药力也就一般般，以他磐涅境界的修为，完全可以用内力压制，可是他还是低估了这天龙之怒的威力了。

    青云道人他们也同样如此。

    “不行了，我压制不住了！”

    黄泉道人立刻转身离开了。

    “我也压制不了了！”

    赤虹道人也跟着离开。

    “呼呼呼……”

    红河道主他们也都立刻离开了。

    紫霄道人对黑炎道主微微行礼，开口说道：“二师叔，我也先回去了！”

    黑炎道主对紫霄道人微微点头，说道：“去吧！”

    紫霄道人转身，然后离开了。

 第303章 等人

    一个月后，黑炎道主他们聚集在一起，看着面前堆积如同小山一样的麻袋，脸上都露出不可置信的神色。

    “四百万颗！”

    “方尘师弟这也太牛了吧，平均一天炼制十万多颗丹药啊！”

    青云道人他们看着眼前的丹药，都忍不住感叹起来。

    黑炎道主微微点头，开口说道：“是的，这一个月，方尘都没休息过，毫不停歇，足足炼制了一个月的时间才炼制出这些丹药！”

    “四百万颗，全部卖出去的话，至少能赚四十亿灵石！”

    红河道主的眼神有点灼热。

    不过，四十亿灵石，对于琉璃剑宗这么大的一个宗门来说，也算不了什么，想要让琉璃剑宗的实力短时间内提升，还需要很多很多钱。

    中荒的那些古老世家和势力，他们都有着很强大的赚钱手段，控制着很多资源，光是一些矿脉，一年的产出就是上千亿，甚至是上万亿灵石的收入。

    不过，收入大，开销也大。

    琉璃剑宗现在的实力太弱了，不过，只要有充足的资金，他们就能吸纳更多的人才留在琉璃剑宗，随着时间的推移，琉璃剑宗的实力肯定会慢慢恢复的。

    现在，在方尘的带领下，黑炎道主他们都看到了琉璃剑宗重回巅峰的希望了，方尘就是他们的希望，他们一定要好好保护方尘，只要方尘能彻底成长起来，他们琉璃剑宗必定能重回巅峰，甚至能超越巅峰。

    黑炎道主对红河道主他们说道：“动手吧，先把这一批货出了，看看市场的反应！”

    “好！”

    红河道主他们微微点头，然后把这些丹药都分配好，各自把丹药拿走之后，派人带着丹药前往中荒推销。

    “终于可以休息一会儿了！”

    琉璃殿内，方尘直接躺在地板上，尽管他有浮仙剑的帮助，但是一直工作，他也会感觉到疲惫的。

    这一个月来，方尘在炼丹的时候，体内的真元消耗殆尽之后，就会用灵火烧一下浮仙剑，利用浮仙剑补充能量之后，再继续炼丹。

    八哥看着躺在地上的方尘，忍不住感叹道：“方尘，你真的是一个变态，若是让其他的人知道你在一个月内炼制出数百万颗丹药的话，都不知道会震惊到何种地步！”

    方尘微微一笑，他也不想这么拼命的，但是现在琉璃剑宗穷呀，他也想帮琉璃剑宗赚一点钱。

    尽管他也知道这一批丹药的利润对琉璃剑宗来说属于杯水车薪，但是他也知道，有了这些钱，琉璃剑宗就可以招募更多的弟子，这些弟子成长起来，会帮助琉璃剑宗做更多的任务，他们也会帮助琉璃剑宗赚钱，从而让琉璃剑宗越来越强，走上一个良性的循环。

    方尘躺在地上，放松自己的身体，然后就睡着了。

    他这一睡，足足睡了三天才醒来。

    醒来之后的方尘，感觉到自己精神百倍。

    “不知道黑炎师叔在魔窟那边的工作准备好了没有？”

    方尘嘀咕着，之前他让黑炎道主，召集大量的元婴修士，跟着他进入九狱魔窟，将那些妖魔清除掉，然后着手开发九狱魔窟。

    可是中途他不但学了炼器术，炼制了本命灵宝，而且又炼丹了，前前后后耽搁了不少时间。

    他立刻拿出传讯玉简，给黑炎道主传讯说道：“黑炎师叔，魔窟那边的准备工作如何了？”

    黑炎道主的声音立刻从传讯玉简内传出：“都准备好了，就等着你了！”

    “好，那我现在就过去魔窟那边！”

    方尘回应一声，收起传讯玉简，带着八哥一起前往九狱魔窟禁地。

    此刻，在九狱魔窟的入口处，聚集着大量的琉璃剑宗弟子。

    这些人都有着元婴境界的修为，一共有一千两百人。

    “哇，听说我们要进入苍穹圣地了，里面有很多妖魔！”

    “听说苍穹圣地里面，有很多资源！”

    “资源肯定多，但是妖魔也多，我们进入那里面之后，实力会被压制！”

    “所以我们进去之后，一定不要分散！”

    “怎么还不能进去啊？我们都在这里等十几天了！”

    “据说好像是在等一个人！”

    “什么人这么大面子啊？竟然要让我们一千多人在这里傻等他？”

    这些元婴境界的修士，都在议论纷纷。

    现在，琉璃剑宗还不想泄露九狱魔窟可以重新开启的消息，所以便将九狱魔窟称之为苍穹圣地。

    当然，琉璃剑宗也知道这消息肯定不能完全封锁，他们所做的这一切，都只是尽量拖延暴露的时间。

    忽然，黑炎道主来到了魔窟入口上空，这些元婴修士看到黑炎道主之后，立刻安静下来。

    大家都知道，黑炎道主是磐涅境的修士，乃是琉璃剑宗如今实力最强几位太上长老之一。

    看到黑炎道主出现，大家都纷纷站起来对黑炎道主行礼。

    行礼完毕之后，有一位元婴修士开口对黑炎道主问道：“黑炎长老，我们现在可以进入苍穹禁地了吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“对，等一下禁地就要开启了，我们现在还要等一个人！”

    “此人到底是谁啊？我们都在这里等十几天了！”

    “你这都算好的，只是等了十几天，我们等了一个多月了！”

    有人忍不住抱怨起来，因为这些人并不是一起进来的，而是分批进来的，最早进来的人，已经在这里等了一个多月了。

    黑炎道主微微一笑，说道：“此人名叫方圣，是琉璃峰现在唯一的弟子，他乃是上一任峰主方尘的弟子！”

    “方圣？方尘的弟子？”

    “是那个在天元学宫考核测试上，夺得第一名的那个方尘吗？”

    “肯定是他，若不然还有谁？”

    这些元婴修士都立刻沸腾起来了，他们都是方尘前往天元学宫之后才加入琉璃剑宗的，而在方尘他们前往天元学宫之前的那些元婴修士，如今几乎全部都突破到元神境，甚至有人突破到洞虚境界了。

    这些元婴修士对方尘极为仰慕。

    一位元婴修士对黑炎道主问道：“黑炎长老，方尘峰主回来了吗？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“没有，他死了，方圣是在一处遗迹之中得到了他的传承的，等一下，方圣会和你们一起进入苍穹禁地，进去之后，你们一定要和他好好配合，进行扫荡！”

    “是！”

    这些元婴修士都立刻回应道。

 第304章 当诱饵

    一炷香后，方尘来到了九狱魔窟。

    在九狱魔窟的入口处，方尘看到了很多修士，有一千多人，而且这些人都是元婴修士。

    “好多元婴修士！”

    看到这些人之后，方尘心里也有些惊讶，他没想到琉璃剑宗现在竟然拥有如此多的元婴修士。

    方尘飞到黑炎道主面前，对他微微行礼，一脸恭敬地说道：“拜见师叔祖！”

    在外人面前，现在方尘的身份是方圣，辈分低了一级，所以当着众人的面，他要喊黑炎道主为师叔祖。

    黑炎道主微微点头，然后转身看向那些元婴修士，朗声说道：“这位便是方圣，琉璃剑锋唯一的传人！他刚刚突破到元婴境界不久，还没有道号！”

    “方圣峰主好！”

    那些元婴修士都对方尘微微行礼，方尘的辈分和身份地位都比他们高，他们都知道，能成为琉璃峰传人的人，绝非等闲之辈。

    “大家好！”

    方尘也对这些元婴修士微微行礼。

    黑炎道主用灵识和方尘传音，把一些重要的信息告诉方尘，比如这些元婴修士到现在还不知道他们要进入的地方就是九狱魔窟……

    说完之后，黑炎道主一招手，七道人影立刻走到黑炎道主面前。

    黑炎道主看着这七个人，对方尘说道：“方圣，他们乃是这些人的领头，分别代表着七大主峰，这些人进去之后，最小的队伍，会以七个人为单位，如果你想要下达什么命令，直接对他们说道即可！”

    说完之后，黑炎道主让这七人上前与方尘打招呼。

    “赤虹峰陈路平见过方圣峰主！”

    “橙空峰陆勇见过方圣峰主！”

    “黄泉峰百易见过方圣峰主！”

    “绿擎峰苏牧见过方圣峰主！”

    “青云峰王轩见过方圣峰主！”

    “蓝渊峰柳长生见过方圣峰主！”

    “紫霄峰张雪瑶见过方圣峰主！”

    方尘的目光在这七人的身上扫了一眼，对他们微微点头，他能感觉到这七人身上的气血，比其他人的气血更加旺盛，他们能成为各峰的领头人，实力肯定是出类拔萃的。

    黑炎道主开口说道：“好了，你们现在可以进入禁地了！”

    “终于可以出发了！”

    听到黑炎道主的话之后，大家都振奋不已。

    紧接着，方尘率先进入魔窟之中。

    其他的元婴修士都紧跟其后。

    进入到魔窟之中，大家都立刻感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上，周围都是魔气，在这种情况下，他们根本不敢从外界直接吸收能量，因此，大家在进来之前，都准备好了很多回气丹。

    这些元婴修士，立刻将自己的本命灵宝祭出来，一脸警惕地看着周围。

    紫霄峰的张雪瑶看了周围的环境一眼，然后开口对方尘问道：“方圣峰主，我们接下来该怎么做？”

    方尘看着张雪瑶，她的相貌看起来很年轻，五官精致，皮肤白皙，身材也很好，是一个美人胚子，身上的气质也不错。

    其他人的目光也都落在方尘的身上。

    在来这里之前，他们的峰主已经布置一次告诫他们，进入禁地之后，一切都要听琉璃峰主，也就是方圣的话，不要在方圣面前逞强，否则会很丢人的。

    即便如此，很多人心中对方圣的实力还是表示怀疑的。

    方尘抬头朝着前方看去，然后释放出自己的灵识，将方圆百里内的范围笼罩，他感觉到，在方圆百里内有很多妖魔，其中元婴级别的妖魔至少占据两成，大概有两万头左右。

    他将灵识收回来，看着张雪瑶，开口说道：“你们就在这里结阵，组成最强的防御，然后在这里当诱饵即可！”

    “当诱饵？”

    听到方尘的话之后，大家都不禁皱起了眉头。

    进来这里之前，他们都打算在禁地里面大开杀戒的，没想到现在他们的任务，竟然是当诱饵。

    这让很多人心里都感觉到很不舒服。

    “对，就是当诱饵！”

    方尘面带微笑地对众人点点头。

    虽然心里不知道方尘到底想做什么，但七大主峰的领头人，还是按照方尘所说的那样，让大家立刻散开，布置剑阵。

    一千两百多个元婴修士组成的剑阵，防御力很强。

    剑阵布置成功之后，他们立刻主动发出气息，吸引那些妖魔过来。

    “嗷嗷嗷，那边有很多人族出现了！”

    “他们有多少人？”

    “大概一千人左右！”

    “弄死他们！”

    “吃了他们！”

    “听说人族的味道特别好，不知道是不是真的？”

    “是不是真的，等一下就知道了！”

    那些妖魔听到有人族修士出现之后，都很兴奋。

    它们立刻朝着方尘他们所在的位置冲了过来，而且这消息还不断通过其他的妖魔被传递出去。

    “嗷嗷嗷……”

    “吼吼吼……”

    “可恶的人族，受死吧！”

    那些妖魔张牙舞爪地朝着方尘他们扑过来，因为数量实在太多，黑压压的一大片，铺天盖地。

    “好多妖魔！”

    琉璃剑宗的这些元婴修士，立刻被眼前这阵势吓住了。

    大家都紧紧抓住手中的剑，双眼盯着那些妖魔。

    赤虹峰的陈路平开口对方尘问道：“方圣峰主，那些妖魔杀过来了，我们该怎么办？”

    方尘神色淡漠地回答道：“全力防御，剩下的交给我！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，陈路平他们都猛地点头。

    没有方尘的命令，他们不敢贸然对这些妖魔发动攻击，毕竟如果因为自己违抗命令而出现什么意外的话，肯定会被宗门处罚的。

    “杀杀杀！”

    “吼吼吼……”

    那些妖魔的速度很快，它们从四面八方把剑阵包围起来，然后疯狂攻击剑阵。

    恐怖的能量在剑阵周围爆发出来。

    琉璃剑宗的弟子都全力防守，尽管这些妖魔的攻击力很强，但是它们根本无法撼动剑阵。

    方尘凝立在剑阵之中，表情十分淡定。

    而琉璃剑宗的那些弟子，心里看到方尘竟然还不为所动，心里都很着急，但是他们却又不敢开口询问。

    随着时间的推移，周围的妖魔越来越多。

    半个时辰后，在剑阵周围的妖魔数量已经超过十万了。

 第305章 他是恶魔

    “差不多了！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，呢喃道：“试一下凡尘剑的威力吧！”

    凡尘剑炼制成功之后，方尘还没让它们饮过血，今天，他打算让自己的本命飞剑一次性喝个够。

    他张开嘴巴，十二把凡尘剑在他的嘴里飞出，环绕在他的身体周围。

    “去！”

    方尘意念一动，十二把凡尘剑瞬间化作一道道流光飞出了剑阵，朝着那些妖魔杀去。

    刹那间，十二把凡尘剑在空中划出一道道剑光，在空中交织成一张巨大的剑网朝着那些妖魔杀去。

    剑网所过之处，那些妖魔的尸体纷纷洞穿，在洞穿这些妖魔的刹那，他们的身体都直接炸裂。

    “砰砰砰……”

    那些妖魔的尸体顿时化作一朵朵美丽的血花。

    “啊啊啊……”

    那些妖魔的惨叫声，在这一片天地之间回荡。

    “快逃！”

    “恶魔，这些人族是恶魔！”

    “该死的人族！”

    那些妖魔看到这一切之后，想要立刻逃跑。

    就在此时，一道人影从方尘体内飞出，直接在空中喷出漫天的火焰，这些火焰的温度很高，出现之后，就连空气都燃烧起来。

    那些火焰落在这些妖魔的身上，它们的身体立刻跟着燃烧起来，它们身上的火焰，根本无法扑灭。

    “啊啊啊……”

    无数妖魔在火海之中翻滚，挣扎，惨叫。

    与此同时，方尘的本尊也手持着浮仙剑冲了出去。

    他的本尊一边用灵识控制着飞剑绞杀那些妖魔，他的元婴用灵火来烧，而他的本尊，则是手持浮仙剑打开杀戒。

    有浮仙剑的灵力帮忙恢复灵魂之力，他可以长时间驾驭飞剑进行高强度的绞杀，毕竟驾驭飞剑消耗的是灵魂之力。

    一般的修士驾驭的飞剑都只有一把，而且他们凌空驾驭飞剑进行远距离攻击，时间也不会太长，因为他们的灵魂之力有限。

    而方尘一出手就是十二把飞剑，这难度比一把飞剑不知道高了多少倍。

    从方尘出手到现在，只不过是刹那间，上一刻还杀气腾腾的妖魔，此刻已经被困在了火海之中，不断被飞剑绞杀，惨叫连连，剑阵周围，已经成了修罗地狱。

    “我去……”

    在剑阵之内，琉璃剑宗的这些元婴弟子，都被眼前这一幕震惊了。

    尽管很多人心里知道方尘能成为琉璃峰的传承弟子，实力肯定会很强，但是他们没想到方尘的实力会强大到这种地步。

    在方尘还没有出手之前，这些琉璃剑宗的元婴修士认为，大家同为元婴修士，就算方尘的实力再强，也比他们强不了多少。

    可是现在他们完全被方尘的实力吓傻了。

    他们心里现在都强烈怀疑，方尘到底是不是元婴境界的修士。

    有人立刻注意到方尘的元婴，他们盯着方尘的元婴，开口说道：“你们看那个喷火的巨人，怎么看起来感觉好像是元婴啊！”

    “怎么可能是元婴？这巨人身高一丈！你什么时候听说过谁的元婴可以长这么大的？”

    “就是，不可能有这么大的元婴！”

    “这肯定是方圣峰主修炼的某种秘术！”

    那些琉璃剑宗的弟子，盯着方尘的原因议论起来，大家都不敢把眼前的这个喷火的巨人往元婴那个方向去想。

    就算有人心里觉得这个巨人像元婴，也都立刻把这个想法掐灭。

    方尘的元婴用灵火在剑阵方圆十里之内画了一个圈，将所有的妖魔都困住。

    方尘的本尊控制着飞剑和浮仙剑，在里面疯狂绞杀。

    一些妖魔的元婴从体内逃遁出来，想要逃跑。

    “封神领域！”

    方尘一声冷哼，领域之力瞬间展开，将这些元婴都困住。

    他这领域可是连元神修士的元神都能困住，这些妖魔的魔婴就更不用说了。

    不到半炷香时间，十几万的妖魔，全部都被方尘杀死了。

    方尘将领域缩小，那些妖魔的元婴在领域强大的压迫力下，瞬间失去了意识。

    八哥也在这个时候出手，将这些元婴都封印起来，然后它也施展秘法吞噬这些妖魔尸体的血气。

    “嗡嗡嗡……”

    杀死了这些妖魔之后，方尘的元婴飞回体内，本命飞剑飞回到他的身体周围，散发着强烈的剑意，此刻这些飞剑都散发着妖异的红光，杀意冲天。

    方尘盯着自己的本命飞剑，他感觉到自己的本命飞剑散发出来的剑意，比之前更加强了。

    “看来，这本命飞剑，真的是越杀越厉害！”

    方尘在心里暗暗想道，然后张开嘴巴将本命飞剑都吞了回去。

    他转身看向琉璃剑宗的那些元婴弟子，发现他们现在都目瞪口呆。

    这些琉璃剑宗的弟子，现在还没有缓过神来，他们不敢相信，竟然有人可以在不到半炷香的时间内，将十几万妖魔斩杀，这种实力真的是太可怕了。

    别说元婴修士，哪怕就算是元神境界的修士也无法做到这一点。

    可是他们进入这个禁地之前，黑炎道主和他们的峰主也都告诉过他们了，这个禁地，凡是修为超过元婴境界的修士，都无法进入。

    现在他们心里都严重怀疑，方尘的修为，到底是不是元婴境界。

    此刻，八哥立刻飞到这些妖魔上空，张开嘴巴，疯狂吞噬这些妖魔的血气。

    方尘开口对这些琉璃剑宗的弟子说道：“现在可以散开剑阵了，收尸吧！”

    听到方尘的话之后，琉璃剑宗这些弟子才缓过神来，他们解开剑阵，然后开始清理战场。

    尽管这些妖魔的血气都被八哥吞噬了，但是这些妖魔尸体上还是有很多宝贝的，比如一些身体庞大的妖魔，它们身上的骨头，牙齿，爪子，鳞片，羽毛都是非常珍贵的材料，这些东西对于琉璃剑宗的弟子来说，就是宝贝。

    方尘不到半炷香就杀死的妖魔，一千多位琉璃剑宗的元婴修士处理起来，却足足耗费一炷香时间。

    处理完之后，七大主峰头领来到方尘面前，一脸恭敬的对方尘说道：“方圣峰主，我们已经处理完了，接下来我们该怎么做？”

    此刻，这七大主峰头领和其他的元婴弟子，看向方尘的眼神，满是敬佩之色。

    在这个弱肉强食的世界，强者都会受到尊重。

    方尘淡淡地说道：“继续深入魔窟，绞杀妖魔！”

    “是！”

    那些琉璃剑宗的子弟立刻整齐回应道，此刻的他们意气风发，有方尘这个超级强者在，他们一点都不害怕了。

    他们都认为，在这个禁地之中，已经没有任何妖魔能威胁到方尘。

    就这样，方尘带着这些元婴弟子，在魔窟之中疯狂扫荡。

 第306章 横扫

    一个月后。

    中荒，抚州，云水城，天心符阁。

    红墨大师看着面前的弟子张弛，开口问道：“张弛，那天龙之怒还没买到吗？”

    自从服用过天龙之怒后，红墨大师就深深地爱上了这种丹药，这种丹药能让他重拾雄风，夜夜笙歌，好不快活。

    虽然张弛帮他买回来不少天龙之怒丹药，但是他的那些好友了解到这丹药的妙处之后，都强烈表示想要试一下，无奈之下，红墨大师分给他们试用。

    现在，红墨大师手中的存货早就用完了。

    张弛微微摇头，说道：“没有，那卖丹药的人好像不在了，不知道是不是被丹阁的人驱赶了！”

    “哎，这么好的药，可惜了！”

    红墨大师忍不住感叹起来，这天龙之怒，不但便宜，而且药效还很好，用过之后，也没有什么副作用，连续用了几十颗这天龙之怒后，红墨大师感觉自己的身体都变强了很多。

    虽然天龙之怒是凡品丹药，但是药效却比丹阁那些人炼制出来的高级回春丹还管用。

    到了后期，一粒天龙之怒，被炒到了一万块灵石以上。

    天龙之怒的出现，着实让云水城的修士疯狂了一把。

    正所谓有人欢喜有人愁，因为天龙之怒的出现，让云水城花月场所的那些姑娘恨死了，那些客人一个个都变得凶猛无比，她们都很辛苦，没想到就赚几个穴汗钱竟然都会遭受这样的罪。

    忽然，张弛的身体微微一震，他从怀里摸出一枚传讯玉简，当他用灵识扫了一下传讯玉简之后，脸上立刻露出狂喜之色，开口对红墨大师说道：“师尊，有消息了，有消息了，刚刚有人给我传讯，说天龙之怒有货了！”

    “真的吗？”

    红墨大师听到张弛的话之后，也立刻精神起来。

    张弛立刻通过传讯玉简和对方交流起来。

    一会儿之后，张弛抬起头对红墨大师说道：“是的，消息是真的，不过他说这货的价格比较贵，要两千块灵石一颗！”

    “买！立刻给我去买！”

    红墨大师立刻开口对张弛说道，在说话的时候，他将一个储物袋抛给张弛，开口说道：“这里面有十万块灵石，全都给我买了！”

    “好的，我这就去！”

    张弛点点头，拿着储物袋立刻就离开了。

    与此同时，在云水城内，之前很多购买过天龙之怒丹药的人，也都纷纷收到了信息。

    因为云水城是天龙之怒最先售卖的丹药，这让天龙之怒已经有一部分的忠实买家，所以，当云水城的天龙之怒再次发售，很快就销售一空。

    在临水城的丹药都是通过黑市来购买的，黑市的丹药，是从其他地方的黑市转移过来的。

    在蛮荒大陆，在人族修士的领地，只要有人聚集的地方，几乎都有黑市的存在，在黑市里面，只要你足够有钱，几乎没有什么东西是买不到的，传言，在黑市里面，甚至连不死药都能搞到。

    当然，不死药的价格肯定也是极高的，这种价格并不是谁都付得起的。

    黑市里面的东西，一般都比外面正规渠道的要贵，但是黑市没有那么多的繁杂手续，他们只认钱，在黑市，只要你有钱，你就是爷。

    琉璃剑宗的人，以一千块灵石一颗的价格卖给黑市的人，黑市的人现在竟然卖两千块灵石一颗，简直就是暴利。

    但是黑市的人承担了一定的风险，这些钱也活该别人赚。

    一个月后，天龙之怒已经在中荒完全扩散开了，有一些地方的天龙之怒，甚至被卖到了三千块灵石一颗。

    那些使用过天龙之怒的人，发现服用天龙之怒后，自己的身体越来越好，修炼起来也更加顺手，这种药物和普通的回春丹不一样，完全没有副作用。

    虽然一颗天龙之怒的价格高达两千块灵石，但是对于以前那些传统的回春丹而言，简直就是物美价廉。

    因为，天龙之怒一出现，就遭到了市场的追捧，被广大男性修士誉为神药。

    很多男性修士第二天见面的第一句话，就是你昨晚有没有吃天龙之怒。

    在天龙之怒的冲击下，传统的回春丹瞬间被冷落，传统的回春丹不但价格昂贵，而且功效太差，这个市场几乎被丹阁的人垄断。

    以前丹阁的人，在回春丹市场上，几乎是躺着挣钱的，因为在丹药这个领域，根本没有人能与丹阁抗衡。

    有人能炼制出比丹阁更好的丹药，丹阁立刻就会出手，最后这种人有两种结果，第一种结果就是加入丹阁，交出自己的丹方，第二种结果就是拒绝与丹阁合作，最后被丹阁出手抹掉。

    大部分的人都选择第一种，因此丹阁的实力越来越强大。

    无论在哪一个世界，垄断永远都是最赚钱的生意，因为没有了竞争，所以价格自己想订多高就订多高。

    传统的回春丹，不但药效差，而且质保期很短，一颗回春丹的药效，只有一个月，这是丹阁的人故意为之，目的就是防止有人囤积丹药，而且也加快那些人对丹药的使用。

    那些男性修士，一旦精虫上脑，不管多贵的回春丹都会买。

    现在因为天龙之怒的出现，丹阁炼制出来的回春丹根本卖不出去。

    “混蛋，给我查，到底谁有这么大的胆子，竟然敢和我们丹阁抢生意！”

    丹阁在各大城池的丹药售卖点，发现这情况之后，都非常愤怒。

    这些丹阁负责卖丹药的人，他们的收入可是与丹药的销售量直接挂钩的，现在回春丹的需求量暴跌，严重影响他们的收入。

    除了派人去查天龙之怒的来源，丹阁也立刻让人研究天龙之怒的成分。

    中荒，泸州，玉丹城，丹阁。

    负责炼制回春丹的黑龙道主，此刻沉着脸，在刨丹房外走着。

    刨丹房，乃是丹阁专门研究丹药成分的地方，一般他们得到其他人的丹药，都会被送到刨丹房内让人研究，从而逆向分析出对方的丹药成分，最终仿制别人的丹药。

 第307章 剿魔归来

    中荒泸州的玉丹城是非常出名的，这一座城池以丹命名，在城池内，炼丹师随处可见，玉丹城可以说是炼丹师的天堂，这里聚集着人族最顶级的炼丹师。

    即便是强如混沌圣地，太初圣地，瑶池圣地，叶家这种强大的势力，他们的弟子也都会来玉丹城学习炼丹术。

    在玉丹城丹阁的刨丹师，可以说是业内最顶尖的。

    半个时辰之后，一位身穿着白色紧身皮衣的刨丹师从刨丹房内走出来，他们身上这紧身的白色衣服，乃是炼器师用特殊手段和特殊材料炼制成的法衣，因为白色纯净，一旦在刨丹房里面沾染到任何污垢，肉眼都能立刻看出来。

    而且这种白色的法衣，可以将刨丹师与外界隔绝，第一，可以避免刨丹师在研究某些特殊的丹药时中毒，第二，就是避免刨丹师身上的气息对丹药造成污染。

    这位刨丹师拿着一枚玉简，走到黑龙道主的面前，一脸尊敬地疏导：“黑龙长老，这是我们研究出来的资料，你看一下吧，这天龙之怒，真的是太不可思议了！”

    黑龙道主接过玉简，用灵识扫了一下，眉头瞬间就皱成了一团。

    黑龙道主作为掌管刨丹房的管事，他本身也是一位能力出众的炼丹师，当他看到玉简上记载的资料时，第一反应就是不可能。

    因为玉简里面记载的这些材料都太普通了，都是一些普通的药材，甚至没有一种药材具有壮阳的功效。

    他皱着眉头，对眼前的刨丹师问道：“你们是不是搞错了，用这些材料，能炼制出功效这么好的回春丹？”

    现在，黑龙道主他们已经将天龙之怒列为回春丹之中的一种了。

    那个刨丹师微微点头，说道：“大人，你放心吧，我们绝对没有搞错，你本身也是炼丹师，在此之前，你也应该对这丹药有所了解了！”

    修为强大的修士，特别是那些炼丹师，他们用灵识探入丹药之中查探一下，便能大概知道这一颗丹药的成分结构了。

    但有很多丹药，对灵识极为排斥，根本不能用灵识进入查探，一旦有人强行用灵识查探，丹药就会瞬间融化，有的甚至会爆炸。

    方尘炼制出来的天龙之怒，虽是凡丹，但对灵识极为敏感，一旦有灵识进入丹药内部，丹药瞬间就会融化。

    因此，黑龙道主只能将丹药送到刨丹房，让刨丹师来研究了。

    黑龙道主对眼前的刨丹师说道：“老孙，你也是老丹师了，你认为这样可能吗？就用这些垃圾的材料，能炼制出药效这么好的丹药来？”

    被黑龙道主称呼为老孙的刨丹师，意念一动，身上的白色紧身衣瞬间消失了，老孙面容清瘦，头发花白，双目有神，他看着黑龙道主，开口说道：“天下之大，无奇不有，存在即合理，没有什么是不可能的，此人能用普通的材料炼制出药效如此强大的丹药来，足以证明其天赋异禀，让我等望尘莫及，此人或许已经发现了一条新的炼丹之路！”

    黑龙道主依旧皱着眉头，一脸不屑地说道：“此丹药肯定有什么猫腻，你赶紧让人根据这丹方炼制一下，看看能不能把这丹药仿制出来！”

    “行吧，我这就找人去炼制！”

    老孙点点头，然后离开了。

    三天之后，老孙再次出现在黑龙道主面前。

    看到老孙之后，黑龙道主立刻开口问道：“怎么样了？”

    老孙对着黑龙道主微微摇头，叹气道：“失败了，我们已经实验了上千次，但是都没有人成功！”

    “这怎么可能？”

    黑龙道主的脸色阴沉到了极点，就算是那些五品以上的丹药，他们丹阁投入这么多的人力物力去搞逆向防制，也都成功了。

    而这天龙之怒，却是凡丹。

    一颗凡丹，让丹阁的人折腾这么久，竟然还无法成功。

    这种情况他们还是第一次遇到。

    老孙摇头说道：“这丹药实在太古怪了，从目前的情况来看，靠我们逆向研究仿制几乎是不可能的了，唯一的办法，就是找到此丹的出处，找到炼制这种丹药的人！”

    黑龙道主微微点头，开口说道：“我已经让人去查了，据说这种丹药最早是在抚州的云水城出现的，当时我们的人也追查了，但是什么都没有查到，此次天龙之怒再次出现，以迅雷不及掩耳之势，在中荒各大城池出现，几乎是一夜之间就冒出来的，我们初步得到的信息，这些丹药都是从黑市流出来的！”

    “黑市？”

    老孙的眉头立刻皱了起来，黑市的势力很强大，而且错综复杂，这是一个让他们头痛的地方。

    不过他相信丹阁的手段，只要丹阁想查，就没有查不出来的。

    他开口对黑龙道主说道：“一定要将此丹背后的势力揪出来，越快越好，否则后果不堪设想！”

    “这还用你说？”

    黑龙道主冷哼一声，然后转身离开了。

    一个月后。

    “混蛋！一群没用的东西！”

    黑龙道主听完手下的人回报之后，立刻将手中的茶杯狠狠摔在地上。

    他气得浑身发抖，这都一个月了，追查天龙之怒的人竟然一点有用的消息都没有，他们追查的尽头，就是黑市，所有人追查到黑市之后，线索都断了。

    黑市的人有黑市的规矩，绝大多数情况下，他们都不会将货主的信息透露出去的，而且他们大多数情况下，也不会去询问货主的信息，因为他们本身就不想知道。

    黑市不问出身，只要你敢卖我们就敢收，前提是价格合理。

    面对天龙之怒这种绝对暴利的丹药，黑市的人绝对不会自断财路的，对于丹阁这些人的刑事手段，黑市的人非常了解，他们知道，一旦被丹阁的人知道此丹背后炼制的人，丹阁的人肯定会想办法将此人拉拢到丹阁之中，又或者是把此人干掉。

    最后，这种天龙之怒丹药，就成为了丹阁独有了，丹阁的人又可以坐地起价，油水根本轮不到黑市的人了。

    所以，对于这种杀鸡取卵的行为，黑市的人绝对不会做的。

    黑市对于那些敢于违反规则的人，处罚起来更加残酷。

    因此，尽管丹阁的人动用了很多的人力物力，最终还是没有查出来，他们遭受到了前所未有的阻力。

    五个月后。

    方尘从九狱魔窟出来。

    在九狱魔窟第四层空间里面厮杀了半年时间，九狱魔窟第四层空间的妖魔，几乎全部都被他们屠戮干净了，剩下的那些残兵败将，琉璃剑宗的那些元婴修士，完全可以将它们镇住了。

 第308章 偶遇

    半年前，在第四层魔窟里面的元婴修士，只有一千二百位，可是现在，在魔窟之中的琉璃剑宗元婴修士，增加到了一千五百个。

    很多元婴修士都是刚刚从金丹修士突破到元婴境界的。

    在这半年内，也有不少元婴修士突破到元神境界了。

    这一百年来，琉璃剑宗的实力与一百多年前相比，实力已经有了很大的提升。

    在陈小飞和袁紫衣那些人从天元学宫学成归来之后，琉璃剑宗的实力就开始飞速发展。

    从那个时候开始，琉璃剑宗就扩大招募范围，提升招募弟子的数量。

    以前琉璃剑宗不敢招募那么多人，那是因为手头上没有资源，穷得都快揭不开锅了，那些资源给琉璃剑宗本身核心的成员使用都不够，根本没有余粮给其他的弟子。

    从陈小飞他们回来之后，陈小飞那一批人实力提升，他们不断完成各种任务，为宗门获取了大量的资源，使得琉璃剑宗的手头渐渐宽恕起来。

    因此琉璃剑宗也开始广招弟子。

    因为底层的弟子数量增加，所以现在越来越多天赋好的弟子突破，使得琉璃剑宗的实力越来越强。

    经过半年的厮杀，方尘的元婴已经完成了第十一次蜕变，现在他元婴的高度，已经达到了一丈三尺，身材更加魁梧，气息也更加恐怖了。

    方尘出来之后，立刻回到了琉璃殿，一会儿之后，黑炎道主也来到了琉璃殿。

    “哈哈哈，方尘，干得不错，没想到你们这么快就将第四层魔窟清除干净了！”

    黑炎道主面带微笑地对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“师叔廖赞了！那些丹药怎么样了？都卖出去了吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“都卖出去了，好卖得很，一出手就被抢光了！”

    方尘笑了笑，说道：“安全吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“绝对安全，你放心吧！丹药都是走黑市的渠道，我们的人不参与！”

    方尘皱着眉头，说道：“黑市也不见得绝对安全吧？如果丹阁的人出高价从黑市那里套消息呢？”

    黑炎道主笑着说道：“你放心吧，黑市比你想象之中的要安全，这天龙之怒的丹药太好卖了，黑市的人也不是傻子，丹阁的人想从他们嘴里套信息也不是那么容易的，若是丹阁的人那么容易从黑市得到信息，那黑市就不叫黑市了！没有了信誉，以后谁还敢去黑市啊？黑市的人为了长久利益，肯定不会自砸饭碗的！”

    方尘盯着黑炎道主，没有说什么，他知道黑市的人也是人，肯定不会绝对遵守规矩的。

    看到方尘这表情，黑炎道主笑了笑，说道：“你放心吧，我们也不是没有留手段，那些丹药都是我们让傀儡去黑市卖的，傀儡根本不知道这些丹药是从何处来的，就算有人把傀儡抓住了，也根本查不出什么来，我们最多损失一批货的钱而已！”

    “那还好！”

    方尘微微点头，如此看来，是他多虑了，黑炎道主现在可是琉璃剑宗管事的人，若是考虑事情这么简单的话，琉璃剑宗早就没了。

    黑炎道主面带微笑说道：“那些傀儡得到钱之后，并不会立刻回来我们琉璃剑宗，我们琉璃剑宗虽然现在很着急用钱，但也不能不谨慎小心，等过了一段时间之后，确定没有危险了，我们再把那些钱弄回来用！”

    那傀儡就是最后的屏障，专门做这事情的，它们也不知道自己属于哪一方的势力，它们被植入了特定的记忆，严格按照里面的指令来做事。

    因为此事关系到整个琉璃剑宗的生死存亡，黑炎道主不得不小心。

    听到黑炎道主这么一说，方尘也是彻底放心了。

    黑炎道主对方尘说道：“我还想你帮忙炼制更多的丹药，我准备把这些丹药卖到东荒，北荒，西荒，甚至卖到异族的领地去！”

    “卖到异族的领地去？”

    方尘立刻瞪大眼睛，一脸震惊地看着黑炎道主。

    黑炎道主微微点头，说道：“虽然之前你炼制出四百万颗丹药，这一批丹药看起来虽然很多，但是相对于全人族，或者是整个蛮荒大陆而言，这些丹药还是太少太少了！”

    “我现在让你多炼制一些这样的丹药，主要的目的就是为了让市场上这种丹药流通得多一些，遍地开花，如此一来，就算我们明目张胆地拿着丹药去外面倒卖，丹阁的人也盘查不出什么信息来，他们一问，我们就说是从别人那里倒过来的！如此一来，丹阁就算是手段通天，也查不到了！”

    方尘微微点头，他知道丹阁的实力虽然强大，但也并非是一手遮天。

    现在市场上的丹药来源比较少，丹阁的人追查起来也比较容易，如果丹药的源头一多起来，丹阁的人就算再牛逼，也无从查起了。

    黑炎道主看着方尘，开口问道：“在魔窟的这半年时间辛苦你了，你先休息一段时间再炼丹也不迟！”

    方尘点点头，对黑炎道主说道： “好的！我要去一趟藏经阁，这半年时间里，我发现我在某些方面的知识还有所欠缺，需要恶补一下，等过一段时间，我就开始炼丹！”

    “去吧，我也要安排人手进去魔窟第四层空间进行开发了！”

    黑炎道主和方尘说了一声，然后就转身离开了，魔窟第四层空间，如今完全被琉璃剑宗掌控了，那里面虽然弥漫着魔气，但是这些问题都不大。

    方尘和八哥一起前往琉璃剑宗内门的藏书阁。

    这一次，方尘来藏书阁的目的是想要看一下炼符的书籍，因为在魔窟的这一段时间里面，他发现魔窟里面的压迫之力，对琉璃剑宗弟子的实力影响实在太大了。

    方尘知道，一些特殊的符箓，可以提升琉璃剑宗弟子的实力，但是这些符箓的价格非常贵，因此方尘想要研究一下符箓，看看自己能不能也帮琉璃剑宗画一些符箓。

    来到藏书阁之后，方尘立刻开始查看那些符箓。

    “咦？方尘师弟？”

    当方尘来到藏书阁最顶层的时候，一个惊讶的声音立刻在方尘的耳边响起。

    方尘抬头一看，发现紫霄道人竟然也在。

 第309章 符胚

    方尘朝着周围看了一眼，发现没有其他人之后，立刻对紫霄道人微微行礼，说道：“紫霄师姐，这么巧？”

    此刻，紫霄道人手中拿着一本与符箓有关的书籍。

    方尘的目光落在紫霄道人手中的书籍上，开口问道：“紫霄师姐，你会炼符？”

    紫霄道人微微点头，开口说道：“是的，我比较喜欢炼符，我现在是一名五品符师，专精力量符！这段时间宗门准给开发魔窟了，而在魔窟里面，我们的弟子实力受到里面的规则压制，实力根本发挥不出来，效率太低了，所以我想提升一下自己的炼符成功率，多炼制一些力量符！”

    方尘眼眸猛地一亮，说道：“太好了，我也正有此意！所以才来藏书楼看书的！”

    紫霄道人盯着方尘，开口问道：“你也会炼符？”

    方尘微微摇头，说道：“不会，所以才来学习，没想到在这里碰到师姐你，这真的太好了，我有什么不懂的话，可以直接问师姐你了！”

    紫霄道人看着方尘，嘴角泛起一丝笑意，说道：“没问题，不过符道一途太精深了，我建议你还是把精力放在炼丹上，听说你炼制出来的丹药很好卖，一出手就被抢空了，至于炼符的事情，你就不用操心了，毕竟人的精力是有限的！”

    “嗯，师姐言之有理，我刚刚从魔窟出来，就当放松档松，我先研究研究这炼符到底是怎么回事，过几天我就会回去继续炼丹！”

    方尘对紫霄道人微微一笑，他也知道紫霄道人这是为他好。

    紫霄道人对方尘笑了笑，说道：“也好，你先看吧，有什么不懂的，尽管来问我！”

    紫霄道人说完，然后拿着筑基走到不远处的桌子跟前慢慢看了起来。

    方尘来到书架上，开始从书架上拿下一些书本开始翻看，他翻书的速度很快。

    看了一个时辰之后，方尘也知道炼符到底是怎么回事了，对于炼符师来说，符胚很重要，品质越好的符胚承载力就越强，修士可以在上面篆刻更多的阵纹。

    一般情况下，符师都是分工很明确的，有人专门擅长炼制符胚，有的专门篆刻阵纹。

    篆刻阵纹这事情，方尘也算是行家了，毕竟他可以直接用剑来篆刻阵纹，不过在符胚上篆刻的阵纹会更加精细。

    很多符胚，也使用了空冥石，融合了空冥石之后，可以让符胚变大，方便篆刻阵纹，等阵纹篆刻好了之后，符胚就可以缩小，形成一张张小巧的灵符。

    灵符有很多种，千奇百怪的功能都有，就算是提升男人那方面能力的灵符也有，只不过那种灵符很难炼制，对符胚的制作要求极高，材料也很难找，因此这种灵符很难推广。

    市面上使用得比较普遍的就是大力符，就是贴在身上可以增强修士力量的符箓，还有增速符，可以提升速度，金刚符，可以提升防御力，还有遁地符，可以遁走……

    和炼丹师一样，符师也分为很多种，各有专长，有的人炼制力量符有天赋，就专门炼制力量符，有些人炼制遁地符有天赋，就专门炼制遁地符。

    看完这些书籍之后，方尘感觉这炼符好像也没有那么难，无论是符胚，还是刻画阵纹，方尘都觉得没有什么难度。

    既然没有什么难度，那就干。

    方尘走到紫霄道人身边，开口对紫霄道人说道：“师姐，我看完了，我准备回去了！”

    “这么快就看完了？”

    紫霄道人抬头看着方尘，然后开口问道：“有什么问题想问的吗？”

    方尘微微摇头，说道：“有，但是那些问题实在太多了，我问也问不完，而且我也不想炼符，就没必要问了，我来这里只是放松放松而已！”

    “嗯！”

    紫霄道人点点头，说道：“那你赶紧回去炼丹吧！”

    “那我先走了！”

    方尘再次对紫霄道人微微行礼，然后转身离开了。

    他离开藏书阁之后，去灵宝阁找了一些炼制灵笔的书籍，然后又在宗门购买了一些炼制符胚的材料，还有灵墨……

    这些东西，其实只要方尘和黑炎道祖说一声，黑炎道主就会立刻让人帮他弄来，但是他知道黑炎道主现在很忙，所以就不麻烦他了。

    方尘也担心黑炎道主知道他想要炼符，怕他贪多爵不烂，所以就不想让黑炎道主知道这事情。

    买好了材料之后，方尘直接前往冰云谷。

    这一次，方尘想要炼制两种东西，第一种就是一个特殊的葫芦，可以收纳寒云灵水的，如此一来，以后他炼器的话，就不用专门跑来冰云谷了。

    第二种东西就是画笔了，既然要炼符，肯定要炼制一些符师的专用工具，这兄弟自己炼制出来，当做本命灵宝淬炼，使用的时候效果肯定会更好。

    第三种就是符胚了。

    在方尘看来，符胚也可以用他的百炼天地秘法来炼制。

    一个时辰之后，方尘炼制出了一个黑葫芦，这黑葫芦也被他当做是本命灵宝收纳到元婴体内，然后就是各种画笔。

    三个时辰之后，方尘把所有的画笔炼制成功，然后开始将炼制符胚的材料让元婴吞进肚子里面，开始炼制。

    不到半个时辰，方尘的元婴张开嘴巴。

    “呼呼……”

    大量的符胚从元婴嘴里飞出来，整个大殿都是。

    八哥落在地上，看着那些符胚，眼睛瞬间瞪得滚圆，神色激动地说道：“方尘，这些都是极品符胚啊，就算是用来篆刻五阶，甚至是六阶的阵纹也没有任何问题！”

    “真的吗？”

    方尘看着满地的符胚，眼眸微微一亮，这是他第一次炼制符胚，没想到竟然这么成功。

    他将一张符胚捡起来，朝着符胚里面灌输真元力，那符胚立刻变大，眨眼间就变成了一张长达一丈，宽约三尺的纸张，这纸张是浅黄色的，而且隐隐间似乎反射着淡淡的金属光泽。

    八哥用爪子踩住一张符胚，然后用嘴巴咬住，用力撕扯，它很艰难才将一张符胚撕碎，最后，它直接将整张符胚吞了下去，开口对方尘说道：“这符胚的质量没得说！”

 第310章 力量符

    方尘一伸手，拿起符笔，将灵墨全部都吸进符笔里面，然后开始用符笔在符胚上画阵纹。

    篆刻这些阵纹，除了要使用特殊的灵墨之外，还要将修士的灵魂之力融合进去才行。

    “刷刷刷……”

    方尘画符的速度很快，双手都出现了残影，不到三个呼吸，他就画完了一张符。

    这灵符画完之后，还有一道工序，就是篆刻固化阵纹，只有将固化阵纹篆刻上去，纸符才更加耐用。

    方尘换了另外一支画笔，然后开始篆刻固化阵纹，固化阵纹比之前他刻画的阵纹更细，更加复杂。

    即便如此，方尘也只是用了十个呼吸就完成了。

    “搞定了！”

    方尘看着眼前的纸符，这纸符上的符纹非常精细整齐，看上去给人的第一感觉，就是一个经验老到的符师画出来的一样。

    这是一张力量符，方尘将这纸符贴在身上，然后激活。

    “嗡！”

    纸符上面的阵纹立刻散发出强烈的红光，紧接着一股强大的灵力从纸符上涌入方尘体内，方尘感觉到自己的力量瞬间飙升。

    可是方尘只是感觉自己的力量提升了一点，大概只有一倍。

    方尘立刻皱起了眉头。

    看到方尘这表情，八哥立刻开口问道：“怎么了？这灵符行不行呀？”

    方尘开口对方尘说道：“行是行，但是增幅没有我想象之中的那么大！只能让我的力量提升一倍！”

    “一倍？”

    八哥愣了一下，随即开口说道：“那也很牛逼了呀！”

    “什么牛逼？只是提升一倍力量而已！”

    方尘一脸将身上的灵符撕下来，皱着眉头说道，在他看来，这张灵符是失败品。

    八哥看着方尘这样子，立刻说道：“你这家伙别这个表情呀，你是什么身体素质？你虽然还是元婴修士，到那时你的身体素质，比洞虚境界的强者还要强大了，正是因为你的身体素质强大，所以这灵符贴在你的身上之后，对你的增幅有限，若是你将这仗灵符贴在一般的元婴修士身上，他们的力量增幅，至少可以提升数十倍，甚至是百倍！”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸微微一亮，他差点忽略了自己身体强大的因素了。

    “走，去找紫霄师姐，让她看看！”

    方尘说完，立刻拿出传讯玉简，给紫霄道人传讯：“紫霄师姐，我有一件很重要的事情要找你，不知道你方便不方便？”

    “你如今在何处？我去找你吧！”

    紫霄道人的声音在传讯玉简之中传出。

    如今方尘是琉璃剑宗第一培养对象，整个琉璃剑宗都可以围绕着方尘转，一直以来，方尘都没有主动找过紫霄道人，这一次方尘主动找紫霄道人，紫霄道人可不敢怠慢。

    “我就在琉璃殿！”

    方尘对着传讯玉简说道。

    “你稍等一会儿，我这就过去！”

    紫霄道人的声音从传讯玉简内传出，然后传讯玉简的光芒就暗淡下去了。

    方尘把传讯玉简收起来，然后将小纸鹤召唤出来，让小纸鹤将大殿里面的符胚都收了起来。

    一炷香后，紫霄道人来到了琉璃殿。

    方尘立刻起身，对紫霄道人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过紫霄师姐!”

    紫霄道人对方尘微微一笑，说道：“不必客气，你这么着急把我找来，所因何事？”

    方尘立刻将力量符拿出来，递给紫霄道人，开口说道：“师姐，你帮我看看纸张力量符！”

    紫霄道人接过灵符，然后仔细看了起来，最后，她将灵符贴在自己的身上，将灵符激活。

    在灵符的帮助下，紫霄道人立刻感觉到自己的力量得到增强。

    她眼眸微微一亮，将灵符撕下来，开口对方尘说道：“师弟，你这灵符不错呀，品质很好，在四阶灵符之中，算是极品灵符了！”

    “真的吗？”

    方尘眼眸微微一亮，嘴角瞬间露出了笑意。

    “是的！”

    紫霄道人微微点头，她看着方尘问道：“你说有很重要的事情要找我，到底是什么事情？”

    方尘立刻开口说道：“就是这件事情呀，让你帮我看一下这张灵符！”

    “就这个？”

    紫霄道人立刻瞪大眼睛，一直以来方尘都没有主动找过她，现在方尘终于找她了，她还以为方尘遇到了什么很重要的事情，可没想到方尘这么着急把她找来，只是为了让她鉴定一张灵符。

    她盯着方尘，一时间都不知道该说什么好了。

    她本想和方尘说，她很忙，时间很宝贵，可是话到嘴边却说不出口，说时间宝贵，方尘的时间比她更宝贵才是，毕竟方尘一炉丹药可以赚几十万块的灵石。

    站在这个角度来看，不管方尘找她的事情有多么微不足道，只要能帮助方尘节省时间，就值得她去做了。

    方尘对紫霄道人微微点头，说道：“对，就是这个，不过，还有一件事情我想和你说！”

    “什么事情？”

    紫霄道人看着方尘，清澈的眼眸之中，倒映着方尘的身影。

    方尘看着紫霄道人手中的灵符，开口说道：“其实，你手中的这张灵符是我炼制的！”

    方尘把紫霄道人叫过来，就是想要确认一下这张力量符的质量如何，若是紫霄道人说这张力量符的质量不行，方尘就不打算将这个秘密告诉紫霄道人。

    现在紫霄道人已经确定这是一张四品灵符之中的极品，所以他也没必要隐瞒了。

    “什么？这力量符是你炼制的？”

    紫霄道人的俏脸上，立刻露出震惊之色，她低头又仔细看了一下手中的力量符，她发现这张力量符无论是符胚，还是上面刻画的阵纹，都是顶级水准，可是现在方尘却和她说，这张力量符是他炼制的。

    今早在藏书阁她和方尘碰面的时候，方尘还说他不会炼符，只是来藏书阁看看，打发一下时间放松放松而已，可是现在这家伙，却和她说自己会炼符了。

    “对呀，就是我炼制的，本来我还不打算告诉你的，我怕我炼制出来的东西没用，怕你说我浪费时间！”

    方尘看着紫霄道人，脸上露出一丝腼腆的笑容，他这笑容落在紫霄道人的眼中，让紫霄道人整个人都有点懵了。

    紫霄道人定了定神，开口对方尘说道：“那你为何今天早上在藏书阁的时候骗我说你不会炼符？你这是拿师姐我来寻开心呀？”

    紫霄道人在说话的时候，假装生气地瞪了方尘一眼。

 第311章 重炼

    方尘立刻开口说道：“师姐，你可别生气，今天早上在藏书阁的时候，我真的不会炼符，我当时去藏书阁，就是找炼符的书籍，我看完书籍回来之后才学会炼符的！”

    “今天早上去藏书阁看书,去学习炼符之术，到了下午，你现在就能炼制出顶级的四品力量符了？”

    紫霄道人盯着方尘，把方尘所说的话重复了一下。

    方尘微微点头，说道：“是这样的！”

    紫霄道人深深的吸了一口气，从方尘的表情来看，他似乎没有说谎。

    可是方尘所说的话，在她看来，实在是太离谱了，她根本无法相信。

    她让自己的心情平静了一下，然后开口说道：“你能再炼制一张这样的力量符给我看吗？”

    方尘到底是不是在说谎，只要让他当着自己的面再炼制一张力量符就知道了，这是最简单的办法，紫霄道人也不想再询问太多。

    “没问题！”

    方尘微微点头，然后从灵鹤空间里面拿出一沓的符胚，当着紫霄道人的面开始画符。

    当方尘拿着画笔开始画符的刹那，紫霄道人立刻被方尘的举动震惊了，因为方尘画符的速度实在太快了，他手中的符笔，宛若有了生命一样，在符胚上留下一道道符纹。

    很快，所有的阵纹都被方尘篆刻完毕，不到一炷香的时间，方尘就将一张力量符画好了。

    他将力量符递给紫霄道人，开口说道：“师姐，画好了，你检查一下！”

    紫霄道人缓过神来，伸手将力量符接过来，然后贴在身上将力量符激活。

    “嗡！”

    力量符散发出一股强大的灵力波动，紧接着一股强大的灵力涌入紫霄道人体内。

    在这股灵力的帮助下，紫霄道人感觉到体内的力量正在攀升，她感觉到这一张力量符，比上一张的效果还好要一些。

    她将灵符撕下来，抬头看着方尘，心里掀起了滔天骇浪。

    尽管在此之前，方尘已经多次创造出奇迹，在她的眼里已经是超级天才，可是现在亲眼看着方尘如此轻松就将一张顶级的四品力量符炼制好，她的心中依旧感觉到不可置信。

    方尘一脸期待地看着紫霄道人，开口问道：“师姐，怎么样？”

    紫霄道人看着方尘，开口说道：“很好，你这一张力量符比上一张还要好，真没想到你竟然还会画符，你除了会炼制力量符之外，还会炼制其他的灵符吗？”

    方尘微微摇头，开口说道：“没有，这力量符乃是我炼制的第一种灵符，我还没有炼制过其他的灵符，但是我完全可以尝试一下！”

    “那就试一下！”

    紫霄道人开口对方尘说道，她现在也想看看，方尘是不是也能轻松将其他的纸符炼制出来。

    “好！”

    方尘微微点头，然后拿起了一张符胚，然后准备炼制金刚符。

    金刚符是一种防御灵符，虽然对符胚的要求极高，但是方尘炼制出来的这这一批符胚，完全可以用来炼制金刚符。

    方尘换了另外一支符笔，这一支符笔里面的灵墨，也换成了具有土系本源的灵墨，方尘在篆刻符纹的过程之中，将真元力转换成为土系的真元力，因为他的元婴是混沌元婴，可以随意将真气转换成任何一种属性。

    很快，方尘就画完了一张金刚符，方尘也不知道这金刚符的威力如何，然后将金刚符递给紫霄道人，说道：“师姐，你来看看这金刚符的威力如何！”

    紫霄道人点点头，从方尘的手中将金刚符接过去，她将金刚符贴在左手的手心上，然后右手的食指与中指并拢，散发出淡淡的紫光，凝聚出三寸剑芒，直接刺在金刚符上。

    “嗡嗡……”

    金刚符立刻散发出强烈的金光，微微震动起来，挡住了紫霄道人双指射出的剑芒。

    感觉到这金刚符的威力之后，紫霄道人眼神微微一凝，然后加大攻击力度。

    方尘感觉到紫霄道人手上的剑意越来越强，最后她左手上的金刚符终于不堪重负，散发出来的金光彻底碎裂，下一刻，那金刚符也跟着裂开了，黯淡无光。

    紫霄道人抬头看着方尘，脸上带着一抹惊喜之色，开口对方尘说道：“方尘师弟，你炼制的这一张金刚符，威力很强，完全可以抵挡普元神巅峰修士的全力一击！”

    “这么厉害？”

    方尘眼眸微微一亮，没想到自己炼制出来的金刚符竟然如此强大。

    紫霄道人点点头，说道：“是的，这金刚符的威力很强！”

    此刻，紫霄道人心中也是震惊不已，在此之前，她也见识过很多炼符天才，可是那些炼符天才，都无法跟方程相比。

    和方尘相比，她之前见过的那些炼符天才，简直就是垃圾，给方尘提鞋都不配。

    紫霄道人强忍着内心的激动，开口对方尘说道：“方尘师弟，你尝试炼制一下遁地符，看看行不行！”

    方尘微微皱眉，开口说道：“炼制遁地符的话，我这一批符胚不合适，我得重新炼制遁地符专用的符胚！”

    紫霄道人盯着方尘，开口说道：“你还会炼制符胚？”

    方尘立刻点头，说道：“当然了，刚才用的这些符胚，都是我炼制出来的！”

    紫霄道人本来打算拿出符胚给方尘画遁地符的，可是现在听到方尘的话之后，她立刻忍住了，她开口对方尘说道：“既然如此，那你就炼制一些遁地符的符胚吧！”

    “行！”

    方尘点点头，然后将元婴召唤出来，施展吞天噬地秘法，将炼制的材料直接吞进元婴的肚子里面。

    “这是你的元婴？”

    紫霄道人看到方尘的元婴之后，脸上立刻露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    说完之后，方尘立刻在元婴体内开始施展百炼天地秘法炼制符胚。

    紫霄道人盯着方尘的元婴，彻底被震惊，她从未听说过谁的元婴可以长到如此巨大，这根本就不叫元婴，而是叫巨婴了，不，这是巨人了。

    不到半个时辰。

    方尘睁开眼睛，对紫霄道人说道：“符胚炼制好了！”

    “啊？这么快就炼制好了？”

    紫霄道人盯着方尘，俏脸上再次出现震惊之色。

    “是的！”

    方尘点点头，然后他的元婴张开嘴巴，大量的符胚从元婴嘴里飞出来。

 第312章 新财路

    “哗啦啦！”

    这些符胚在琉璃殿内飞舞，落满了整个大殿。

    “我的天……”

    紫霄道人双眼瞪得滚圆，嘴巴张得更大了，她伸手接住一张符胚，仔细检查起来，发现这些符胚非常完美。

    “这，这，这……”

    紫霄道人已经激动得语无伦次了，即便她有着洞虚大圆满境界的修为，但是此刻依旧无法控制住自己的情绪。

    那些符师炼制符胚，一般都是一张一张炼制的，天符山作为人族的炼符圣地，虽然有专门炼制符胚的大师，但是那些大师一次性最多也只能炼制一百张的符胚，像方尘这种，不到半个时辰，就炼制出满屋子符胚的人，根本就不存在。

    紫霄道人看着方尘，她现在强烈怀疑，自己所看到的这一切到底是不是真的，毕竟眼前这种情况实在太夸张了，即便是她以前做梦，梦里也不会出现如此夸张的场面。

    方尘看着激动不已的紫霄道人，开口问道：“师姐，有什么问题吗？”

    紫霄道人缓过神来，看着方尘，强行压制着激动的心情，对方尘说道：“没，没有，你炼制出来的这些符胚，质量很好,只不过，你的能力太强了，我没想到你竟然在如此短的时间内，一次性炼制出如此多的符胚！”

    一张好的符胚，是炼制一张灵符的基础。

    一张符胚的价格，相当于一张成品灵符价格的百分之一。

    方尘一下子能炼制出如此多的高品质符胚，这种能力，比他炼制丹药还要恐怖，他拥有如此恐怖的能力，根本就不用自己亲自画符了，因为在紫霄道人看来，若是让方尘亲自来画符，简直就是浪费方尘的时间。

    他们完全可以让方尘专门炼制符胚，然后拿着这些符胚去卖给天符山的人，从天符山再购买现成的灵符。

    和之前方尘炼制的天龙之怒不一样，琉璃剑宗和天符山没有仇，他卖付给给天符山，根本不会得罪天符山，可以明目张胆地赚钱，根本就不用害怕天符山打击报复。

    这完全是一条前途无量的赚钱大道。

    紫霄道人开口对方尘说道：“方尘师弟，黑炎师叔他们知道你会炼符了吗？”

    方尘微微摇头，说道：“还没有，我今天才刚刚学会炼符，到目前为止，我只是告诉你一人而已！”

    “哈哈哈……”

    紫霄道人忍不住狂笑起来，笑得酥胸乱颤。

    方尘双眼死死盯着紫霄道人，不知道她为何忽然发笑。

    一会儿之后，紫霄道人止住笑声，立刻拿出传讯玉简，给黑炎道主他们传讯。

    很快，黑炎道主，红河道主，还有另外六大峰主都来到了琉璃殿。

    “好多符胚！”

    “这里为何有如此多的符胚？”

    “紫霄师妹，你把我们叫来这里做什么？”

    “就是，难道你不知道我们现在很忙吗？”

    其他峰主看到紫霄道人之后，立刻忍不住抱怨起来。

    黑炎道主看着紫霄道人，开口说道：“紫霄，你把我们叫来做什么？”

    紫霄道人对黑炎道主和红河道主微微行礼，然后开口说道：“二师叔，七师叔，我把你们喊来，当然是有重大的消息要告诉你，我们要发财了！”

    “发什么财？”

    黑炎道主盯着紫霄道人，眉头微微一皱。

    紫霄道人指着琉璃殿内遍地的符胚，开口说道：“看到这些符胚了没有？这些符胚，都是方尘师弟炼出来的，而且还是他不到半个时辰就炼制出来的！”

    “什么？不到半个时辰，就炼制出这么多的符胚？”

    黑炎道主他们立刻瞪大眼睛，不可置信地看着琉璃殿内的符胚。

    红河道主看了周围一眼，开口说道：“这些符胚，至少有几万张吧？”

    黑炎道主的目光落在方尘的身上，开口问道：“方尘，这些符胚真的是你炼制出来的吗？”

    “是的！”

    方尘对黑炎道主微微点头。

    听到方尘的回答之后，黑炎道主他们都深深地吸了一口气，心中再次被震撼。

    黑炎道主强忍着心中的激动，开口对方尘问道：“你什么时候学会炼符了？”

    方尘开口回答道：“今天早上才学的，不信你可以问紫霄师姐！”

    黑炎道主他们立刻抬头看向紫霄道人。

    紫霄道人微微点头，说道：“今天早上我在藏经阁遇到方尘师弟，他说他要看看炼符的书籍，打发一下时间，然后下午，他就把我叫过来，和我说他成炼符师了，最终的情况，就如同你们看见的这样了！”

    红河道主开口对黑炎道主说道：“二师兄，方尘师弟拥有如此厉害的炼符本领，还炼什么丹啊？直接让他炼制符胚卖给天符山，绝对比炼丹更赚钱！”

    “是啊，我们卖那天龙之怒的丹药，会抢夺云丹老狗他们的生意，会被云丹老狗他们打击报复，卖符胚就完全不用担心了！”

    其他的峰主也都一脸激动地说道。

    黑炎道主也猛地点头，这方法他也想到了，虽然天龙之怒很暴利，但是方尘一炉只能炼制出几千颗，而这符胚，方尘一次性能炼制出几万张，而且还非常省时。

    如果方尘专门炼制符胚去卖的话，赚的钱绝对比炼丹赚的钱多。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，既然如此，那这段时间，就麻烦你炼制一批符胚了，我们现在要开发魔窟，可是在魔窟里面，我们的人实力受到了极大的限制，若是我们有钱，完全可以去天符山那里买一批灵符回来让我们的人使用，如此一来，就可以大大提升开发魔窟的效率了！”

    “没问题！”

    方尘微微点头，他也是琉璃剑宗的一份子，他命轮有缺，当年若不是琉璃真人收他为徒，全力培养他的话，他肯定活不到现在。

    他是一个知恩图报的人，宗门现在需要他，他肯定不会拒绝宗门的请求，虽然以方尘现在的实力和天赋，即便离开琉璃剑宗，自己也能过得很好，但是方尘并不想这么做。

    若是离开了琉璃剑宗，他就没有朋友了。

    琉璃剑宗对于方尘而言，是他的家。

    留在琉璃剑宗，帮助琉璃剑宗发展壮大，对方尘来说，也有好处，他在接下来的修行之中，琉璃剑宗也能帮他不少，很多事情，只要他和黑炎道主说，黑炎道主就会立刻动用宗门的力量帮助他。

    方尘开口对黑炎道主说道：“那麻烦黑炎师叔你们给我弄材料过来，我这就开始炼制，我今天只是买了一点点材料而已！”

    “没问题！”

    黑炎道主微微点头，他看着紫霄道人，说道：“紫霄，你是符师，对这方面比较在行，这段时间，就由你来陪着方尘，方尘需要什么，你帮他搞定即可！”

    “好的！”

    紫霄道人立刻点头。

    随后，黑炎道主他们都离开了，琉璃殿内就剩下方尘和紫霄道人了。

 第313章 无敌分身

    紫霄道人看着方尘，开口说道：“方尘师弟，我们不着急，我们慢慢研究一下，看看你还能不能炼制出其他的符胚，毕竟符胚也是分很多种的，越是珍贵的符胚，价格就越高！”

    “好的！”

    方尘微微点头，随即和紫霄道人一起钻研符道。

    “啊……呱呱……”

    忽然，八哥在地上翻滚起来，嘴里发出一声声惨烈的叫声，一股股强烈的灵力波动从八哥的身上爆发出来。

    “八哥，你怎么了？”

    方尘开口对八哥问道。

    八哥开口对方尘说道：“我的头好痛，好像封印又要解开了，啊，痛死我了！”

    八哥不断在琉璃殿内翻滚，方尘发现有着很多的符纹在八哥的身上散发出来。

    方尘没想到八哥身上的封印竟然会在这个时候解开，在这段时间内，八哥跟着方尘在魔窟里面，吸收了很多妖魔的血气，它身上的封印一直都没有动静，没想到现在竟然解封了。

    方尘开口对八哥问道：“要我帮忙吗？”

    “不用，我撑一下就过去了，没事的！”

    八哥不断在地上翻滚，从它身上散发出来的灵力越来越厉害了。

    “我要暂时离开这里，等我的封印解开了，我再回来！在封印解开的时候，我的体内可能会爆发出很强的灵力，我怕会破坏这里！”

    八哥说完，然后化作一道黑光立刻飞出琉璃殿。

    紫霄道人朝着琉璃殿的出口看了一眼，开口对方尘问道：“怎么我感觉这只鸟有点怪怪的？”

    方尘看着紫霄道人，微微一笑，说道：“师姐，这只八哥可不简单，他极有可能是从远古天庭时代就活到现在了，它是我在天罗秘境内遇到的，它身上有着很多强大的封印，它的记忆也被封印了！它懂得很多东西，有很多功法，算得上是一个移动的藏书阁吧！”

    “远古天庭时代的生物？怎么可能会活到现在？”

    紫霄道人听到方尘的话之后，立刻皱起了眉头，毕竟即便是大帝修士，也无法长生不死，上古天庭时代到现在超过一千万年前，没有什么生物可以活到现在。

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道它是不是真的从上古天庭活到现在，有可能它被人使用某种秘法封印了之后，才能活到现在吧，它说过它醒来之后，就在天罗秘境之中，它身上有着神秘的封印，导致它一直都无法离开青罗秘境，如果不是我带它出来，它现在还被困在天罗秘境内！”

    紫霄道人微微点头，说道:“如此说来，这八哥也有可能是远古时期的生物，毕竟天下之大，无奇不有！”

    “嗯！”

    方尘点点头，对紫霄道人说道：“先不管它了，师姐，我们研究符胚吧！”

    “好的！”

    紫霄道人应了一声，然后和方尘一起研究符胚。

    十天之后，经过详细的研究之后，紫霄道人决定让方尘炼制五行符胚，这五行符胚，具有五种属性，炼制的难度极高，对材料要求也很高，而且方尘炼制起来也没有什么难度，经过反复对比之后，紫霄道人认为方尘炼制这种符胚的性价比是最高的。

    确定了要大量炼制的符胚之后，紫霄道人立刻发动关系，让人去准备材料了。

    她开口对方尘说道：“材料全部到位最快也要三天，你先休息一下吧，等材料到位之后，我再来找你！”

    “好的！”

    方尘对紫霄道人微微点头，紫霄道人立刻转身离开了琉璃殿。

    方尘躺在琉璃殿内，脑海之中不断浮现各种符胚的炼制方法。

    他用双手枕着脑袋，看着琉璃殿的屋顶，立刻将脑海之中那些炼制符胚的想法甩掉，方尘知道，自己接下来的一段时间内，都要在琉璃殿之中炼制符胚了。

    忽然，方尘感觉到有人靠近琉璃殿，他立刻抬头朝着琉璃殿的入口望去，只见一道黑影飞进琉璃殿内，方尘眼神微微一凝，瞬间就认出这黑影是八哥。

    “方尘！”

    八哥飞到方尘面前，一脸兴奋地看着方尘。

    方尘看着眼前的八哥，他发现八哥头上的羽毛有几片变成了银色，看起来好像多了几分高贵的气质，而且八哥的毛发看起来隐隐间似乎也有银色光芒闪烁，那些银光，似乎是一种神秘的银色符纹。

    方尘开口对八哥问道：“封印解开了？”

    八哥猛地点头，说道：“解开了，这一次，我恢复了很多记忆，而且得到了一些非常牛逼的功法！”

    “非常牛逼的功法？”

    方尘听到八哥的话之后，立刻精神起来了。

    八哥开口说道：“其中最牛逼的一种秘法就是无敌分身术，这种分身术非常强大，可以在本尊身上分离很多个分身，即便那分身被杀了，本尊也可以再次凝聚出来！如果你把这分身术修炼成功了，你就可以让你的分身帮你炼丹，帮你画符，帮你炼器！而你的本尊则可以专心修炼了！”

    “真的吗？”

    方尘微微愣了一下，他不相信自己的分身可以做这么多的事情，分身术在修仙界，并不是什么新鲜的神通秘法了，很修士都修炼过身外化身，但是那些人的身外化身，一般实力都不是很强。

    “是不是真的，你自己试过不就知道了吗？”

    八哥盯着方尘，开口说道：“你想不想要？”

    “当然想要了！”

    方尘猛地点头，若是他真的修炼出这种分身，那么他就可以让分身代替自己炼丹，炼器，炼符了，而他的本尊则可以有更多的时间去修炼。

    方尘在天元学宫之中，白白浪费了一百多年时间，与他一同进入天元学宫的那一批人，有不少人都已经成圣人了，而他现在只是元婴境界。

    当年在天元学宫的时候，他可是各项实力排名第一的存在，即便是那混沌圣地的圣子也无法与他相比。

    只有他通过了灵心宫主她们设置的关卡，可是现在却被这些人跑到自己的前面去了，每次想到这里，方尘都感觉到特别不爽。

    “都是天元学宫的人害的，若不是他们，我也不会白白浪费一百年的时间，如果我没有昏迷过去的话，一百年时间，我的修为恐怕已经达到了顶级圣人境界了吧？”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“闭上眼睛，放松，我现在就把分身秘法传授给你！”

    方尘立刻闭上眼睛，放松身体。

    八哥用嘴巴在方尘的眉心处轻轻地啄了三下， 它每啄一下，都有一圈淡淡的银色光圈在方尘的眉心出现，沿着方尘的额头扩散。

 第314章 天一符圣

    一会之后，方尘缓缓睁开眼睛，他已经将无敌分身术的信息整理完毕了。

    看完这分身术的修炼方式之后，方尘不禁皱起了眉头。

    这种分身以元婴为核心凝练出来，具体的方法就是在用方尘的精血，在他的元婴里面孕育出一个胚胎，然后让元婴体内的胚胎不断发育，最终分身诞生。

    说白了就是让他的元婴生孩子。

    他看着八哥，开口说道：“这种秘法怎么看起来感觉怪怪的？”

    八哥开口说道：“这种分身术，乃是上古天庭的一位大帝创造出来的分身术，属于顶级帝术，你可不要小瞧它，一般的分身术凝聚出来的分身，实力根本无法和本尊相比，而这种无敌分身术，凝聚出来的分身，可以和本尊一样，彻底成长！”

    方尘皱着眉头，虽然这分身术看起来很强大，但他一时间还是有些难以接受。

    他作为一个男人，自己都还没娶妻生子，可是现在却要让他的元婴怀孕生孩子。

    八哥看着方尘那一脸嫌弃的样子，开口说道：“反正功法我已经给你了，修炼不修炼那是你自己的事情！”

    方尘想了一会儿，最终还是决定修炼，毕竟如果修炼出了分身，有分身的帮助，他的实力也会变得更加强大，而且修炼这无敌分身术，除了会耗费方尘一些精血之外，对他好像也没有什么影响，他的元婴一样可以和正常一样炼器，可以做其他的事情。

    在心里做出决定之后，方尘立刻将元婴召唤出来，他割破自己的手指，将手指伸到元婴的嘴巴里面，让元婴吸取他的精血。

    与此同时，元婴双手掐动秘法，开始凝聚灵胎。

    一个时辰之后，灵胎终于凝聚成功，接下来，方尘只要不断用自己的精血喂养元婴即可，这些精血都会被元婴输送到灵胎之中，帮助灵胎发育成长。

    三天之后，紫霄道人来了，她将一个储物手环递给方尘，说道：“方尘师弟，材料都在这里面了，可以开工了！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后将这些材料倒出来，他召唤出元婴，把这些材料都吸进去，接着开始炼制符胚。

    五行符胚炼制的难度比较高，方尘要两炷香才能炼制出一批，但是五行符胚的价格，比之前方尘炼制出的白符胚要贵五倍。

    五行符胚，具有五种属性，用途很广，因为是多属性的，所以炼制难度很高，即便是那些有经验的符胚炼制但是，良品率能达到五成就已经很不错了，因此价格也一直居高不下。

    方尘一次性能炼制一万张五行符胚，耗时一个时辰。

    按照一张五行符胚卖一千块灵石的话的话，方尘一炉的符胚，总价值一千万块灵石，材料费去到五百万块灵石，利润只有一半，也就是五百万块灵石。

    方尘一天不休息的话，可以炼制十二批五行符，总利润就是六千万块灵石，十天就是六亿灵石，一百天就是六十亿块灵石。

    现在这种恐怖的赚钱能力，是方尘以前想都不敢想的。

    当初在龙虎山当杂役的时候，他一天最多只能赚取几两银子，可是现在一天就能赚几千万块灵石。

    就这样，方尘开始疯狂炼制符胚。

    一批批的符胚被炼制出来，然后被黑炎道主他们拿去卖给天符山的人。

    一个月后。

    天符城，位于洪州境内，是洪州境内最大的城池，人口超过一个亿。

    整个洪州连带方圆周围的几个州，都是属于天符山的领地。

    此刻，在天府城的一座古老的高塔之中，一位老者坐在红木椅上，用手摸着眼前的一沓符胚，开口说道：“这五行符胚的质量很好，是谁炼制出来的？”

    站在老者面前的一位中年男子微微一笑，说道：“此符胚乃是我们从外面收的，根据我们的调查，此符胚来自南荒琉璃剑宗！”

    “南荒琉璃剑宗？”

    老者眼神微微一凝，虽然琉璃剑宗没落了，但是说起南荒琉璃剑宗，还是有很多人都知道的，毕竟一万多年前，琉璃剑宗的实力还是很强的，琉璃圣人的名气太大，即便是中荒那些古老圣地和世家的顶级圣人，也难以与之匹敌，甚至有很多人放言，说琉璃圣人有大帝之姿，他甚至已经触摸到了准帝境界，随时都能证道称帝。

    可惜，谁都没想到琉璃圣人在如日中天的时候，竟然陨落了，就像是一颗划破夜空的流星一般，光芒虽耀眼，但是太短命。

    若是琉璃圣人不死，或许他真的能成为大帝强者。

    中年男子微微点头，开口说道：“这些货就是来自琉璃剑宗，而且量很大，超过一百万张！”

    “一百万张？”

    老者的眼神瞬间变得凌厉起来，开口说道：“他们是如何炼制出这么多五行符胚的？”

    老者作为一名资深的炼符师，他知道无形符胚极难炼制，即便是他们天符山的人全力以赴，一天也只能炼制出几千张五行符胚。

    五行符胚因为可以制作很多种灵符，所以消耗极大，他们天符山的五行符胚，一直都严重欠缺。

    现在，一次性买到这么多的五行符胚，也算是让天符山的那些炼制符胚的大师可以松一口气了。

    老者对中年男子说道：“这消息一定要保密，不要让别人知道！”

    “是！”

    中年男子微微点头。

    老者立刻站起来，开口对中年男子说道：“我要离开天府城一段时间，这段时间天府城的事情，就让你来处理吧！”

    话音还没落下，老者的身影就已经消失了。

    “父亲，你要去哪儿？”

    中年男子立刻对虚空问道。

    “去一趟南荒！”

    老者的声音在中年男子的耳边回荡起来。

    这位中年男子名叫胡一川，也是一位炼符师，擅长炼制遁符，道号飘零有着磐涅境界第九变的修为，距离圣人只有一步之遥。

    而刚才那位老者，是他的父亲，名叫胡中天，是七劫圣人，道号天一，人称天一符圣。

    天一符圣擅长炼制力量符，乃是天府城现在的城主，另外还是天符山的太上长老。

    飘零道主没想到他父亲看到这些五行符胚之后，竟然要去琉璃剑宗。

 第315章 符圣降临

    三天之后，琉璃剑宗。

    方尘正在琉璃殿内炼制五行符胚。

    忽然，一位老者出现在琉璃剑宗的山门之外，此人，正是天一符圣。

    天一符圣出现在琉璃剑宗的山门之外，并没有直接闯进去，以他的实力，完全可以直接闯入琉璃剑宗的，可是他并没有选择这样做。

    他看着琉璃剑宗，心中感慨万千。

    一万年前，他还是一个乳臭未干的小毛孩，还没有踏上修仙之路，当时的琉璃圣人，已经是名震蛮荒了。

    当时的琉璃圣人威名远播，即便是混沌圣地，太一圣地，瑶池圣地，还有那些荒古世家的圣人，都无人能与他比肩，一万多年前的琉璃剑宗，无比辉煌，即便是中荒很多势力的弟子，也都加入琉璃剑宗。

    琉璃圣人当时乃是天一符圣他们心中的偶像。

    可惜大家都没想到，琉璃圣人却在最巅峰的时候忽然陨落，而琉璃剑宗也是随着琉璃圣人的陨落，实力一落千丈，如今在南荒，甚至被当年的走狗骑在了头上拉屎拉尿了。

    天一符圣用灵识对琉璃剑宗里面传音：“天符山胡中天前来拜访！”

    天一符圣使用的灵识传音，只有琉璃剑宗内那些修为达到了磐涅境界的修士才能听到。

    黑炎道主他们都是在第一时间就听到了天一符圣的传音。

    “天符山的天一符圣来了？”

    黑炎道主他们脸色猛地一变，他们立刻用灵识交流起来。

    红河道主立刻通过灵识询问：“二师兄，这到底是怎么回事？天符山的天一符圣为什么忽然来我们琉璃剑宗？”

    黑炎道主立刻皱着眉头，用灵识回应道：“我怎么知道？”

    “那我们该如何是好？”

    在用灵识交流的过程之中，黑炎道主和红河道主碰头了。

    黑炎道主对红河道主说道：“不过好像这天一符圣没有恶意，不过为了安全起见，你还是通知方尘，让他进入魔窟等候消息！”

    黑炎道主知道天一符圣的实力强大，他们琉璃剑宗根本没有能力与天一符圣抗衡，黑炎道主推测，天一符圣忽然降临琉璃剑宗，多半是与之前他们卖给天符山的那些的符胚有关。

    他现在不知道天一符圣到底想做什么，为了方尘的安全，他们不得不小心，魔窟乃是有着强大的禁制，以方尘的实力，只要他躲在第四层魔窟里面，哪怕就算是天符山所有的人来了，在第四层魔窟空间里面，都奈何不了方尘。

    “好的！”

    红河道主点点头，立刻朝着琉璃殿飞去。

    来到琉璃殿之后，红河道主发现方尘正在炼制符胚，而紫霄道人则是在旁边悠哉悠哉地嗑着瓜子。

    看到红河道主急匆匆地走了进来，紫霄道人立刻站起来，开口对红河道主说道：“红河师叔，你这是怎么了？”

    方尘也抬头看向红河道主。

    红河道主一脸着急地对方尘说道:“天符山的天一符圣来了，二师兄让我来带方尘前往魔窟躲避，在没有弄清楚天一符圣的来意之前，方尘不要出来！”

    “天一符圣？”

    紫霄道人脸上立刻露出震惊之色，天一符圣乃是人族符道大能，乃是大家心中仰慕的绝顶存在。

    虽然久闻天一符圣大名，但紫霄道人却从未见过天一符圣。

    可是现在，红河道主却和她说，天一符圣亲自降临琉璃剑宗，这让她震惊不已。

    她开口对红河道主问道：“红河师叔，天一符圣为何来我们琉璃剑宗？”

    红河道主微微摇头，说道：“我也不知道，大概是因为我们卖给天符山的那一批符胚吧，他极有可能是冲着方尘来的，现在我们也不知道他真实的目的，为了安全起见，你二师叔让我带方尘进入魔窟暂时躲避！”

    “好！”

    紫霄道人点点头，开口对方尘说道：“方尘，你赶紧随红河师叔去魔窟，等候消息！”

    “好的！”

    方尘轻轻点头，然后立刻站起来，准备跟着红河道主前往魔窟。

    红河道主看着紫霄道人，开口说道：“你去找你二师叔吧，陪同你二师叔一起接见天一符圣，你是我们琉璃剑宗目前最高级的炼符师，和天一符圣接触起来，也有更多共同的语言！”

    “好的！”

    紫霄道人点点头，然后立刻离开琉璃大殿了。

    红河道主也带着方尘离开了琉璃殿。

    此刻，天一符圣依旧静静地悬浮在琉璃剑宗的山门之外，他并不着急。

    一炷香后，黑炎道主带着紫霄道人从琉璃剑宗的山门内飞了出来。

    来到天一符圣面前之后，黑炎道主立刻拱手对天一符圣说道：“晚辈黑炎见过天一前辈，不好意思，让前辈您久等了，请！”

    不管天一符圣来琉璃剑宗的目的是什么，黑炎道主第一时间还是先请天一符圣进入宗门内。

    紫霄道人也立刻对天一符圣微微行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈紫霄见过天一前辈！”

    “忽然到访，打扰了！”

    天一符圣对黑炎道主微微行礼，然后便跟着紫霄道人一起进入琉璃剑宗。

    黑炎道主带着天一符圣直接前往琉璃殿，虽然琉璃峰如今人口凋零，但琉璃峰一直都是琉璃剑宗的核心，而琉璃殿也是象征着琉璃剑宗的最高地位。

    天一符圣是大人物，黑炎道主不敢怠慢，所以选择在琉璃殿内接见天一符圣，这是对天一符圣的尊敬。

    来到琉璃殿内之后，琉璃殿内已经摆设好了果盘，这些都是黑炎道主出来之前安排人准备的。

    黑炎道主和紫霄道人坐在右手边的桌子上，天一符圣则是坐在他们的对面，正上方的位置是空着的。

    “前辈，请喝茶！”

    黑炎道主伸手对天一符圣做了一个请的手势。

    天一符圣端起面前的茶杯，轻啜了一小口，面带微笑地说道：“好茶！”

    黑炎道主微微一笑，说道：“好茶不敢当，此乃我们琉璃峰上采的七彩琉璃尖，若是天一前辈喜欢，我们可以送一点给前辈带回去品尝！”

    “哈哈哈，好，你们这是太客气了！”

    天一符圣大笑一声，缓缓将手中的茶杯放下。

    黑炎道主面带笑意，开口对天一符圣问道：“不知前辈登临我们琉璃剑宗，所因何事？”

    天一符圣也没有拐弯抹角，直接了断地说道：“最近我们天符山收到了一批五行符胚，质量极高，听说是你们琉璃剑宗炼制出来的，不知此事是不是真的？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的！”

    黑炎道主知道天一符圣既然找上门来了，他肯定已经调查清楚了，而且他们卖符胚的时候，也没有刻意隐瞒自己的身份。

    天一符圣接着问道：“不知这符胚是谁炼制出来的，我想见识见识他！”

 第316章 三成实力

    其实，天一符圣前来琉璃剑宗的目的，就是来见识一下这位炼制符胚的天才，顺便邀请此人加入天符山，加入他的麾下。

    在外界的人之中，天符山是一个强大的势力，但是在天符山内部，并不是十分团结。

    天符山一共有三大山头，天一符圣这一脉属于黑符山，在天符山三大支脉之中，属于最弱的支脉。

    另外两大支脉分别是白符山和灰符山。

    所以得知琉璃剑宗有如此出色的天才之后，他立刻就动身前来琉璃剑宗，不想这样的人才被其他两大支脉的人抢走。

    黑炎道主听完天一符圣的话之后，并没有立刻表态。

    天一符圣看到黑炎道主的表情之后，他知道黑炎道主肯定是担心他来挖墙角，开口说道：“你放心，我就是想要见识一下这位天才，想要邀请他加入我们天符山而已，并不用脱离你们琉璃剑宗！”

    听完天一符圣的话之后，黑炎道主也松了一口气，只要对方不是来找麻烦的就行，不过他们琉璃剑宗与天符山并没有恩怨，所以天一符圣来找麻烦的几率并不大。

    黑炎道主开口对天一符圣说道：“那些符胚是我们琉璃剑宗的弟子炼制出来的，既然前辈有意让他加入天符山，那我便让他出来和前辈见面聊吧，至于他愿不愿意加入天符山，我可不敢保证！”

    “那是自然，我也不会强制他加入天符山的！”

    天一符圣面带微笑地说道，显得非常随和。

    黑炎道主拿出传讯玉简给红河道主传讯。

    一会儿之后，红河道主带着方尘来到了琉璃殿，此刻的方尘，已经恢复了自己真实的容貌。

    “晚辈红河见过天一前辈！”

    红河道主立刻对天一符圣微微行礼。

    “晚辈方尘见过天一前辈！”

    方尘也对天一符圣微微行礼。

    天一符圣面带微笑地说道：“不必多礼，不必多礼，这五行符胚，是你们哪位炼制出来的呀？”

    红河道主看着方尘，开口说道：“回前辈，是我师弟方尘！”

    “他？”

    天一符圣看着方尘，眼眸微微一亮，他没想到炼制出五行符胚的人竟然如此年轻。

    虽然方尘按照年龄来算，已经是一百多岁的人呢了，但是因为他沉睡了一百年，容貌看起来还是很年轻。

    天一符圣开口对方尘问道：“小伙子，你除了炼制符胚之外，还会画符吗？”

    方尘微微点头，说道：“会的，只是我觉得炼制符胚赚钱比较快，所以就没有着重去画符，而是把时间都用来炼制符胚了！”

    天一符圣微微皱眉，在他看来，方尘这种行为，简直就是自毁前程，符胚要炼制，画工也不能荒废。

    他看向黑炎道主，开口说道：“能让他当场炼制一批符胚给我看看吗？”

    天一符圣知道黑炎道主是琉璃剑宗的掌权人，他说的话，方尘应该会听，所以并没有直接询问方尘。

    黑炎道主微微点头，对方尘说道：“方尘，既然天一前辈想要看你炼制符胚，你就当着他的面炼制一批符胚给他看看吧！”

    方尘在心里对黑炎道主传音道：“黑炎师叔，我要不要保留实力？”

    黑炎道主立刻回应道：“实力还是要保留一些的，毕竟你的实力太惊世骇俗，天一前辈这一次来，就是想要挖你去天符山的！你就展示三成的实力即可！”

    “挖我去天符山？我不去！”

    方尘立刻用灵识回应道，说实在的，就算是琉璃剑宗不要他了，他也不会加入任何势力的。

    黑炎道主没想到方尘竟然如此决断，他立刻用灵识回应道：“加不加入天符山都不重要，最重要的是要让天一前辈看到你的实力，只有你在符道上展现出只够强大的实力和天赋，我们才有资格和他们合作！”

    在黑炎道主看来，就算方尘不加入天符山，他们也完全可以和天符山合作。

    黑炎道主也知道，天符山和他们琉璃剑宗不一样，他们琉璃剑宗虽然这些年一直都在走下坡路，但是他们琉璃剑宗团结。

    若不是琉璃剑宗内部团结一致，恐怕琉璃剑宗早就没有了。

    而天符山，还有那些中荒的圣地和世家，内部都是派系林立，明争暗斗。

    天一符圣之所以这么着急过来挖人，肯定是想要壮大他这一脉的实力，这无可非议。

    “我知道了！”

    方尘立刻用灵识回应道。

    方尘和黑炎道主用灵识交流的举动，瞒不过天一符圣，但是天一符圣并没有用灵识去窥探方尘和黑炎道主的谈话。

    交流完毕之后，方尘也没有任何压力了。

    他立刻将炼天炉召唤出来，经过这段时间的疯狂炼符，方尘的百炼天地秘法已经比之前熟练了很多。

    以前，他的百炼秘法，只能在元婴体内施展，但是现在他可以在炼丹炉里面施展了。

    方尘的炼丹炉和普通的炼丹炉不一样，他甚至可以用炼丹炉来施展百炼秘法，在炼丹炉里面炼制法宝，也可以炼制丹药。

    只不过，在炼天炉里面炼制，没有直接在元婴体内炼制方便。

    但是这些对于方尘在天一符圣面前展示自己的实力已经足够了。

    “炼丹炉？”

    天一符圣看到炼丹炉之后，眼神微微一凝，他没想到方尘竟然在他面前召唤出炼丹炉。

    方尘微微点头，对天一符圣微微一笑，说道：“我本身也是一位炼丹师，我这炼丹炉，不但可以炼丹，炼器，而且还可以用来炼制符胚，之前那些五行符胚，就是我用炼丹炉炼制出来的！”

    说完之后，方尘立刻拿出大量的材放进炼天炉内。

    刚才黑炎道主和他说了，让他只是在天一符圣面前展示三成的实力即可，所以他这一炉符胚，打算只炼制三千张五行符胚。

    天一符圣微微点点头，虽然他心里有些震惊，但是他并没有表露出来，他这还是第一次看见有人用炼丹炉来炼制符胚的，他也想见识见识，方尘是如何用炼丹炉炼制符胚的。

    方尘将材料放入炼天炉后，立刻把手按在炼天炉上，从元婴体内抽离灵火，将这些灵火输送到炼天炉内。

 第317章 令牌

    “呼呼……”

    在灵火的烧灼作用下，里面的材料立刻融化，随后，方尘停止输送火焰，然后将自己的真元力灌输到炼天炉里面。

    “五行转换？”

    天一符圣盯着方尘，他发现方尘朝着炼丹炉内灌输灵力的时候，体内的真元力，竟然可以随意转换属性。

    黑炎道主微微一笑，说道：“方尘的体质有点特殊，所以他可以随意转换五行本源，因此他才能特别擅长炼制五行符胚！”

    天一符圣微微点头，然后继续看方尘炼制符胚。

    半个时辰之后，方尘停下来，开口说道：“可以了！”

    说完之后，方尘一掌拍在炼天炉上，炼天炉的盖子瞬间打开。

    “哗啦啦……”

    大量五行符胚立刻从炼天炉内飞了出来。

    黑炎道主一挥手，一股柔和的力量将所有的符胚都聚集起来，然后这些符胚整齐划一地叠在一起。

    “这么多？”

    天一符圣盯着面前的符胚，此刻他再也无法保持平静了。

    他拿起这些符胚仔细观察起来，这符胚看起来比之前琉璃剑宗卖给他们天符山的五行符胚更加细腻，也更薄了，符胚上有着淡淡的银光闪烁。

    仔细检查了一遍之后，天一符圣发现这些符胚的品质竟然都是极品，没有一张废品。

    他抬头看向方尘，心中掀起滔天骇浪，方尘不但能一次性炼制出如此多的五行符胚，而且精品率竟然达到了百分百，如此手段，如此天赋，实在太惊人了。

    方尘炼制这符胚的手段，已经打破了传统的炼制方式。

    在天符山，那些符师炼制符胚的时候，需要用特制的符胚模具来压制的，而且成品率的成功率并不是很高，最多能达到五成，他们的炼制符胚的速度也不快，最厉害的人，一个时辰，大概能炼制三十张五行符胚，根本不能与方尘相比。

    现在，天一符圣也终于知道琉璃剑宗为何会有如此多高品质的五行符胚了。

    天一符圣看着方尘的眼神立刻变得灼热起来，他恨不得立刻把方尘抢回去天符山当他的弟子，哪怕把他的位置传授给方尘，他也愿意。

    天一符圣知道，若是方尘肯成为他的弟子，他们黑符山一脉，用不了多久就能彻底压制另外两大支脉，最终统领整个天符山。

    他一脸激动地对方尘说道：“方尘小友，你可愿意加入我们天符山？只要你愿意加入我们天符山，成为我的亲传弟子，以后我一定会把我的位置传给你！”

    “天一前辈！”

    听到天一符圣的话之后，黑炎道主立刻有些着急了，刚才天一符圣明明还说不挖墙角的，可是现在竟然明目张胆地向方尘抛橄榄枝了。

    红河道主和紫霄道人也都是立刻紧张起来，若是方尘愿意跟天一符圣走，他们也无能为力，他们可是在方尘的身上倾注了不少心血，他们琉璃剑宗好不容易出现这么一个人才，如实就这么走了，琉璃剑宗的损失无法估量。

    方尘看着天一符圣，微微摇头说道：“天一前辈，不好意思，我是琉璃剑宗的弟子，我不会加入任何势力，若是你们天符山愿意与我们琉璃剑宗合作的话，我们琉璃剑宗愿意与你们建立长期合作关系！”

    方尘并不想加入天符山，因为他志不在此，他的意向并不只是想成为一位顶级的符师，他想冲击更高的境界，想要成为大帝。

    既然他已经是琉璃剑宗的人，就没有必要再加入其他的势力了。

    他忘不了琉璃真人，忘不了琉璃剑宗这些人。

    当年，琉璃真人为了帮助他，灌顶传功，连自己的性命都搭上了。

    当年的他，命轮有缺，若是放在其他的宗门，肯定会把他丢到旁边不闻不问了，但是琉璃真人并没有抛弃他。

    他是在琉璃剑宗的帮助下，才能进入天罗秘境，才可以在天罗秘境内完成天命筑基，虽然最后天命筑基并没有修复他的命轮，但是他也因此得到了一株不死药。

    天一符圣也看得出来，方尘的眼神非常坚决。

    他微微点头，对方尘说道：“行吧，既然如此，我尊重你的选择，我们天符山，也愿意与你们建立长期的合作关系！”

    “多谢前辈体谅！”

    方尘对天一符圣微微行礼。

    天一符圣拿出了一枚令牌，递给方尘，说道：“此乃我的令牌，你拿着这令牌前往天符山，如我亲临，你随时都可以去我们天符山学习，或者是做其他的事情，持有这令牌，可以在我们天赋上买到很多普通人无法买到的材料或者成品灵符，当然，你也可以直接找我，我们天符山的大门永远都会为你打开！”

    方尘抬头看了黑炎道主一眼。

    “别看，赶紧拿着！”

    黑炎道主立刻用灵识和方尘说道。

    方尘立刻伸手将令牌接住，对天一符圣微微行礼，说道：“多谢前辈！”

    “哈哈，不用客气，虽然你不能成为我的弟子，但是我心里也为我们人族能出现你这么一位绝世天才而感到高兴！”

    天一符圣看着方尘哈哈大笑，接着说道：“此令牌里面有我留下的灵魂印记，在关键时刻，可以六劫圣人全力一击而不碎，你可要好好收着！”

    方尘没想到这令牌竟然还有这样的功能。

    他立刻站起来，对黑炎道主说道：“刚才我喝的那些茶叶，感觉很不错，我很喜欢，如果你们手头有的话，就送一点给我吧！”

    天一符圣开口要茶叶，并不是嘴馋，而是想要表明他并没有因为方尘拒绝他而生气，想要和琉璃剑宗搞好关系。

    方尘的天赋极佳，以后前途不可限量，和琉璃剑宗搞好关系，他不吃亏。

    “没问题！”

    黑炎道主猛地点头，然后立刻从自己的储物戒指内拿出了一个罐子递给天一符圣，开口说道：“前辈，这里面有上百斤的茶叶，你都拿去吧！”

    “那我就不客气了！”

    天一符圣接过那罐子，直接袖口之中，然后他从袖口里面拿出三张金色的灵符，递给黑炎道主说道：“这是三张乾坤圣符，可以抵挡三劫圣人全力一击，就送给你们吧！”

 第318章 圣符

    “圣符？”

    黑炎道主立刻瞪大眼睛，死死盯着天一符圣手中的三张金色的灵符，他们没想到天一符圣竟然如此大方，不但将自己的令牌送给方尘，而且还将三枚圣符送给他们。

    这圣符极难炼制，价值极高，即便是符圣，也要耗费很长时间才能炼制出一张圣符。

    一张这样的圣符，在黑市至少要上万亿的灵石。

    三张圣符，那就相当于三万亿灵石，天一符圣就这样把三万亿灵石送出去了。

    黑炎道主猛地摇头，开口说道：“前辈，这太贵重了，我们不能要！”

    虽然黑炎道主很想把这三张圣符拿过来，但是他也知道拿人手短，若是自己拿了天一符圣的圣符，以后天一符圣在要求他们做什么，他们也不好拒绝了。

    “我给你，你就拿着吧，你们琉璃剑宗得罪了云丹那个老东西，现在处境可不妙！我回去之后，会派一个人来琉璃剑宗，让他们直接与你们对接，你们炼制出来的符胚，我们都会以高于市场的价格收购，免得你们自己麻烦跑！”

    天一符圣说完，直接把圣符塞到了黑炎道主的手中。

    他看着方尘，开口说道：“我走了，好好修炼，有空去天符山坐坐！”

    方尘立刻对天一符圣微微行礼，说道：“我送前辈你出山门吧！”

    黑炎道主拿着圣符，也缓过神来，开口对天一符圣说道：“前辈大恩，我们铭记在心，前辈，请！”

    天一符圣微微一笑，然后在黑炎道主他们的护送下出了山门。

    “好了，都回去吧，我走了！”

    天一符圣对方尘他们说完，然后身体化作一道流光飞进了云层之中。

    看着天一符圣消失的方向，黑炎道主和方尘都感觉到有些不真实。

    黑炎道主看着手中的圣符，开口说道：“没想到，这天一符圣竟然如此大方！”

    红河道主开口说道：“是啊！”

    紫霄道人开口说道：“天一前辈，这是看在方尘师弟的面子上才把这些圣符给我们的，毕竟方尘师弟的天赋太强了！”

    黑炎道主和红河道主都微微点头，方尘这种天赋，谁看见了不心动？

    他们看着方尘，心里也无比欣慰，方尘这是真的念旧，也真的是够义气，没有跟着天一符圣离开。

    与方尘相比，以前那些抛弃琉璃剑宗的人，实在太差劲了。

    若是以前那些天才都留在琉璃剑宗的话，琉璃剑宗也不会轮到如今这般地步，还好他们琉璃剑宗现在时来运转，出了方尘这么一个逆天的天才。

    他们一定要好好保护方尘，绝对不能让方尘出任何意外，只要方尘彻底成长起来，琉璃剑宗必定能重回巅峰。

    看着方尘，黑炎道主心情有些矛盾，如果条件允许，他肯定不会让方尘浪费时间来炼符。

    可是现在琉璃剑宗真的很困难。

    大家一起回到琉璃殿之后，黑炎道主将三张圣符递给方尘，说道：“方尘，这三张乾坤圣符你都拿着吧！”

    “都给我？”

    方尘有些惊讶地看着黑炎道主，他猛地摇头，开口说道：“我不要，我已经有了天一前辈给的令牌，可以抵挡六劫圣人全力一击，比这乾坤圣符厉害多了，这圣符你们就留着吧！”

    就算没有天一符圣给的令牌，方尘面对圣人也有自保之力。

    但是这是方尘的秘密，他不想告诉任何人。

    好在他现在有天一符圣给的令牌，不用找其他的借口了。

    方尘知道，这三张圣符对于琉璃剑宗而言，十分珍贵，而天一符圣应该也清楚琉璃剑宗如今的处境，想要与琉璃剑宗交好，所以才将三张圣符送给琉璃剑宗。

    琉璃剑宗的人的确非常需要这三张圣符，有了这三张圣符，琉璃剑宗的强者，就敢进入以前很多不敢进入的地方探险了。

    不过，对于黑炎道主他们而言，没有什么比方尘的安全更加重要了。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，这三张圣符你就拿着吧，你如今是我们琉璃剑宗的未来，没有什么比你的安全更加重要！”

    方尘微微摇头，说道：“黑炎师叔，你们关心我，我能理解，我也很感激，但是我有天一前辈送的令牌已经足够了，而且我也会小心的，这三张圣符附近放在我的身上，简直就是浪费，你还是把这三张圣符拿去用吧！”

    看到方尘如此执着，黑炎道主也不再坚持。

    他点点头，把三张圣符收起来，对方尘说道：“既然如此，那这三张圣符我们就帮你拿着吧，你继续炼制符胚，我和你红河师叔，去找其他的人商量商量重要的事情！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后继续在琉璃殿内继续炼制符胚。

    紫霄道人依旧陪伴在方尘的身边。

    黑炎道主和红河道主离开琉璃殿之后，立刻联系上琉璃剑宗其他的磐涅境界修士，和他们一起商量这三张圣符该如何使用。

    在一个灰蒙蒙的空间里面，五道人影的目光落在黑炎道主手中的乾坤圣符上，脸上都露出震惊之色。

    “没想到，那天一符圣竟然如此大方，一出手就是三张圣符！”

    “呵呵，他那是看上了方尘师侄的天赋！”

    “有方尘师弟在，我们琉璃剑宗必定雄起，我们必须尽快让方尘师侄成长起来！”

    那五道人影越说越激动。

    黑炎道主开口说道：“我决定，等我们再出手几批符胚之后，我们就用卖符胚的钱，给方尘买几颗丹药，让他的把修为提升上去，他现在的修为是元婴境界，尽量让他早一点突破到元神境界吧！”

    “我赞成二师兄这个建议，方尘师侄的实力，现在已经能堪比元神修士了，等他的修为达到了元神境界之后，实力应该能与一般的磐涅境修士相比，自保的实力也会更强！”

    “那就这么定了！”

    “那这三张圣符现在该如何处置？”

    其他人都抬头看着黑炎道主。

    黑炎道主抬头看着那武道身影，开口说道：“这三张圣符你们都拿着，轮流使用吧，进入第八层魔窟，斩杀妖魔，获取资源！”

 第319章 人选

    “好吧！”

    那五道人影微微点头，他们都是和黑炎道主同辈的人，不过他们平时都躲在幕后为宗门办事，不喜欢露面。

    其中一人开口对黑炎道主说道：“二师兄，我们啥时候开始炼制那琉璃磐涅丹呀？”

    “就是，二师兄，我们赶紧想办法将那丹药炼制出来，我们的修为已经很长时间没突破了！”

    “很多之前实力比我们低的人，现在都跑到我们前面去了！”

    另外四人也都纷纷开口对黑炎道主问道，他们虽然现在都是磐涅境界，但是都只是停留在磐涅第二重境界。

    他们都想突破，可是黑炎道主不允许。

    黑炎道主看着面前那五道人影，说道：“我知道你们很着急，但是我们都是宗门的顶梁柱，我们七人，绝对不能有任何一个人出问题，一旦我们其中有一个人出现问题，有圣人来攻击我们琉璃剑宗的话，我们就没有能力抵挡了！”

    黑炎道主他们七人刚刚好可以利用七大主峰的神剑，组成琉璃剑阵，虽然他们的修为只有磐涅境界，但是借助琉璃剑宗的阵法和七大神剑的加持，完全可以抵挡那些来袭的圣人。

    若是他们其中一人出现问题，剑阵就残缺了，威力会下降很多。

    所以，黑炎道主让另外五人隐藏在幕后，尽量减少露面次数，目的就是为了保护他们。

    看到大家都默不作声，黑炎道主开口说道：“我一直都在收集材料，现在材料差不多收集齐全了，以我的能力，还无法炼制这琉璃磐涅丹，但是方尘师侄现在也成炼丹师了，他的天赋大家都有目共睹，只要等他的修为达到洞虚境界，应该就有能力炼制琉璃磐涅丹了！这么多年都等了，也不差这几年了，方尘师侄修为突破的速度，应该会很快的！”

    “嗯！”

    那五人都微微点头，他们对方尘也有信心。

    “就这样吧，现在我们琉璃剑宗处于最关键的时期，也是最艰难的时间，大家都要稳住！磐涅境实在太危险，大师兄不在了，我可不想再失去你们之中的任何一人！”

    黑炎道主看着面前的五道人影说道。

    “二师兄放心吧，我们一定会稳住的，我们一定能让琉璃剑宗重回巅峰！”

    那五人都一脸坚定地对黑炎道主说道。

    他们这一批师兄弟，当年没有选择离开琉璃剑宗，心里就是想要将让琉璃剑宗重回巅峰，现在终于看到希望了，他们也不想让自己的梦想泡汤。

    黑炎道主和红河道主走到那五人面前，大家伸出手叠在一起，彼此之间都能看到大家眼眸之中的那一团熊熊燃烧的希望之火。

    商量完之后，黑炎道主和红河道主离开了。

    十天之后，一位中年男子来到了琉璃剑宗，此人正是天一符圣的儿子胡一川，也就是飘零道主。

    天一符圣回去天符山之后，将自己在琉璃剑宗看到的和飘零道主说了一遍，飘零道主也是被方尘的天赋震惊了。

    因此，天一符圣和飘零道主商量之后，决定让飘零道主亲自前来琉璃剑宗，让飘零道主常驻琉璃剑宗，直接于琉璃剑宗的人对接，负责从琉璃剑宗这里收购符胚，同时尽量帮助琉璃剑宗。

    对于天一符圣的安排，飘零道主没有任何异议，把手头上的工作交接完之后，立刻就来琉璃剑宗了。

    虽然他服从天一符圣的安排，但是他心里还是有些不舒服的，毕竟琉璃剑宗位于南荒，在南荒这地方的灵气，根本无法与中荒相比。

    他现在来到琉璃剑宗，也远离了天符山的权力中心，这不利于他以后对天符山的掌控。

    而且，在飘零道主看来，天一符圣对琉璃剑宗作出的这些事情，好像有点对琉璃剑宗低头哈腰的感觉，他们可是天符山的人，他父亲乃是七劫圣人，乃是天符山三大山主之一，实力强大，地位崇高，琉璃剑宗算什么？如今连一个圣人都没有，在中荒，连二流势力都算不上。

    当时，天一符圣也似乎看穿了飘零道主心中的想法，和他说道：“你的天赋本来不差，不要把精力浪费在与其他兄弟争夺权势方面，只要你的实力足够强大，你想要的一切，都会得到的，此次琉璃剑宗之行，对你而言，是一个天赐良机，希望你能好好珍惜！”

    虽然心里有些不爽，但飘零道主还是来了。

    他站在琉璃剑宗的山门之外，对琉璃剑宗传音。

    很快，黑炎道主出来迎接飘零道主了。

    飘零道主立刻上前，对黑炎道主微微行礼，一脸尊敬地说道：“吾乃天符山的胡一川，家父胡中天，是他让我来琉璃剑宗与你们对接，以便日后展开合作！”

    黑炎道主没想到天一符圣竟然派遣他的儿子来琉璃剑宗，心里有些惊讶，他也立刻对着飘零道主拱手行礼，面带微笑地说道：“贫道黑炎，欢迎飘零道友，里面请！”

    飘零道主点点头，然后便跟着黑炎道主一起进入琉璃剑宗了。

    这一次，黑炎道主并没有把飘零道主带到琉璃殿，而是给把他带到了七大主峰之外的一座名为寒星岛的悬空岛屿之中，两人在那里聊了一会儿之后，黑炎道主就带着飘零道主在琉璃剑宗逛了一圈，最后，黑炎道主让人给飘零道主办了一个特殊的令牌，持有这个令牌，飘零道主在琉璃剑宗内就可以自由出入很多地方了。

    “飘零道友，我还有事情要忙活，有什么事情的话，你随时可以找我！”

    黑炎道主在黑炎道主的住处跟前，面带微笑地对飘零道主说道。

    飘零道主对黑炎道主微微一笑，说道：“行，什么时候有空，我去找黑炎道友你喝两杯！”

    “那我就先走了！”

    黑炎道主笑了笑，然后转身离开。

    飘零道主走进自己的住处，偌大的院子，只有他一人，他走到摇椅上躺下来，缓缓闭上眼睛，全身放松，忽然间，他知道接下来很长一段时间，他都要生活在琉璃剑宗。

    在天符城，他父亲天一符圣虽然是城主，但是大部分的事情都是他在处理，几乎每一天都忙得不可开交，他已经很久都没有停歇下来了。

    这忽然停下来，飘零道主感觉到了一种久违的安逸。

    “这或许是父亲故意把我安排过来，想要借着这个机会让我静一下吧！”

    飘零道主在心里暗暗想道。

    他想要见识一下他父亲口中的那位炼符天才，刚才他和黑炎道主聊天的时候，黑炎道主也说了，方尘如今正在闭关修炼，不方便，等方尘出关了，他再安排方尘和飘零道主见面。

    “来日方长，不着急，不着急！”

    飘零道主缓缓闭上眼睛，嘴里哼着不知名的小调，然后就睡了过去。

 第320章 玉参王

    方尘并不知道飘零道主的到来，此刻，他正在琉璃殿内炼制五行符胚。

    紫霄道人坐在大殿旁边，八哥在她的对面，正在下棋。

    现在紫霄道人已经和八哥成为了好朋友，八哥经常和她说远古时代一些很有趣的事情，也会经常和她下棋，她发现八哥的棋艺很好，就是不知道让人，她和八哥下棋，就没赢过一次。

    即便如此，紫霄道人在无聊的时候，依旧会让八哥来陪她下棋。

    方尘炼制出来的符胚，由紫霄道人拿去和飘零道主交易，在黑炎道主的授意下，琉璃剑宗并没有索要灵石，而是让飘零道主帮忙购买各种东西。

    既然天一符圣都将飘零道主派遣到琉璃剑宗了，黑炎道主他们也不会和飘零道主客气。

    对于黑炎道主他们的要求，飘零道主都会尽量用心去做好。

    大家相处一段时间之后，飘零道主感觉到琉璃剑宗的人都比较质朴，大家彼此之间都很好相处，他发现琉璃剑宗的人很团结，琉璃剑宗这些高层，彼此之间并没有什么明争暗斗，不内耗，大家都很团结，都想让琉璃剑宗重回巅峰。

    飘零道主很喜欢这样的氛围，他们天符山就不一样了，明面上看上去非常风光，是人族第一炼符圣地，但是内部却派系林立，相互斗争，不断内耗。

    长期处于那种环境下，人都会变得灰暗。

    半年之后，紫霄道人走进琉璃殿，此刻的方尘刚刚炼制完一批符胚。

    紫霄道人面带微笑地对方尘说道：“方尘师弟，师姐给你带了一样礼物！”

    说完之后，紫霄道人立刻将一个盒子递给方尘。

    “礼物？”

    方尘愣了一下，好像他长这么大，还没有谁专门进行给他准备过礼物。

    紫霄道人微微点头，说道：“是的，这是黑炎师叔他们为你准备的礼物，你打开看看吧！”

    “是什么礼物呀？”

    此刻，八哥也是非常八卦地飞到方尘的肩膀上，一脸好奇地盯着盒子。

    方尘将盒子打开，发现在盒子里面竟然是一株闪烁着七彩宝光的人参，一股浓郁的香气瞬间扑面而来，这一株人参有婴儿的小臂那么粗，晶莹剔透，像是用宝玉雕琢而成的一样！

    “七彩灵玉参？”

    “不，这是七彩灵玉参王！”

    八哥盯着盒子里面的七彩人参，忍不住惊呼起来。

    方尘也是一眼就认出这七彩人参的来历，这七彩人参名叫灵玉参，是生长在灵玉矿脉之中的特殊品种，这种灵玉参在两千年以下的，只有一种颜色，往后每增加两千年，就会增加一种颜色。

    年龄超过一万年的灵玉参，有五种颜色，这种级别的灵玉参，被称之为灵玉参王。

    眼前这一株灵玉参一共有七种颜色，被称作七彩灵玉参王，灵玉参可以增强肉身强度，壮大灵魂，延年益寿。

    一株灵玉参可以让圣人增加五百年的寿元，但是却对大帝无效，因为大帝的实力真的太强了，除了不死药之外，只有少数的灵药才能让大帝延寿。

    不同修为的人，生命层次不一样，服用灵药之后得到的效果也不一样。

    这根七彩灵玉参王，即便对于圣人来说，也是极为珍贵的了，方尘没想到琉璃剑宗的人，竟然会送一根如此珍贵的灵玉参王给他。

    他立刻开口对紫霄道人说道：“师姐，这礼物也太珍贵了吧？”

    紫霄道人对方尘微微一笑，说道：“珍贵不珍贵别说，你现在是我们琉璃剑宗的宝贝，我们都想你的修为能尽快提升上去，这段时间，你都在这里炼制五行符胚了，浪费了很多时间，所以我们用卖符胚的钱，给你弄一根这样的灵玉参来，想让你快速把修为提升上去！”

    方尘看着紫霄道人，开口对紫霄道人说道：“师姐，你们的好意我心领了，这灵药我现在不着急，我提升修为，完全可以进入魔窟里面杀妖魔，没必要浪费这么珍贵的灵药！”

    紫霄道人笑了笑，说道：“别磨叽了，这灵药就是我们送给你的，你爱吃不吃！”

    看到紫霄道人这样子，方尘也只好将七彩灵玉参王收下，但是他并没有吃，他知道这灵玉参王极为难得，收藏起来，说不定以后能用得上。

    把灵玉参收起来之后，方尘开口对紫霄道人说道：“师姐，这段时间，我一直都在修炼，修为提升缓慢，我想进入魔窟杀妖魔，看看我的元婴还能不能继续蜕变，若是不能继续蜕变的话，我打算凝聚元神！”

    “行，你去吧，这半年来，你炼制了很多五行符胚，这些符胚都被天符山的人买走了，我们琉璃剑宗的资金也宽裕很多，还有之前天一符圣给了我们三张圣符，有了这三张圣符的帮助，我们琉璃剑宗的强者，在魔窟之中收获也很多，我们现在的情况和半年前相比，已经好很多了！”

    紫霄道人面带微笑地对方尘说道。

    “那我就去了！”

    方尘站起来，然后带着八哥一起进入魔窟，这一次他进入的是第五层魔窟。

    之前在第五层魔窟的时候，方尘还没有去到第五层魔窟的核心区域，他在第五层魔窟遇到了闫紫衣的弟子暮云舒，在暮云舒的带领下，他成功离开魔窟。

    这一次，方尘打算进入魔窟第五层空间大开杀戒。

    半个时辰之后，方尘和八哥再次进入魔窟第五层空间。

    “嘎嘎嘎，终于又进来了！”

    刚刚进入到魔窟之后，八哥立刻就兴奋起来了。

    之前他们在魔窟第五层空间的时候，方尘还没有大开杀戒，八哥感觉到一点都不过瘾。

    这一次，方尘要带着它来真的了。

    “走，先去核心区域屠城！”

    方尘带着八哥朝着第五层空间的核心区域飞去，他知道在第五层空间，一共有五座城池，每一座城池的人口都比第四层空间的天魔城要大。

    在急速飞行之下，方尘只是用了一天时间就抵达了第五层空间的核心区域了，方尘发现第五层空间区域的神山，比第四层空间的神山更加宏伟，这神山直插苍穹，似乎探入了星空之中。

 第321章 白玉魔君

    在神山周围，有着五座宏伟的城池。

    这五座城池分别是妙音城，天刀城，乱剑城，千幻城，还有白玉城。

    五大城池的城主，都是魔族。

    虽然在魔窟里面有很多妖魔，但是这些妖兽和魔兽的实力，都比不上魔族。

    因为魔窟乃是用魔族大帝的源界炼制而成的，这个源界的本源就是魔族大帝的本源，所以魔族在这里面简直是如鱼得水，他们的实力提升得很快，在这里他们繁衍的速度也很快。

    因此，无论是在九狱魔窟的任何一层，都是魔族主导，那些妖魔，则是被魔气感染了，从而变异成为妖魔而已。

    被魔气感染的妖兽，被称为妖魔，它们的实力比一般的妖兽要强大。

    五大城池的城主，分别是妙音魔君，天刀魔君，乱剑魔君，千幻魔君，还有白玉魔君。

    这五座城池的城主实力都很强大，它们在这第五层空间之内，都是无敌的存在。

    之前被方尘杀死的银色欲望魔蛛，曾经与四大城主之一的白玉魔君交过手，当时那银色的欲望魔蛛，与白玉魔君激斗一百多个回合之后全身而退。

    这白玉魔君也是拥有皇级巅峰的血脉，实力强大，因为他身后的魔翼是白色的，如同用白色玉石雕琢而成一样，非常精美，所以被人称之为白玉魔君。

    方尘手持浮仙剑，飞到白玉城上空，然后一股强大的气息在他身上散发出来。

    “轰隆隆！”

    强大的气息将整座白玉城笼罩，在白玉城内的那些妖魔，瞬间感觉到犹如一座大山压在自己的身上，那些修为弱小的妖魔，瞬间就昏迷了过去。

    “好强大的气息！”

    “是人族！”

    在白玉城内的妖魔，抬头看着漂浮在天空上的方尘，脸上露出惊恐之色。

    在九狱魔窟被打开之后，琉璃剑宗已经有很多元神强者进入第五层魔窟之中历练了，所以第五层空间内的妖魔，也知道了魔窟再次被人族打开，但是琉璃剑宗的那些元神修士，都只是在魔窟边缘地带打伏击战，根本没有人能进入第五层魔窟的核心区域。

    今日，竟然有一个人族，来到了魔窟的核心区域，而且还敢闯入到白玉城内。

    在白玉城这些妖魔的眼中，这个人族实在太猖狂了，因为就算是另外三大城主，也都不敢闯入到对方的城池中间，因为这些城池都布置有强大的阵法，即便是那三大城主，一旦被城池的阵法困住，除非瞬间突破到洞虚境界，进入到魔窟第六层空间，否则只有死路一条。

    方尘握着浮仙剑，居高临下，然后将浮仙剑抛开。

    “咻！”

    浮仙剑立刻化作一道流光射向下方的那些妖魔，虽然浮仙剑不是专门的飞剑，但是如今方尘的灵魂之力无比强大，神念极强，也可以用神念来控制浮仙剑了。

    浮仙剑化作一道道流光，杀向白玉城内的妖魔。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    浮仙剑所过之处，白玉城内的妖魔，纷纷被斩杀，他们的元婴，元神都从体内飞出来，想要逃跑。

    “嗡！”

    一股强大的法则降临，将白玉城笼罩，无论是那些元婴，还是元神，都瞬间被困在城内。

    “混蛋，我们竟然出不去了！”

    那些被领域禁锢的元婴和元神，看到这情况之后，立刻慌张起来。

    “轰！”

    忽然，一股强大的气息在白玉城中心区域爆发出来，只见一道白光从城主府的位置冲天而起，瞬间就来到方尘面前。

    这是一位身材高大的魔族男子，他背后的魔翼是白色的，他手中拿着一根红色的长枪。

    “是城主！”

    “城主大人终于出现了！”

    白玉城内的妖魔看到这一幕之后，都振奋不已，在他们看来，白玉魔君在这一层空间之中，乃是无敌的存在，有他出手，这个狂妄的人族必死无疑。

    “找死！”

    白玉魔君看到方尘竟然敢在自己的城池内大开杀戒，愤怒不已，手中的红色长枪，隔空一扫，一道长达三丈的红色枪芒瞬间朝着方尘射去，枪芒速度很快，撕裂空气，发出震耳欲聋的爆裂声，瞬间就来到方尘面前。

    方尘眼神微微一凝，直接挥拳打在来袭的红色枪芒上。

    “轰！”

    红色枪芒瞬间被打碎，化作一团耀眼的光芒，瞬间将方尘吞噬，整座城池都被这一团红色的光芒照亮，恐怖的能量气息朝着四周扩散，让整座城池都动摇起来。

    下一刻，红色光芒炸开，一道人影从里面冲出，瞬间就出现在白玉魔君面前，然后一拳打在了白羽魔君的脸上。

    “嘭！”

    白玉魔君立刻被一拳打得飞了出去，几颗带血的牙齿和口水一起从嘴里飞出来。

    “啊……”

    白玉魔君发出一声惨叫，身体在空中稳住，他抬头看向方尘，脸上露出恐惧之色，他没想到方尘的速度和力量都这么恐怖，竟然赤手空拳接下他扫出的枪芒，而且还能瞬间就出现在他面前，让他来不及反应。

    他知道对方的实力强大，立刻发动异象。

    “轰！”

    一股强大的气息在白玉魔君的身上爆发出来，在他身后的空间扭曲，出现了一块巨大的玉石，一道巨大的魔影站在那洁白的玉石上，散发着恐怖的气息。

    那一尊魔影，是白羽魔尊的元神，也就是魔魂。

    魔族的人将自身的元神称呼为魔魂。

    元神与异象融合在一起，让白玉魔君的实力暴涨，白玉魔君皮肤上的魔纹，也瞬间散发出刺眼的红色光芒，他的双眼也变成了红色，他身上的气息瞬间变得狂暴起来。

    “白玉囚笼！”

    白玉魔君一声冷喝，在他身后的那一块白色玉石，瞬间散发出刺眼的白色光芒，方尘周围的空间瞬间扭曲起来。

    方尘感觉到一股恐怖的空间压迫之力作用在他的身上。

    他知道这是白玉魔君的一种秘术。

    他冷哼一声，心里一声低喝：“琉璃金身第四变！”

    “轰！”

    方尘的皮肤上瞬间浮现出绿色的琉璃战纹，他身上的肌肉瞬间膨胀起来，他的瞳孔也是在刹那间变成了绿色，一股强大的气息在方尘身上爆发出来。

    方尘一拳打在面前的空间上，强大的力量瞬间把面前扭曲的空间打碎，那一股作用在方尘身上的空间压迫之力瞬间消散。

    白玉魔君没想到方尘竟然如此轻松就破掉他的秘法，他眼神一凝，背后的白色魔翼轻轻一震，他的身影瞬间出现在方尘面前，手中的红色魔枪，枪头散发出炽烈的枪芒，连空间都扭曲起来，然后刺向方尘。

 第322章 屠天地，斩众生

    方尘朝着虚空伸手，浮仙剑飞回到他的手中。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，一股庞大的灵力从剑柄上涌入方尘体内，方尘精神一震，然后挥剑砍在白玉魔君的长枪上。

    “锵！”

    恐怖的碰撞，大量的道纹在长枪长脱落，每一道道纹都蕴含着极为恐怖的力量，将周围的空气都撕裂，爆发出恐怖的声响，犹如九天上的神雷一般，震得大家耳膜生疼。

    白玉魔君的身体向后倒飞，手中的魔枪几乎要脱手而飞。

    方尘手中的浮仙剑微微颤抖，发出轻微的剑吟声，方尘的身体凝立在虚空上，纹丝不动，如今他的实力与上一次进入第五层魔窟的时候相比，已经提升了很多。

    不可否认，这白玉魔君的实力的确比那只银色的欲望魔蛛强，也比方尘在此之前遇到的任何对手都要强大。

    可是，他依旧不是方尘的对手。

    方尘盯着白玉魔君，脚踩着缥缈王八步，身影一晃，瞬间出现在白玉魔君面前，手中的浮仙剑立刻斩向他。

    “开天辟地！”

    方尘的脑海之中浮现出巨人挥斧头的图像，下一刻，方尘身体后面的空间微微扭曲，出现了一尊模糊的巨人，一股恐怖的气息瞬间爆发出来，方尘的身体微微一震，他感觉到一股无形的力量作用在他的身上，让他身上的力量再次提升。

    “嗡！”

    浮仙剑也是瞬间绽放出强烈的红光，散发出恐怖的剑意，砍在白玉魔君的魔枪上。

    “锵！”

    火光四溅，清脆的兵器碰撞声在空中回荡，白玉魔君手中的魔枪直接被斩断，浮仙剑直接从白玉魔君的胸口划过，白玉魔君瞬间被劈成了两半，血洒长空。

    “啊……”

    白玉魔君的惨叫声立刻在空中回荡，紧接着他的元神立刻逃遁。

    可是他的元神却被方尘之前展开的封神领域困住了。

    “怎么可能？”

    看到自己被神秘的领域之力阻挡，白玉魔君的元神脸上露出不可置信的神色，现在他的身体已经没有了，已经无法再突破了。

    方尘直接将封神领域收缩，在强大的领域之力压迫下，白玉魔君的元神瞬间失去意识。

    八哥看着方尘背后的虚影，愣了一下，然后开口惊呼道：“这是异象吗？”

    八哥知道方尘的筑基道台被损毁了，上面的先天道图都消失了，所以一直以来，方尘都无法施展异象。

    可是现在，方尘竟然可以施展出异象了，尽管方尘的异象看起来很模糊，但无论怎么模糊，这也是异象。

    方尘转身，看到自己背后那一尊高大的模糊人影，脸上露出震惊之色。

    他立刻意沉丹田，发现自己的筑基道台上，出现了一道模糊的人影。

    “我筑基道台上的先天道图回来了！”

    方尘心中激动不已，之前那神秘老者将筑基道台还给他之后，就和他说过，他的筑基道台虽然损毁了，但是可以通过不断修炼，慢慢让筑基道台恢复。

    八哥缓过神来，立刻将白玉魔君和其他妖魔的元神还有元婴都封印起来。

    这些元神和元婴都是好东西，可以让方尘吞噬之后，快速提升修为。

    “城主死了？”

    “这怎么可能？”

    白玉城内的妖魔看到这一幕，都露出不可置信的神色，毕竟在他们的眼里，白玉魔君乃是无敌的，而且这里还是白玉魔君的地盘。

    可是白玉魔君在他们的眼皮子底下被杀死了。

    就连白玉魔君自己，也没想到方尘的实力竟然这么强，若是他知道方尘的实力如此强大的话，他肯定会激活白玉城的阵法，或许在阵法的加持下，他能与方尘周旋一下。

    可惜，方尘在刚才的战斗之中，筑基道台的先天道图恢复了，在战斗的过程之中，方尘无意间将异象施展出来，实力暴涨，一剑将白玉魔君给斩了。

    本来方尘的实力就很强大了，现在他的筑基道台又恢复先天道纹，这让如虎添翼。

    斩杀白玉魔君之后，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘体内，方尘精神猛地一震，立刻握着浮仙剑冲向城内的妖魔。

    虽然这个时候他可以释放凡尘剑一起斩杀这些妖魔，但是用浮尘剑有一个弊端，那就是他无法吸收灵力，而用浮仙剑斩杀妖魔，他却可以从浮仙剑上吸收灵力。

    所以，方尘并没有使用凡尘剑。

    当初他炼制凡尘剑的原因，就是为了预防有朝一日，自己的浮仙剑在战斗之中被人限制的时候他还有剑可以用。

    现在他的主要目的是杀妖魔，吸收灵力提升修为，所以他并不想使用凡尘剑。

    “快逃！”

    “这个人族是魔鬼！”

    那些妖魔都纷纷逃出白玉城，朝着另外的四座城池飞去。

    方尘则是跟在这些妖魔的身后屠杀，他的速度很快，这些妖魔根本跑不掉。

    在绞杀这些妖魔的时候，方尘脑海之中不断浮现出各种剑法。

    就在此时，浮仙剑忽然绽放出炽烈的金光，剧烈震动起来，一股灼热的灵力从浮仙剑上涌入方尘的脑海之中。

    “轰！”

    方尘的脑海震动起来，大量的人影出现在方尘的脑海之中，其中有一道人影握着一把神剑，在方尘的脑海之中与其他的人影厮杀。

    “屠天地！”

    那人影忽然一声怒吼，他手中的剑立刻绽放出强烈的金光，无数剑气从他手中的剑之中飞出，朝着周围射去，这些金色的剑气如同死神的镰刀，所过之处，将所有的人影都斩杀了。

    只是三个呼吸的时间，方尘脑海之中其他的人影，全部都被绞杀殆尽，只剩下了那一个手持神剑的人影矗立在原地。

    就在此时，方尘的脑海之中，又出现了大量的身影，这些身影有人族，妖族，骷髅，冤魂，它们铺天盖地地朝着那一道人影冲过来。

    那一道人影背对着方尘，一个缥缈的声音在方尘的脑海之中回荡。

    “斩众生！”

    话音刚落，那一道人影缓缓挥动手中的剑，无数剑光绽放，将那些扑向他的人族，妖魔，骷髅，甚至是冤魂都纷纷斩灭。

    那一道人影缓缓转身，抬头朝着方尘的看来，方尘只是看到一张模糊的脸，方尘想要努力看清楚对方的面孔，可是始终无法看清楚，就在此时，对方对着他咧嘴一笑，方尘看清楚了两排雪白的牙齿。

    下一刻，这一道在方尘脑海之中的人影消失了。

    浮仙剑上的金光也瞬间暗淡下去。

 第323章 乱剑城

    方尘瞬间缓过神来，他低头看着浮仙剑，心中震惊不已，呢喃道：“刚才那一股信息，是封印在浮仙剑上的传承剑招吗？”

    一直以来，方尘虽然可以从浮仙剑上吸收各种灵力，但是浮仙剑却没有给他反馈任何信息。

    可是刚才，浮仙剑上忽然有一股庞大的信息涌入到他的脑海之中，然后他的脑海就出现了大量的人影。

    方尘仔细回忆着刚才他脑海之中浮现的一幕，他抬头看向前方，在数十里之外，他看到了一座巨大的城池轮廓。

    他立刻加速朝着前方飞过去，那一座城池，是乱剑城。

    此刻，已经有一些从白玉城内逃出来的妖魔逃进了乱剑城外。

    就在白玉魔君被方尘杀死之后，就有一些妖魔通过传讯玉简，将消息传递给其他城池的妖魔了。

    乱剑魔君在得知白玉魔君被杀之后，如临大敌，立刻下令激活乱剑城的护城大阵，关闭了城门。

    “快开门，快开门放我们进去！”

    那些从白玉城内逃出来的妖魔，被挡在了乱剑城外，他们跪在地上，恳求乱剑城的妖魔开门。

    可是乱剑城的妖魔，没有乱剑魔君的命令，根本不敢开。

    看到乱剑城的妖魔不开门，那些白玉城的妖魔愤怒不已，纷纷对他们开口大骂：“你们这些混蛋不得好死！你们会遭报应的！”

    骂完之后，他们也不敢在乱剑城外停留，立刻四散而逃，冲向另外三大城池，希望那三大城池能收留他们。

    此刻，方尘来到了乱剑城外。

    在乱剑城内，乱剑魔君手持魔剑，凝立在城池上空，隔着护城大阵看着方尘。

    方尘也是隔着护城大阵，凝视着乱剑魔君。

    “乱剑城？”

    方尘盯着城门上的上个大字，嘴角微微一翘，下一刻，他挥动浮仙剑，一道长达十丈的匹练剑芒呼啸而出，瞬间砍在护城大阵上。

    “轰隆隆！”

    剑芒最烈，恐怖的力量让护城大阵的结界剧烈震动起来，被剑芒击中的地方，结界瞬间凹陷下去，数十道细小的裂痕出现，但是当剑芒破碎之后，结界瞬间反弹回来，上面的裂痕也瞬间修复了，整座乱剑城都剧烈震动起来。

    乱剑魔君看到这情况之后，脸色阴沉到了极点，眼前这个人族的实力太强大了。

    他立刻开口对城内的魔族修士说道：“大家听令，若是城池失守，我被斩杀，你们立刻突破，前往第六层空间！”

    乱剑魔君心里已经做出了最坏的打算。

    方尘虽然一剑没有击破乱剑城的护城结界，但是他却可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力。

    他根本不着急攻破结界，只要他可以从浮仙剑上吸收能力即可。

    他不断挥动浮仙剑，扫出一道道恐怖的剑气砍向结界。

    那些剑气一道比一道强，犹如天外陨石一样，携带着毁天灭地的气势撞在结界上。

    “轰轰轰……”

    乱剑城的护城结界不断颤抖。

    乱剑城内的妖魔看到这样的情况，都震惊不已。

    “这人族到底是什么妖孽？竟然可以连续发出如此强大的攻击？”

    “他好像不知疲倦一样，越来越强！”

    “再如此下去，我们的护城法阵必破！”

    城内的妖魔脸色都变得凝重起来。

    就在此时，方尘的丹田内，他的元婴身体微微一震，紧接着元婴身体表面出现了一层红色的火焰，一股强大的气息在元婴体内爆发出来。

    一股庞大的灵力从元婴体内喷涌而出，顺着经脉涌向全身，在这一股灵力的作用下，方尘的丹田瞬间膨胀起来，在丹田壁垒形成大量红色的神秘符纹，与此同时，方尘的经脉在迅速扩张，经脉壁垒也浮现出这种神秘的红色符纹。

    方尘的皮肤表面，也有这种红色的符纹出现，他的身体表面出现了一层红色的火焰，一股恐怖的气息爆发而出，周围的空间都跟着振动起来，那些天地灵气受到他的气机影响，都疯狂汇聚过来。

    方尘身体周围的衣服瞬间被烧成灰烬，他意念一动，一套铠甲瞬间覆盖在他的身上。

    “这股气息好强！”

    “元婴战甲！”

    “他这是元婴境界？”

    在乱剑城内，乱剑魔君和其他的妖魔看着方尘，脸上露出震惊之色，刚才方尘展现出来的强大攻击力，已经让他们震惊了，他们刚才都以为方尘是元神境界的修士，可没想到，方尘竟然是元婴境界。

    “这怎么可能？元婴修士怎会拥有如此强大的实力？”

    乱剑城内的妖魔，都不敢相信自己看到的这一幕是真的。

    此刻，方尘感觉到自己浑身都充满力量，他也没想到自己才刚刚进入到魔窟地区层空间不久，元婴就进行第十一次蜕变了。

    “还是杀戮突破起来更快呀！”

    方尘忍不住在心里想道，不过他也知道，在琉璃剑宗炼制符胚的这段时间，他的元婴也吸收了很多能量，特别是那三团灵火，它们在元婴体内不断燃烧，所散发出来的灵力，都被方尘的元婴吸收了。

    可是方尘的元婴太大了，而且已经达到了第十变境界，虽然那三团灵火很强，但光是吸收那三团灵火散发出来的火焰之力，根本无法让方尘的元婴在短时间内再次蜕变。

    方尘的元婴蜕变到现在这种地步，每一次蜕变都需要吸收庞大的能量。

    若非方尘有浮仙剑帮助，他也不知道要等到何时才能让元婴再次蜕变。

    好在他有浮仙剑，他可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力，让他突破的时间大大缩减。

    虽然突破起来很艰难，但是方尘能明显感觉到，元婴的第十一次对边，从元婴体内爆发出来的灵力，比第十次爆发出来的灵力要庞大很多，而且灵力也比之前更加精纯了。

    在元婴反哺的灵力作用下，即便他那已经很强的肉身和灵魂，此刻都在快速蜕变，方尘能明显感觉到自己的力量在增强。

    此刻，浮仙剑上也覆盖上了一层红色的火焰，方尘发现在浮仙剑上也形成了和他皮肤上一模一样的红色符纹。

    元婴散发出来的灵力，充斥着方尘的丹田，方尘的筑基道台也在不断吸收这些灵力。

 第324章 一剑灭一城

    “嗡嗡嗡……”

    方尘的筑基道台微微震动起来，内视之下，方尘发现他筑基道台上的那个手握长剑的魁梧身影，正在逐渐变得清晰。

    一会儿之后，元婴彻底完成第十一次蜕变，方尘握着浮仙剑，抬头看着眼前的结界，意念一动，身后的空间微微扭曲，一片混沌空间出现，在这混沌空间之中，有一个巨人，他手持巨斧，猛地一挥。

    “轰隆隆！”

    在方尘背后的混沌空间振动，一道光线出现，方尘背后的混沌空间瞬间被切开。

    与此同时，方尘手中的浮仙剑也猛地朝着前方挥去。

    “开天辟地！”

    方尘心中一声怒吼，浮仙剑绽放出强烈的红光，一道红色的光线瞬间砍在乱剑城的护城结界上。

    “嗤！”

    乱剑城的护城结界，瞬间被红色的光线切开，那红色的光线趋势不减，直接向前冲进乱剑城内，在城内飞行了十几里，红色光线所过之处，乱剑城的街道，房屋，还有那些倒霉的妖魔，都瞬间被切成两半，而且那切口平顺光滑。

    “轰隆隆！”

    乱剑城的护城结界，瞬间崩溃。

    乱剑魔君本来还想着要与方尘一战的，但是看到方尘的实力之后，心中战意瞬间熄灭，他立刻转身冲向城主府，与此同时，他也选择突破。

    “轰！”

    一股强大的气息在乱剑魔君的身上爆发出来，乱剑魔君突破到了洞穴境界，在他的身体上空出现了一个空间旋涡将他吸了进去。

    “快突破！”

    在乱剑城内的其他妖魔，看到这情况之后，都脸色骤变，纷纷选择突破到洞虚境界。

    这些妖魔都是乱剑魔君的忠实手下，虽然他们的修为早就可以突破到洞虚境界，但是他们一直压制着自己的修为，就是想要跟随着乱剑魔君，在魔窟第五层空间继续享受，继续搜刮资源。

    可是现在方尘的出现，让他们惊恐不已，都不敢有丝毫停留的想法，因为他们知道，但凡自己突破的速度慢一点，都有可能被方尘杀死。

    方尘脚踏虚空，身影一晃，瞬间就出现在乱剑城上空，他的脑海之中浮现出从那个神秘人影挥剑的样子，体内的真元力疯狂地被他灌输到浮仙剑之中。

    “屠天地！”

    方尘在心中一声怒喝，浮仙剑朝着下方轻轻挥舞，一股恐怖的剑意瞬间爆发，这剑意顷刻间就将乱剑城笼罩了，无数剑气绽放，在乱剑城内肆虐，乱剑城仿佛成为了一个剑气世界，无论是妖魔，还是房屋，在恐怖的剑气面前，都瞬间被搅碎。

    “啊啊……”

    无数血光迸溅，无数惨叫声在乱剑城内回荡，那些元神和元婴都无法逃脱，纷纷被剑气搅碎。

    一剑过后，方尘体内的力量几乎被抽空，他感觉到一阵虚脱。

    乱剑城内，已经成为一片废墟，血流成河，城内所有生灵皆被斩灭。

    八哥也是被眼前这一幕震惊了。

    这乱剑城内的妖魔超过百万，却被方尘一剑斩杀了。

    这速度比方尘之前施展破灭虚空时候还要快。

    方尘才是元婴境界，就能施展出如此恐怖的剑招，实在太逆天。

    别说元婴境界的修士，即便是那些磐涅境界的强者来了，也很难一击就将乱剑城内的所有妖魔都杀死，可是方尘却做到了。

    刚才方尘那一剑，实在太厉害，即便是八哥都没有见过。

    就在此时，一股前所未有的恐怖灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘体内的灵力瞬间恢复，他的元婴疯狂吸收这一股灵力。

    在这一股灵力的作用下，方尘的元婴以肉眼可见的速度成长。

    此刻，妙音城，天刀城和千幻城内的妖魔，也通过秘术看到了乱剑城内的一幕，他们都被乱剑城内的情况吓傻了。

    “快跑！”

    “快点突破，离开第五层空间！”

    妙音魔君，天刀魔君，还有千幻魔君都立刻选择突破，他们的手下也同样如此，敌人的实力太强大，根本就不是他们能抵挡的，在这种敌人面前，人数已经起不到任何作用了，只会成为对方的剑下亡魂。

    在这样的敌人面前，别说元神境界的修士，就算是洞虚境界的修士也没用，对方的实力已经超出了他们的认知范围了。

    八哥缓过神来，立刻施展秘法，吞噬乱剑城内的妖魔血气。

    此刻，在方尘怀里也传出了一阵异动，方尘把手伸进怀里，发现是混沌魔星藤在动，此刻的混沌魔星藤，似乎嗅到了血气的味道。

    “你也想吃东西了？”

    方尘开口对混沌魔星藤问道。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤不断抖动枝条。

    “去吧！”

    方尘对混沌魔星藤说了一声，下一刻，混沌魔星藤立刻化作一道红光飞到了乱剑城的废墟之中，它直接钻进了乱剑城的城主府之中。

    八哥看着混沌魔星藤，开口对方尘说道：“这家伙好像发现了什么宝贝！”

    方尘微微点头，然和也立刻跟着混沌魔星藤背后来到了城主府下方，方尘发现城主府下方有着一条神秘的通道。

    这一条通道的尽头，是一口巨大的血池。

    在这血池里面，有着很多冤魂在咆哮，这些冤魂想要从血池里面爬出来，可是当它们的身体爬到一半的时候，被一股神秘的力量吸回去了。

    在这地底空间之中，方尘发现很多红色的眼睛在注视着他。

    “吱吱吱……”

    一阵阵尖锐的声音，立刻在这个地底空间回荡起来。

    方尘施展轮回眼秘法，昏暗的空间立刻变得明亮起来，他也看清楚那些红色的眼睛到底是什么生物了，这竟然是一个个全身都长满了红色毛发的蝙蝠。

    “是嗜血红绒蝙蝠！”

    看到这蝙蝠之后，八哥立刻用灵识和方尘交流，说道：“这嗜血红绒蝙蝠，乃是混沌异种，邪恶得很，速度很快，身体防御很强，它们的声音很容易让修士陷入幻境，没想到在这魔窟里面，竟然还有这种邪恶的物种存在！”

    此刻，那些嗜血红绒蝙蝠盯着方尘，嘴里不断发出尖锐的声音攻击方尘。

    “嘭！”

    混沌魔星藤一头扎进了血池之中，然后它的枝条立刻伸展开来，朝着洞顶的那些嗜血红绒蝙蝠卷去。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    嗜血红绒蝙蝠的枝条速度很快，像是一道道红色的光箭一样，瞬间就将那些嗜血红绒蝙蝠洞穿，然后混沌魔星藤将那些嗜血红绒蝙蝠的尸体来进血池里面。

 第325章 三大魔皇

    “好厉害！”

    看到混沌魔星藤的表现之后，八哥也是忍不住惊呼起来。

    这嗜血红绒蝙蝠是五阶妖兽，但是实力很强，哪怕是洞虚境界的修士，也不敢深入它们的巢穴。

    可是现在这些嗜血红绒蝙蝠，在混沌魔星藤面前，竟然毫无还手之力。

    方尘看着那个血池，开口对八哥说道：“那血池到底是什么？怎么感觉好像很诡异一样？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道，极有可能是这些魔族搞出来的玩意，不过看起来好像混沌魔星藤很喜欢！”

    方尘点点头，说道：“既然它喜欢，就先让它在这里待一段时间吧，我们出去！”

    “好！”

    八哥点点头，然后跟着方尘一起离开了地底空间，来到地面上之后，方尘跟着八哥一起杀向另外三大城池。

    魔窟之中的五大城池，已经被方尘灭了两座，当方尘来到千幻城之后，发现城内已经空了。

    八哥看到这情况之后，开口说道：“看来千幻城内的人妖魔，已经知道你来了，也知道乱剑城和白玉城被灭的事情了，都逃跑了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，现在这些妖魔分散了，他想要猎杀，也比较费劲了。

    不过，他的速度快，想要猎杀这些妖魔，还是很轻松的。

    他开始在魔窟第五层空间里面游荡，所过之处，那些妖魔都被纷纷被他绞杀。

    虽然这种效率和之前一剑灭一城根本无法相比，但是方尘依旧慢慢在里面杀，因为他要帮助琉璃剑宗清除魔窟里面的妖魔，让琉璃剑宗可以没有顾虑地开发魔窟。

    第六层魔窟。

    那些在第六层魔窟之中的妖魔，忽然发现有大量的妖魔从第五层空间飞升上来。

    这现象看起来有些反常。

    第六层空间那些实力强大的妖魔，立刻逮住从第五层空间飞升上来的妖魔，开口询问：“这到底是怎么回事？为何会有如此多的妖魔从下界飞升上来？”

    在第六层空间的妖魔都知道，下界有很多妖魔的实力都很强大，但是他们却不愿意突破，不愿意飞升。

    现在这些妖魔一窝蜂地飞升到第六层空间，肯定是第五层空间发生了什么大事情了。

    那些被询问到的妖魔，立刻开口说道：“下面出现了一个实力很强的人族，那人的修为只有元婴境界，可是实力却太逆天了，一剑，就一剑，轻描淡写就将一座拥有百万妖魔的城池灭了，一个妖魔都没有逃出来！”

    那些第五层的妖魔，回忆起当时的情况，依旧感觉到害怕，还好他们的修为强大，可以随时突破到洞虚境界，然后逃到了第六层空间，要不然他们必死无疑。

    在魔窟的第六层空间之中，一共只有三座城池，这三座城池分别是炎魔城，剑魔城，还有梦魔城。

    这三大主城的妖魔都超过五百万，三大主城的城主，都拥有着皇级巅峰的血脉，而且他们都无一例外是变异血脉，实力比那些皇级巅峰的血脉更强。

    炎魔城的城主是炎魔皇，剑魔城的城主，是剑魔皇，梦魔城的城主是梦魔皇。

    洞虚境界的妖魔，被称为魔皇，一般情况下，同等修为的妖魔，肉身和灵魂都比人族修士强大。

    但是人族修士在炼制法宝，符箓，丹药，和阵法方面比魔族修士强大，借助法宝，符箓，丹药，和阵法的加持，人族也能与魔族抗衡，若不然，人族也无法在这个混乱的世界之中，占据整个蛮荒大陆。

    蛮荒大陆的面积和资源都比较丰富，当年远古天庭的总部，也是设立在蛮荒大陆。

    其他种族一直以来对人族的领地虎视眈眈，都想要把人族灭掉，从而占据蛮荒大陆。

    第五层空间的情况，很快就被传到了第六层空间三大魔皇的耳中。

    很快，三大魔皇就集中起来，而之前在第五层空间的千幻城主，妙音城主，还有天刀城主，也聚集到一起，他们将第五层空间的情况如实地说了出来。

    三大魔皇听完之后，脸色都阴沉到极点。

    千幻魔皇开口说道：“在此之前，这个人族已经灭了第四层空间的妖魔，根据从第四层空间飞升上来的妖魔所说，第四层空间的妖魔都已经被那个人族屠戮殆尽了，现在我们第五层空间也被屠戮殆尽，按照这情况来看，用不了多久，此人就会进入到第六层空间！”

    “元婴境界的修士，竟然拥有如此逆天的实力？”

    炎魔皇沉着脸，眉头微微皱着，他的身材比一般的魔族男子要高大，全身肌肉盘扎，背后的魔翼有着红色的火焰跳动，散发着一股强大的气息。

    按照千幻魔皇所说的，他们第六层空间的确危险了。

    如果为了保命，他现在完全可以飞升到第七层魔窟之中。

    但是他在第六层魔窟经营了这么久，他可不想放弃现在的地位，等去了第七层魔窟，他就不能当老大了。

    他抬头看着剑魔皇和梦魔皇，开口说道：“你们有何打算？”

    与炎魔皇相比，剑魔皇的身材略显消瘦，他背后的魔翼是黑色的，但是魔翼上的羽毛却和普通的魔族不一样，剑魔皇的魔翼，羽毛形状看起来都是一把把锋利的神剑一样，散发着凌厉的剑意。

    梦魔皇是女性，身材火爆，拥有着完美的五官，它穿着黑色的紧身战袍，皮肤雪白，衣领很低，大片的雪景暴露在空气之中，腰肢纤细，雪白的大长腿线条优美，力量感十足，她的魔翼看起来和普通的魔族并无异样，但是它她一举一动都散发着强烈的魅惑之力，那一双眼睛，似乎一眼就能将人的魂儿勾走。

    此刻，即便是一向笑吟吟的梦魔皇，表情也变得严肃起来。

    她看着炎魔皇，开口说道：“此人绝对是一个超级天才，他肯定会进入到第六层空间，我们绝对不能坐以待毙，我觉得我们必须联合起来，在他没有来到第六层空间之前，给他做一个局，彻底将他坑杀，我就不相信他一个人族，还能逆天不成！”

    剑魔皇也微微点头，说道：“他不是喜欢屠城吗？我们就倾尽全力，打造出一座更加强大的城池来，在这一座城池之中，布置强大的阵法，他若是敢进入，就彻底将他坑杀！”

    炎魔皇微微点头，说道：“那就这么办吧，到了现在这个地步，我希望大家也都别藏着掖着了，有什么好东西都拿出来！”

    剑魔皇点点头，说道：“这个不用你说！”

    梦魔皇开口说道：“既然如此，那我们就制定详细的计划吧，不知道那个人族什么时候会来到第六层空间，我们必须抓紧时间！”

    剑魔皇和炎魔皇都点点头，然后大家将他们的部下都召集过来，集思广益，商讨对付方尘的办法。

 第326章 提醒

    一个月之后，方尘的元婴完成了第十二次蜕变。

    三个月之后，方尘的元婴完成第十三次蜕变。

    一年之后，方尘的元婴完成第十四次蜕变。

    此刻，第五层空间里面的妖魔，几乎全部都被方尘杀光了，剩下的一些妖魔，琉璃剑宗那些元神境界的修士，可以轻松应对了。

    “方圣峰主真的是太牛逼了！”

    “听说他现在还是元婴境界！”

    “太厉害了，真不愧是琉璃峰的传人，之前第四层魔窟的妖魔都被他杀光了，现在第五层魔窟里面的妖魔，也差不多被他杀光了！”

    在魔窟第五层空间内的妖魔，在说起方尘的时候，都是敬佩不已。

    此刻，方尘和八哥已经来到了第五层魔窟的神山之巅，既然第五层魔窟没有妖魔了，他们就前往第六层。

    反正琉璃剑宗要开发魔窟，肯定要把里面的妖魔都杀光的。

    方尘害怕自己以后修为提升了，无法再进入低级的魔窟，所以趁着他现在修为还低，能杀多少就杀多少吧。

    杀这些妖魔，可以让他的修为快速提升。

    不过，随着修为的提升，方尘心里也是有点慌了，这一年多的时间里面，他已经斩杀了数千万的妖魔，都不知道吸收了多少灵力，可是现在他的元婴还没有蜕变到极致境界。

    他这才是元婴境界，提升起来就如此困难了，若是到了元神境界，提升起来岂不是更难？

    一想到以后自己突破的速度越来越慢，方尘就不禁皱起了眉头。

    八哥看到方尘这样子，开口问道：“怎么了？愁眉苦脸的样子？”

    方尘开口对八哥说道：“你说我是不是在修炼上走了岔子？我的元婴现在已经完成十四次蜕变，但还没有到极限，估计和金丹期一样，要完成十七次蜕变，可是每一次蜕变，我都要吸收很多灵力，以后如果我的修为再提升的话，那需要吸收多少灵力？”

    八哥看着方尘，笑着说道：“你是担心自己的修为提升速度变慢？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥整理一下自己的羽毛，开口说道：“你才修炼多久？现在已经达到了元婴境界了，你可知道，在这个世界上，有多少人穷尽一生，却依旧停留在炼气境界？”

    八哥看着方尘，摇头苦笑，在它看来，方尘这一路走来，实在太顺利了，导致现在他的修为提升得稍微慢一些，他就有些着急了。

    方尘开口对八哥说道：“按照我现在这种提升的速度，就算是我杀了第六层空间所有的妖魔，我的修为也未必能达到元神境界！”

    八哥立刻开口说道：“那就进入第七层空间继续杀，反正这魔窟还有好几层呢，你也不用担心没有妖魔给你杀！杀完了魔窟之中的妖魔，你可以去一些禁地之中杀妖兽，或者是杀人！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他的确有些多虑了，这个世界上的妖兽多得是，除了人族，还有很多其他的种族，比如魔族，冥族，妖族，神族……

    这些种族的实力都很强大，人族只是蛮荒世界之中的一个大族而已，蛮荒大陆上主要的种族是人族，可是蛮荒世界，并非只有蛮荒大陆这一块大陆，除了蛮荒大陆之外，还有其他的大陆。

    魔族，冥族，妖族，神族，龙族，他们都是生活在其他的大陆。

    远古时期，天帝创立天庭，一统蛮荒世界，让蛮荒世界天下太平，高度繁华，甚至出现了百帝正雄的局面，各大种族之间和睦相处。

    可是远古天庭覆灭之后，各大种族为了抢夺地盘，争夺利益，各自为战，蛮荒世界再次陷入四分五裂的局面。

    而远古天庭覆灭之后，整个蛮荒世界的实力也是跟着下降了很多，各族的大帝强者几乎全部陨落，在远古天庭覆灭到如今的一千多万年时间里面，各族出现的大帝强者屈指可数。

    人族最后一位大帝是叶家的玄黄大帝，也是十万年前的事情了。

    玄黄大帝陨落之后，人族已经十万年都没有出现过大帝强者了。

    如此局面，不光出现在人族，魔族，神族，妖族，冥族这些实力强大的种族，也是如此。

    如今整个蛮荒世界，没有在世的大帝强者。

    至于为何会出现这样的局面，有人猜测，是远古天庭时代，对这个世界的本源消耗过度了，也有的人说，因为上古时代发生的天地动荡太导致这个世界的法则混乱了，在这种混乱的法则之下，大家很难再证道成帝。

    也有人说，蛮荒世界被诅咒了，成帝之路被封锁，这个世界随着时间的推移，灵气会越来越稀薄，成帝几乎无望。

    总而言之，各种说法都有，但是谁都拿不出有力的证据。

    就在方尘准备进入第六层魔窟的时候，他的传讯玉简立刻振动了起来。

    他掏出传讯玉简，一个女子的声音在传讯玉简内传出来：“方圣师叔，你在哪儿？”

    方尘眉头微微一皱，他认得出来，这个声音是闫紫衣的弟子暮云舒的。

    他对着传讯玉简说道：“云舒师侄，有什么事儿吗？”

    暮云舒的声音再次从传讯玉简内传出：“方圣师叔，黑炎师伯让我告诉你，如果你进入到第六层魔窟的话，一定要小心！”

    “怎么了？第六层魔窟发生什么事情了吗？”

    方尘对着传讯玉简问道。

    “黑炎师祖说了，第六层空间的妖魔这段时间表现有些诡异，让我转告你，如果进入第六层空间，务必要小心！”

    暮云舒的声音再次传出来。

    方尘微微皱眉，然后对传讯玉简说道：“好的，我知道了，代我谢谢黑炎师叔！”

    说完之后，方尘将传讯玉简藏了起来。

    八哥开口对方尘问道：“发生什么事情了吗？”

    方尘微微摇头，说道：“没什么，黑炎师叔让人来提醒我，说第七层空间的妖魔这段时间行为有些诡异，让我如果进入到第六层空间的话，一定要小心！”

 第327章 三千万妖魔

    八哥盯着方尘，眼珠子转了转，开口说道：“既然如此，那我们就小心一点，你已经扫荡了第四层和第五层空间了，而且第五层也有很多元神境界的妖魔，都逃到了第六层空间，他们肯定会把你在第五层空间的所作所为告诉第六层空间的妖魔！”

    方尘轻轻点头，这一点他根本不在乎。

    八哥继续说道：“你灭掉第五层空间五大城池已经有一年多时间了，第六层空间的妖魔在得知你的实力之后，一般情况下会做出两个选择，第一个就是立刻飞升到第七层空间，第二个选择，就是大家联合起来对付你！”

    “联合起来对付我？”

    方尘嘴角微微一翘，如果是这样的话，他还求之不得。

    八哥点点头，说道：“方尘，虽然你的实力现在很强，但是我们也不能大意，说不定他们真的有什么厉害的手段能杀你！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对八哥说道：“那我们进入第六层空间之后，不大张旗鼓地杀那些妖魔，先小心潜伏到他们的身边，看看他们到底想做什么！”

    “最好就是这样，毕竟小心驶得万年船嘛！打探消息的事情就交给我好了，这可是我的特长！”

    八哥点点头，虽然这样做会浪费一点时间，但没有什么比安全更加重要。

    方尘抬头看着进入到第六层魔窟的空间旋涡，然后带着八哥一起飞进了第六层魔窟之中。

    进入到魔窟第六层空间之后，方尘抬头朝着周围看了一眼，在他的视线之内，是一片荒漠。

    八哥开口对方尘说道：“你先找一个地方躲起来，我先去打探情况！”

    “去吧！”

    方尘对八哥微微点头，八哥立刻化作一道流光冲向天际，瞬间就钻进云层之中。

    方尘展开灵识扫描了一下周围的环境，然后转身朝着身后飞去，因为身后才是第六层魔窟的核心区域。

    方尘来到一座山头上，然后就在一条山沟里面打了几个野鸡烤了起来。

    吃完烤鸡之后，方尘就在一块大石头上打坐，将自己的元婴召唤出来，然后给元婴喂精血。

    现在，方尘的元婴肚子看起来很大了，在元婴体内的灵胎，现在已经停止变大，但是灵胎表面的符纹，却依旧在不断增加。

    “到底什么时候才能生呀？”

    方尘通过灵识，看着元婴体内的灵胎，忍不住感叹起来，还好怀孕的是他的元婴，而不是他自己，若不然盯着这么大的一个肚子，他肯定不敢出去见人了，而且这么大的一个肚子，也会对他的行动造成不便。

    刚刚开始的时候，方尘几乎每天都要给元婴喂养精血，三个月的时候，他一天要给元婴喂三次精血，可是现在给元婴喂养精血的次数逐渐减少了，这个月他才给元婴喂养一次精血。

    方尘知道，这应该是灵胎快要成熟的表现。

    等灵胎成熟之后，他就有分身了。

    有了分身，他就可以让这些分身帮自己做一些事情，不用什么事情都得让他的本尊亲力亲为了。

    喂饱元婴之后，方尘控制着元婴，继续炼制符胚。

    反正闲着也是闲着，不如炼制一些符胚多赚点钱，帮助宗门减轻一点压力。

    十天之后，八哥回来了。

    它一脸兴奋地对方尘说道：“方尘，我已经打探到消息了，这些魔族还真的隐现呀，他们为了对付你，建造了一座大城池，此城名为葬魔城，他们在城内布置了很多阵法，城内的妖魔超过三千万，一旦你敢进入到葬魔城，他们就会立刻发动阵法，集合三千万妖魔的力量将你坑杀！”

    “三千万妖魔？”

    听到八哥的话之后，方尘顿时就来了精神，他知道这三千万妖魔之中，肯定有很多洞虚境界的妖魔，若是他能将这三千万妖魔都杀死，那么他的修为肯定能提升一大截了。

    “是的！”

    八哥猛地点头，开口对方尘说道：“方尘，你千万不可大意，这三千万妖魔的力量集合在一起，别说是你，就算是圣人也未必能扛得住啊！”

    方尘微微点头，虽然他现在有碎空珠，也有天一符圣送给他的令牌，但是他也不想蛮干。

    这一次，第六层空间的妖魔，已经有准备了。

    他看着八哥，然后开口说道：“想要坑杀我？恐怕要让他们失望了！”

    八哥点点头，说道：“是啊，现在他们的计划已经被我们知道了，我们肯定不会上当了，可是第六层空间内那些实力强大的妖魔，几乎都集中在葬魔城内，若是你不进城，难以杀死他们呀！”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“他们都是瓮中之鳖，想要杀他们还不容易？”

    八哥看着方尘，开口问道：“难道你现在有什么办法？”

    方尘摇摇头，说道：“办法暂时没有，走吧，我们先出去，回琉璃剑宗和黑炎师叔他们商量一下，看看能不能找到什么好对策！”

    “也好，从长计议一下，安全最重要！”

    八哥点点头，然后和方尘一起前往离开魔窟的通道入口。

    两天之后，方尘和八哥从魔窟之中出来，回到了琉璃殿。

    回到琉璃殿之后，方尘立刻给黑炎道主传讯：“黑炎师叔，我回到琉璃殿了，我有很重要的事情想找你们商量一下，你最好把红河师叔和赤虹师兄他们都找来！”

    “好的，你稍等，我这就通知他们！”

    黑炎道主的声音立刻从传讯玉简之中传出。

    一炷香后，黑炎道主他们一起来到了琉璃殿。

    紫霄道人看到方尘之后，立刻开口对方尘说道：“方尘师弟，你这么着急把我们找来，有什么重要的事情？”

    “是啊，遇到什么困难了吗？”

    红河道主也开口对方尘问道。

    方尘微微点头，开口说道：“是的，在魔窟里面遇到了一个棘手的问题，我之前在扫荡第四层和第五层魔窟的时候，表现得太狂妄，那些妖魔都被我杀怕了，现在第六层空间里面的妖魔，他们都团结起来，建造了一座名为葬魔城的城池，在里面布置了很多阵法，想要把我引诱进去，集结三千万妖魔的力量将我坑杀！”

 第328章 策略

    “什么？”

    听到方尘的话之后，黑炎道主他们脸上都露出震惊之色，第六层空间里面的妖魔，修为最高可达到洞虚境界，虽然葬魔城内那三千万妖魔肯定不可能全部都是洞虚境界的妖魔，但数量肯定也不少。

    他们琉璃剑宗现在洞虚境界的修士，加起来也不超过一百人，魔窟里面那些洞虚境界的妖魔，比琉璃剑宗洞虚境界的修士多数十倍，甚至是上百倍。

    他们如果能将这些妖魔的力量集中起来，别说方尘，就算是圣人都会害怕。

    红河道主开口对方尘问道：“这消息是真的吗？”

    方尘微微点头，说道：“是真的，这消息是八哥潜入葬魔城内打探到的！”

    黑炎道主他们的脸色也沉了下来，现在这些妖魔团结起来，他们再想对付这些妖魔就难了。

    方尘开口对黑炎道主他们说道：“发现这情况之后，我也没有轻举妄动，所以立刻出来找你们商量对策了！”

    黑炎道主看着方尘，一脸欣慰地说道：“你没有轻举妄动是正确的！”

    方尘看着黑炎道主，开口问道：“黑炎师叔，我们有什么办法对付这些妖魔吗？”

    黑炎道主微微皱眉，说道：“办法肯定是有的，但是那些妖魔的数量太多，想要将他们一网打尽，难度大啊！”

    青云道人冷哼一声，说道：“既然那些妖魔现在都集中起来了，想要对付他们，那还简单？”

    听到青云道人的话之后，其他人都立刻抬头看向他。

    黑炎道主开口对青云道人问道：“你有什么好办法？”

    青云道人微微一笑，说道：“用毒呀，对付这些妖魔，我们为什么要正面和他们抗衡？只要能把他们弄死，什么手段都行！”

    “用毒？”

    黑炎道主的眼神微微一凝，然后开口说道：“这个办法不是不行，但是这么多妖魔，到底要多少毒才行？而且谁去投毒？”

    八哥立刻开口说道：“如果你们能炼制出毒药的话，投毒的事情，我完全可以胜任，这对我来说，简直是小菜一碟！”

    黑炎道主皱着眉头，说道:“魔族的身体比较强横，血气旺盛，一般的毒素难以对他们造成伤害，想要炼制出伤害到洞虚境界妖魔的毒素，难上加难啊！”

    黑炎道主作为一位炼丹师，心里知道想要用毒毒倒这么多的妖魔是很难的，如果对付一两个，甚至是数十个妖魔的话，还是比较容易的。

    但是想要对付三千万妖魔，这种手段，哪怕是圣人都未必有。

    紫霄道人开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，要不我们去找一下飘零道友吧，让他帮忙问一下，看看有没有专门对付魔族的毒药！让人搞一些回来！”

    “嗯！”

    黑炎道主点点头，然后带着紫霄道人一起前往寒星岛。

    此刻，飘零道主正在寒星岛，躺在摇椅上休息。

    忽然，飘零道主缓缓睁开眼睛。

    “飘零道友，在吗？”

    黑炎道主的声音在屋外传来。

    飘零道主一挥手，院子大门立刻打开，他对着院子外面说道：“请进！”

    黑炎道主带着紫霄道人一起走进院子里面。

    飘零道主从摇椅上站起来，对着黑炎道主面带微笑地说道：“黑炎道友，今天什么风把你给吹来了？”

    黑炎道主对微微一笑，说道：“最近太忙了，今日来找你，是有事情想询问一下的！”

    飘零道主笑着说道：“什么事情，老兄你尽管开口！”

    黑炎道主立刻开口说道：“是这样的，我们想搞一些对付洞虚境界妖魔的毒药，不知道你有没有这方面的渠道可以帮我购买？”

    飘零道主点点头，说道：“可以呀，你们要多少？”

    黑炎道主想了想，开口说道：“至少要毒倒十万洞虚境界妖魔的量！”

    “什么？毒倒十万洞虚境界妖魔的量？”

    飘零道主瞬间就瞪大眼睛，一脸震惊地看着黑炎道主。

    黑炎道主微微点头，开口说道：“是的！”

    飘零道主深深地吸了一口气，开口对黑炎道主问道：“你们要这么多毒药做什么？要去魔族的大陆大开杀戒吗？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“这是我们的圣子方尘要，他说他要祭炼一种什么宝贝，需要这种毒药，越多越好！”

    飘零道主皱着眉头，摇头说道：“如果是少量的话，我或许可以帮你搞到，现在我们人族没有和魔族开战，别说是我，就算是丹阁也没有这么多专门对付魔族的毒药，这些毒药很难炼制，价格昂贵，谁没事会炼制这么多对付魔族的毒药？”

    “如此说来，那就是搞不到了？”

    黑炎道主眉头紧紧皱着，尽管他已经有了心理准备，但此刻在飘零道主的口中知道这样的答案，心里还是有些失落的。

    飘零道主点点头，说道：“肯定搞不到啊！”

    黑炎道主想了想，然后开口说道：“那你能帮我搞一些可以对付魔族的毒药方子来吗？我们自己研究研究，看看能不能搞出一些对付魔族的毒药来！”

    飘零道主微微点头，说道：“这个没问题，你回去等消息吧，我这就让人帮你们找！”

    “那多谢了！”

    黑炎道主对飘零道主微微一笑，然后就带着紫霄道人一起离开了。

    看着黑炎道主和紫霄道人离开之后，飘零道主忍不住嘀咕起来：“这些家伙到底想搞什么？毒倒百万洞虚境界妖魔的毒药？真亏他们敢问出口！”

    摇摇头之后，飘零道主拿出传讯玉简给天符山的人发信息了。

    黑炎道主他们回到琉璃殿之后，开口对方尘说道：“方尘，我已经让飘零道友想办法了，他们说要毒倒这么多洞虚境界妖魔的毒药，就算是丹阁也没有，我让他帮我们搞一些相关的方子回来，我们自己看看能不能研究出什么东西来！”

    “好！”

    方尘微微点头。

    随后，黑炎道主和红河道主他们一起离开了。

    方尘则是在琉璃殿内，继续炼制符胚。

    十天之后，黑炎道主来到了琉璃殿，面带微笑地对方尘说道：“方尘，东西来了！”

    就在此时，青云道人带着一个人走进了琉璃殿内。

    方尘看到青云道人身边的人影之后，眼眸微微一亮，立刻对着那人喊道：“陈小飞？”

 第329章 一对冤家

    跟着青云道人进来的那个人，正是陈小飞。

    陈小飞此刻的脸色有些苍白，看起来也消瘦了很多。

    “小胖子！”

    忽然，一个尖锐的声音在琉璃殿内回荡起来。

    听到这个声音之后，陈小飞身体猛地一震，双眼瞬间瞪得滚圆，抬头循着声音传来的方向看去，只见一只黑色的八哥映入他的眼帘。

    “秃毛鸟！”

    陈小飞双眼瞬间充血，一股强大的杀意在他身上爆发出来，虽然现在过去了一百多年，但是他心里对于八哥当年对着他拉屎的行为一直耿耿于怀，他就算是做梦也想将这个八哥杀了，然后烤来吃。

    没想到现在他竟然又见到了这个该死的八哥。

    “你才是秃毛鸟，你全家都是秃毛鸟！”

    八哥听到陈小飞喊它做秃毛鸟的时候，也是瞬间炸毛，对于八哥而言，当初在天罗秘境被琉璃纸鹤拔掉鸟毛的那一幕，是极大的耻辱。

    也就是因为当时它身上光秃秃的，所以陈小飞才会喊它做秃毛鸟的。

    “我要弄死你！”

    仇人相见分为眼红，陈小飞立刻爆发出一股强大的气势扑向八哥。

    八哥也是扑打着翅膀朝着陈小飞冲过来，它本想利用自己的速度将陈小飞撞飞的。

    可是当八哥撞在陈小飞胸口上的刹那，陈小飞的双手瞬间散发出强烈的金光，一股强大的气息从陈小飞身上爆发出来，陈小飞将八哥抱住。

    “嘭！”

    陈小飞的身体在八哥的撞击下，立刻倒在地上翻滚了起来。

    他死死抱着八哥，然后用力拔八哥身上的羽毛。

    “刷刷……”

    八哥身上的羽毛，一把把被陈小飞拔下来。

    “死胖子，你找死！”

    看到这样的情况，八哥瞬间暴怒，它的双眼瞬间变红，一股强大的力量从它的身上爆发出来，瞬间就将陈小飞震飞。

    “嘭！”

    陈小飞撞在琉璃殿内的一根盘龙柱上，张开嘴巴喷出了一口鲜血，然后坠落在地上。

    八哥的身体表面出现一层红色的火焰，它化作一道红光冲向陈小飞，似乎要将陈小飞杀死。

    “住手！”

    方尘那冰冷的声音，立刻在琉璃殿内回荡。

    八哥一个激灵，瞬间就清醒过来了，它立刻停下来，双眼死死盯着陈小飞，开口骂道：“死胖子，以后你还敢骂我秃毛鸟的话，看我怎么弄死你？”

    “秃毛鸟，秃毛鸟你，我就骂了，你能把我咋地？”

    陈小飞从地上站起来，将手中的鸟毛丢掉，狂笑道：“死秃毛鸟，你给我等着，总有一天我会把你给烤了！”

    “想烤我，就凭你？”

    八哥一脸不屑地看着陈小飞。

    “好了，都别吵了！”

    看到陈小飞和八哥这架势，方尘不得不再次开口，他知道如果自己不制止，陈小飞和八哥肯定会再次干起来。

    方尘也知道，这八哥很神秘，如果真的干起来，陈小飞绝对不是八哥的对手。

    黑炎道主和青云道人看到这一幕之后，都很惊讶，他们都忍不住对方尘传音，问道：“小飞和这八哥是怎么了？”

    “他们啊，一对冤家！”

    方尘在心里淡淡回应了一声，并没有详细解释。

    陈小飞将目光从八哥的身上收回来，他走到方尘面前，立刻对方尘微微行礼，说道：“见过小师叔！”

    方尘立刻扶住陈小飞，开口说道：“不用这么客气，赶紧坐！”

    方尘一伸手，将一张椅子吸过来，扶着陈小飞坐在椅子上。

    陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，不用如此，我没事！”

    方尘看着陈小飞，开口问道：“你身上的伤怎么样了？”

    陈小飞微微摇头，说道:“伤势没什么大碍了，但是根基受损，修为一直都在倒退！”

    黑炎道主之所以让青云道人将陈小飞带来，是因为陈小飞本身是一个极具天赋的炼丹师。

    黑炎道主搞到了炼制毒药的方子，想要和陈小飞，青云道人，还有方尘一起研究，琢磨。

    黑炎道主知道，无论是陈小飞，还是方尘，他们在丹道上都有着极高的造诣。

    陈小飞看着方尘，开口说道：“小师叔，听说你们打开魔窟了？而且现在准备炼制专门对付魔族的毒药？”

    方尘微微点头，说道：“是的，之前我在魔窟里面表现得太高调了，那些妖魔都被我杀怕了，现在他们集中起来，布置了一座大阵，想要集结三千万妖魔的力量坑杀我，所以我和黑炎师叔他们合计，打算用毒弄死这些妖魔！”

    “三千万妖魔？”

    陈小飞听到方尘的话之后，立刻瞪大眼睛，他只是知道方尘帮宗门重新打开了魔窟，但是他并不知道魔窟里面的具体情况，此刻听到三千万妖魔之后，立刻被震惊了。

    方尘微微点头，说道：“是的，之前那第四层魔窟和第五层魔窟里面的妖魔，都差不多被我杀光了，那些从第五层魔窟逃到第六层魔窟的妖魔，将消息告诉给第六层魔窟的妖魔，那些妖魔现在联合起来，给我做局，想要坑杀我！为了安全起见，我们打算用毒对付他们，打乱他们的计划！”

    虽然方尘有碎空珠和天一符圣给的令牌，这些东西在关键时刻可以救命，但是这些东西都非常珍贵。

    天一符圣给的令牌就不用说了，这玩意肯定用了之后就有可能损毁的，即便不损毁，令牌上的圣力也会被消耗掉。

    而碎空珠，乃是方尘在纸鹤空间里面凝练出来的，耗费极大的精力，他也不想白白浪费。

    现在他们一起研究可以大规模制作的毒药，用来对付魔族，如果真的能研究出来，以后人族与魔族开战的时候，也能发挥出巨大的作用。

    陈小飞开口说道：“其实，剧毒的方子我本来就有不少，我曾经进入到一个秘境之中，在那里面得到了很多毒方，这些年来，我之所以能在中荒那些人的追捕之下逃命，与我得到的这些毒方分不开！”

    陈小飞说完，然后一挥手，大量的龟甲，石碑，还有玉简，书籍，都落在琉璃大殿上。

    他开口对方尘他们说道：“这些都是我这些年得到的毒方子！”

 第330章 一起炼

    “这么多？”

    黑炎道主看到大殿上的那些方子，脸上立刻露出震惊之色。

    黑炎道主立刻将飘零道主给他弄来的方子拿出来，开口说道：“这些方子都是剧毒的方子，具体对魔族有没有用，还要试验过才知道！”

    “嗯！”

    方尘他们微微点头，然后开始研究起来了。

    在研究这些方子的时候，方尘发现陈小飞真的很牛逼，他仿佛就是天生的炼丹师一样，很多看起来很复杂的方子，他看一眼就能整明白了。

    现在方尘也终于知道陈小飞为何能成为云丹圣人的弟子了，若不是陈小飞天赋好，云丹圣人那种超级势利眼的人能看得上他？

    一个月后。

    “哈哈哈……”

    陈小飞的狂笑声在琉璃殿内回荡起来。

    方尘，黑炎道主，青云道人，还有八哥都抬头看着陈小飞。

    陈小飞狂笑了一会儿之后，开口说道：“成功了，成功了，我终于成功了！”

    此刻的陈小飞很激动，他手中拿着一个长长的卷轴，这卷轴上写满了各种字，这些字都是陈小飞在研究方子时候写出来的信息。

    看到陈小飞如此激动，方尘和黑炎道主他们都立刻走了过去。

    方尘，黑炎道主，还有青云道人的目光都落在那卷轴上面，当他们看完卷轴上的内容时候，脸上也露出一抹惊讶之色。

    黑炎道主开口对陈小飞问道：“小飞，这方子真的有用吗？”

    这卷轴上记载的各种材料，都只是一些很普通的毒药，有的甚至是补药，但价格都不贵，在黑炎道主看来，用这些材料炼制出来的毒药，应该很难对付洞虚境界以上的妖魔。

    陈小飞微微点头，一脸坚定地说道：“肯定有用，就是这炼制的方法比较难而已！”

    “很难炼制吗？”

    黑炎道主微微皱眉，若是这毒药难炼制的话，那作用也不是很大，毕竟炼制难度提升，他们就无法在短时间内炼制出足够多的毒药来。

    方尘看着方子上的内容，然后开口说道：“让我来试试吧!”

    陈小飞抬头看着方尘，开口说道：“小师叔，你行不行呀？”

    在陈小飞认识方尘的时候，方尘还不是炼丹师，虽然前段时间方尘炼制出了闻名天下的天龙之怒，但是黑炎道主他们并没有把这些消息告诉陈小飞，所以现在陈小飞还不知道方尘会炼丹。

    在陈小飞认为，虽然方尘也在琉璃殿内和他们一起研究方子，那是因为方尘如今是琉璃剑宗的核心骨。

    青云道人看着陈小飞这表情，立刻开口说道：“小飞呀，你小师叔炼丹的能力可不是一般的强大啊，你闭关修炼的这段时间里面，你小师叔可是炼制出了一款非常出名的丹药！”

    “哦？那是什么丹药？”

    陈小飞听到青云道人的话之后，立刻就来了精神。

    “咳咳咳……也就是一种不入品的丹药而已，别听你师尊瞎说！”

    方尘脸上露出一丝尴尬之色，虽然天龙之怒很牛逼，但严格来说，就是一种春药。

    到目前为止，方尘好像除了天龙之怒丹药之外，还没有炼制过其他的丹药。

    虽然他炼丹的速度很快，但是这天龙之怒与陈小飞这种炼丹天才相比，在方尘看来，是上不得台面的。

    论辈分，他是陈小飞的师叔，所以方尘感觉自己的面子有点挂不住。

    青云道人看到方尘这尴尬的样子，忍不住笑了起来，说道：“方尘师弟，你别不好意思，你这天龙之怒可不简单，即便是我们也无比羡慕！”

    听到青云道人的话之后，陈小飞心里就更加好奇了，他开口对青云道人追问道：“师尊，小师叔炼制出来的这天龙之怒，到底是什么丹药呀？”

    青云道人笑了笑，说道：“你小师叔炼制出来的这种天龙之怒，是一种功能很强大的回春丹，虽然它并不入品，但是功效却比很多入品的回春丹还要强大，最为难得的是这回春丹的材料很便宜，而你小师叔一炉能炼制数千颗……”

    青云道人将天龙之怒丹药的各种优点一一罗列出来。

    陈小飞听完之后，脸上立刻露出震惊之色，他没想到一粒凡丹，竟然可以卖到数千块灵石，而且这种凡丹，方尘竟然可以一次性炼制出这么多。

    陈小飞抬头看着方尘，满脸敬佩之色，开口说道：“真不愧是小师叔，一出手就不同凡响，我本以为我是炼丹天才，看来在小师叔你面前，我屁都不是！”

    “小飞你过奖了，你的炼丹天赋比我强大，在丹道上的造诣，我根本无法与你相比，比如这毒方子，你看一眼就能弄清楚其中的窍门，而我却不行！”

    方尘一脸谦虚地对陈小飞说道。

    陈小飞微微摇头，说道：“小师叔，大家都是自己人，你就别在我们面前谦虚了，既然如此，那这方子就让你来炼制吧！”

    黑炎道主开口说道：“不，这方子，方尘要炼制，我也要炼制，青云师侄你也要炼制，我们三个人一起炼制，到最后看看谁炼制出来的效果最好，小飞你的伤还没好，你就在旁边看着即可！”

    “好吧！”

    陈小飞点点头，虽然他也很想在方尘面前大展身手，但是他身上的伤还没好，根本不能再动手炼丹了。

    随后，黑炎道主立刻就让人去购买材料。

    因为他们不知道按照陈小飞所研究出来的方子炼制出来的毒药效果如何，所以材料也没有打算买太多。

    三天之后，材料全部都被买来了。

    “开干吧！”

    黑炎道主说完，然后立刻将自己的本命丹炉祭出来，开始炼制毒药。

    青云道人也同样如此。

    陈小飞看了黑炎道主和青云道人一眼，然后目光就落在方尘的身上了。

    方尘不在琉璃剑宗的这些年里面，陈小飞经常和黑炎道主还有青云道人一起炼制丹药，所以陈小飞对黑炎道主和青云道人的实力也有所了解。

    可是陈小飞从未见过方尘炼丹，此刻他对方尘极感兴趣，他想看看自己的这位天才小师叔，到底是如何炼丹的。

    在陈小飞的注视下，方尘也将炼天炉祭出来。

 第331章 药粉

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉一出现，就立刻变成一丈高，然后缓缓落在方尘面前，方尘一挥手，炼丹炉的盖子打开，他一次性将所有的药材都丢进炼天炉内。

    紧接着，方尘催动灵火开始炼药。

    “灵火？”

    感觉到方尘炼丹炉内散发出来的温度，陈小飞眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，他没想到方尘竟然也有灵火。

    陈小飞作为天才炼丹师，他也曾经拥有过灵火，但是他的灵火在躲避那些中荒天才的追杀，被他引爆了，那一团灵火，可是杀死了数百位洞虚境界的修士。

    陈小飞的灵火也是在玄炎谷得到的，但是他得到的灵火，比方尘得到的三朵灵火要弱很多。

    在方尘炼药的过程之中，周围的天地灵气都疯狂涌入炼天炉内。

    一炷香后。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉忽然剧烈震动起来，在炼天炉表面浮现出各种神秘的道纹，这些道纹都散发着强大的大道韵律，在炼天炉周围的空间微微扭曲起来，大量模糊的虚影在炼天炉周围浮现。

    随着时间的推移，炼天炉周围的虚影渐渐凝实。

    就在此时，陈小飞发现方尘背后的空间也跟着扭曲起来了，一尊巨大的八卦炉出现在方尘身后，虽然这八卦炉看起来很模糊，但是却散发着一股古老沧桑的大道气息。

    紧接着，在八卦炉跟前，出现另一位衣衫褴罗的老者，他面前摆放着很多药草，他似乎在品尝这些草药。

    就在八卦炉和神秘老者的身影出现之后，方尘立刻感觉到一股神秘的力量作用在他的身上，他瞬间感觉到精神一震。

    他立刻意沉丹田，发现自己的筑基道台上，浮现出了一个八卦炉，还有一位品尝草药的老者。

    “又出现两种先天道图了！”

    看到筑基道台上的图案，方尘激动不已。

    这两种异象似乎能叠加在一起，对他的炼丹有着极大的帮助，他现在炼制起丹药来，更加得心应手了。

    “这是异象？”

    陈小飞也是被方尘身后的异象吸引了，他眼神微微一凝，呢喃道：“这似乎是两种异象叠加在一起了！没想到小师叔，竟然拥有两种异象！”

    不光方尘身后出现异象，就连炼丹炉周围也异象也是越来越凝实了。

    “啊啊啊……”

    在炼丹炉周围的图像不断变幻，大量的冤魂在一片死亡之海里面挣扎，可是它们最终却被死亡之海吞噬。

    “轰隆隆！”

    方尘的炼天炉震动得更加厉害了，内部似乎有雷鸣之声传出。

    虽然方尘这边弄出来的动静很大，但是黑炎道主和青云道人都没有心思理会他们，因为这方子很难炼制，他们都不敢掉以轻心。

    十个呼吸之后，方尘的炼丹炉安静下来了，不再从外界吸收灵力，方尘立刻停止朝炼天炉内灌输火焰之力。

    “成功了？”

    陈小飞看着方尘，立刻问道。

    方尘微微点头，开口说道：“不出意外的话，应该是炼制完成了，就是不知道药效如何！”

    陈小飞看着炼天炉，一脸期待地说道：“快打开看看！”

    方尘朝着黑炎道主和青云道人看了一眼，发现他们还在炼制，微微摇头，说道：“等一下吧，毕竟我们炼制的是毒药，万一打开炼丹炉的时候，泄露毒气的话，可能会影响到黑炎师叔和你师尊！”

    “好吧！”

    陈小飞微微点头，然后和方尘一起等待黑炎道主和青云道人。

    一个时辰之后，黑炎道主也完工了，他也没有着急打开炼丹炉，而是静静的等候青云道人。

    半个时辰之后，青云道人也炼制成功了，他脸色潮红，有些微微气喘，开口说道：“终于炼制完了，这方子还真的难搞！”

    陈小飞看着青云道人，开口赞叹道：“师尊，你能在这么短的时间内把药炼制完，已经很厉害了！”

    青云道人脸上露出一丝苦笑，说道：“方尘和黑炎师叔早就炼制完成了，特别是方尘，那速度真的是变态！”

    说起方尘，青云道人心里瞬间就没脾气了。

    方尘面带微笑地说道：“青云师兄，炼丹这玩意儿，主要的并不是比谁的速度快，而是比谁炼制出来的丹药效果好！”

    青云道人笑了笑，说道：“这不用看，你们炼制出来的药，肯定是又快又好！”

    方尘开口说道：“这个还是比完再说吧！”

    黑炎道主开口说道：“开炉子吧！”

    “嗯！”

    方尘和青云道人都微微点头，待大家都做好防御措施之后，都纷纷打开炼丹炉。

    “嘭！”

    当方尘将炼天炉打开之后，一股淡淡的白烟立刻从炼丹炉内飘出来，陈小飞走到方尘的炉子旁边，朝着里面一看，发现里面全部都是灰烬。

    他立刻皱着眉头，对方尘说道：“小师叔，你这是不是用力过猛了？把所有的材料都烧成灰烬了？”

    方尘微微皱眉，说道：“有可能吧，就是不知道这灰烬有没有用，先装起来吧！”

    说完之后，方尘立刻拿出罐子把这些灰烬都装起来。

    他的炼丹炉内有乾坤，一炉子灰烬，重量超过千斤。

    黑炎道主和青云道人炼制出来的都是液体，黑漆漆的，给人的第一印象就像毒药。

    把药物装起来之后，黑炎道主开口说道：“走，去试药！”

    “好！”

    方尘点点头，然后大家一起离开了琉璃殿，前往琉璃剑宗的一处囚禁魔族的禁地之中。

    这一处禁地内，有琉璃剑宗从魔窟里面抓出来的魔族，洞虚境界的魔族修士都有五个。

    这一次方尘他们炼制的毒药，主要是就针对洞虚境界的魔族，如果他们炼制出来的毒药，连洞虚境界的魔族修士也能毒倒的话，对于洞虚境界以下的魔族，那就更加不用说了。

    来到禁地之后，黑炎道主开口对方尘和青云道人说道：“大家各自挑选一名试验对象吧！”

    “嗯！”

    方尘和青云道人微微点头，然后各自挑选了一名洞虚境界的魔族。

    这些魔族都被用锁链困住了，他们体内的力量都已经被压制了，就算是想自爆也做不到。

    黑炎道主立刻将这些药液喂给他们的试验对象。

    方尘准备把自己研制出来的药粉兑水，然后再喂给他的试验对象，可是在兑水的过程之中，方尘忽然感觉到鼻子一痒，立刻打了一个喷嚏。

    “哈赤！”

    强大的气流，瞬间把方尘面前的药粉吹散了。

    整个洞穴里面都弥漫着药粉。

 第332章 都中毒了

    黑炎道主他们立刻捂住嘴巴，屏住呼吸，并且用护体真元将身体与那些粉末隔开。

    “小师叔，你可要小心，这是毒药！”

    看到这情况之后，陈小飞立刻开口对方尘说道。

    方尘伸手擦了擦鼻子，开口说道：“没事，有真元护体！”

    说完之后，方尘继续用粉末兑水，把药水喂给了他的试验对象。

    一会儿之后。

    “啊啊……”

    黑炎道主和青云道人的试验对象都发出惨叫，浑身抽搐，七窍流血。

    而方尘的实验对象，却一点反应都没有。

    方尘微微皱眉，开口说道：“看来我炼制的药粉没用！”

    “嗯！”

    黑炎道主微微点头，说道：“回去吧，我们再研究研究，虽然我和你青云师兄炼制出来的药液有用，但是炼制的速度太慢，量太少，也起不了什么作用！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后大家一起离开了禁地。

    回到琉璃殿内，大家一起针对方子研究起来，想要将炼制的步骤简化，把炼制的速度提升上去。

    五天之后。

    黑炎道主眉头微微一皱，立刻拿出玉简用灵识扫了一下，紧接着他的脸色猛地一变。

    “师叔，怎么了？”

    青云道人抬头对黑炎道主问道。

    黑炎道主开口说道：“我刚刚收到消息，说囚禁魔族的禁地出事了，很多妖魔都发癫了，他们好像都中毒了！”

    “都中毒了？”

    方尘他们脸上都露出惊讶之色。

    黑炎道主点点头，说道：“是的，我们还是过去看看吧！”

    “嗯！”

    方尘他们点点头，然后立刻离开琉璃殿，前往囚禁魔族的禁地。

    当他们来到禁地之后，一阵阵狂叫声瞬间就传入他们的耳中，那些被囚禁的魔族和妖魔，都双眼血红，像是发疯了一样，有的在地上打滚，有的不断用脑袋撞墙，有的不断咬着自己的身体，而一些被捆绑在柱子上的魔族，则是不断怒吼。

    禁地里面关押的魔族和妖魔，超过了一千个，现在这些妖魔都陷入疯狂状态。

    黑炎道主立刻开口对禁地的看守者问道：“这怎么回事？”

    看守者皱着眉头，一脸无辜地说道：“我也不知道怎么回事啊，从一个时辰之前，就陆陆续续有妖魔出现这种情况了，现在所有的妖魔都变成这样了，就算是那剩下的三个洞虚境界的魔族，也是如此！”

    黑炎道主和青云道人，还有陈小飞都开始检查这些妖魔。

    检查完毕之后，他们发现这些妖魔真的是中毒了。

    “奇怪了，我们没有对这些妖魔下毒呀？怎么所有的妖魔都中毒了？”

    黑炎道主皱起了眉头。

    就在此时，八哥开口说道：“会不会是方尘的药粉？”

    “方尘的药粉？”

    黑炎道主他们的眼眸猛地一亮，五天前，他们在这洞穴里面试药的时候，方尘打了一个喷嚏，将药粉都吹散了，这些药粉在洞穴里面飘荡开来，然后被这些妖魔吸收了。

    现在看来，这些妖魔之所以变成这个样子，极有可能是方尘的药粉发生作用了。

    方尘微微皱眉，开口说道：“不会吧，这都过了好几天了，我这药粉的药力才发作？”

    陈小飞面带微笑地说道：“如果是真的话，你这药粉就牛逼了，这种具有潜伏期的毒药，用来对付大规模的敌人效果最好，等敌人发现有人中毒了，那就什么都晚了！”

    黑炎道主的心情瞬间就激动了起来，开口说道：“是不是方尘的药粉有用，再抓一批妖魔回来试验一下便知！”

    方尘点点头，开口说道：“抓妖魔这事情，就让我来吧！”

    “行！”

    黑炎道主微微点头，然后大家一起离开了禁地。

    黑炎道主将一个黑色的葫芦递给方尘，开口说道：“这是黑玉葫芦，你直接将妖魔收进这个葫芦里面，就可以把他们从魔窟之中带出来了！”

    “好！”

    方尘接过葫芦，然后就进入魔窟了。

    三天之后，方尘从魔窟出来，将葫芦递给黑炎道主，说道：“师叔，这里面有一百个洞虚境界的魔族，还有一万多个其他境界的魔族和妖魔！”

    黑炎道主脸上露出一抹惊讶之色，他没想到方尘这么快就抓住这么多妖魔。

    陈小飞也是被方尘的手段震惊了，开口说道：“小师叔，你这也太牛逼了吧？这么快就抓住这么多妖魔？而且还有一百多个洞虚境界的妖魔？”

    方尘微微一笑，说道：“小意思而已，赶紧找个地方，把这些妖魔放出来，然后试药！”

    “嗯！”

    黑炎道主点点头，带着方尘他们前往另外一处禁地，然后把这些妖魔从葫芦里面放出来，从葫芦里面飞出来的妖魔，都已经昏迷了。

    黑炎道主他们立刻让人将这些妖魔封印，然后绑起来。

    做好这些工作之后，方尘就直接把这些药粉慢慢轻轻洒在这些妖魔的身上。

    五天之后，这些妖魔再次出现中毒症状，就连那些洞虚境界的魔族强者也一样。

    “哈哈哈……真的是方尘的药粉起作用了！”

    看到这些妖魔的反应之后，黑炎道主忍不住狂笑起来。

    方尘只是用了不到十斤的粉末，就把这些妖魔都毒倒了，而方尘当时一下子就炼制出一千斤的药粉，而且炼制的速度特别快。

    “小师叔，你真的是太牛逼了！”

    陈小飞看着方尘，一脸敬佩地说道。

    “嘿嘿！”

    方尘微微咧嘴，伸手挠了挠头，他本以为自己炼制出来的药粉没有用，没想到威力竟然如此强大，

    如果他们可以炼制出大量这种药粉，让八哥去葬魔城内投毒，毒倒三千万妖魔，根本不在话下。

    最关键的是，这些药粉的材料很普通，在人族之中有大量这种资源。

    狂笑了一会儿之后，黑炎道主开口说道：“接下来，我们要继续试验，要摸清楚这毒药的各种特性才敢大规模使用！”

    “嗯！”

    方尘他们都微微点头，方尘炼制出来的这种药粉，对他们来说，是一种全新的毒药。

    他们必须将这药粉的特性摸清楚才行，唯有如此，他们才能把握好用药的剂量，还有在各种环境对这药粉的影响。

 第333章 起个名吧

    魔窟第六层空间。

    葬魔城内，炎魔皇，剑魔皇还有梦魔皇聚集在一起。

    梦魔皇坐在王座上，那火爆的身材完美展露无遗，她带着一丝慵懒，开口说道：“这都这么久了，为何那个人族还出现？”

    剑魔皇也开口说道：“是不是那人族已经知道我们要坑杀他，不敢出现了？”

    炎魔皇冷笑一声，说道：“不管那个人族出不出现，这对我们而言，都没有什么影响，他不出现，我们就没有什么危险，他若是敢出现，我们不信他还能逃得出去？”

    “嗯！”

    梦魔皇和剑魔皇微微点头，他们对葬魔城的大阵非常有信心，这葬魔城里面布置出很多杀阵，其中光是七阶的阵法就超过一百个，这些阵法环环相扣，组成了一个八阶阵法，哪怕是圣人来了，他们也有把握坑杀，别说方尘一个小小的元婴境修士。

    就在此时，一位魔族走进大殿内，跪倒在地上，对三位魔皇开口说道：“禀报三位城主，我们刚刚收到消息，在天澜山脉附近有很多妖魔消失，数量大概超过一万名妖魔，其中有一百多名洞虚境界的族人！”

    “什么？”

    听到这名魔族的回报之后，三大魔皇的眼神都瞬间变得凌厉起来。

    最近一段时间，第六层魔窟都非常安静，几乎没有人族进来，可是现在一下子消失了一百多位洞虚境界的恶魔族，还有将近一万多个妖魔，这让炎魔皇他们瞬间就感觉到不对劲。

    梦魔皇开口说道：“是不是那人族害怕我们了？不敢正面进攻葬魔城？转而偷偷从外部偷袭其他的妖魔？”

    剑魔皇微微点头，开口说道：“只要那个人族脑子没有问题，他都不敢明目张胆地闯入葬魔城，否则这葬魔城就是他的葬身之地！”

    炎魔皇看着剑魔皇和梦魔皇，开口说道：“我觉得我们都应该让各自领地内的妖魔，都提高警惕，一有什么动静，必须立刻汇报！”

    “嗯！”

    剑魔皇和梦魔皇都微微点头，立刻给自己的手下传令。

    三大魔皇是第六层魔窟之中的霸主，整个第六层空间，也被划分成了三大区域，他们各自掌控一片区域。

    现在因为方尘的原因，他们不得不临时团结在一起。

    如今这情况，无论有什么事情，这三位魔皇都是一起商量的。

    接下来的一个月内，方尘他们对这种药粉展开详细的研究。

    经过研究之后，方尘他们发现这种药粉比他们想象之中的还要强大，这药粉对人族和普通的妖族没有任何作用，他们似乎只是对体内有魔气的生命有作用。

    这些魔族中毒之后，并不会死亡，但是会陷入疯狂状态，体内的力量会流失，这种毒药的药效很持久，即便是一个月，这些魔族的症状也不会消退。

    “太厉害了，太牛逼了！”

    越是深入了解，陈小飞对方尘的敬意就越强烈。

    这种对人族没有作用的毒药，用来对付魔族的话，那简直就是降维打击。

    就比如我今天和你们这些魔族战斗，双方接触的时候，我就给你下毒，等过几天，你的毒发之后，我再去慢慢收拾你。

    了解了这药粉的作用之后，黑炎道主的脸色也变得凝重起来，他知道这药粉对魔族意味着什么。

    如果被魔族知道这世界上有一种对他们种族有着如此巨大杀伤力的毒药之后，他们肯定不会善罢甘休的，他们肯定会想尽一切办法，将这种毒药摧毁，将炼制这种毒药的人杀死。

    他开口对青云道人和陈小飞说道：“这毒药太逆天了，除了我们之外，谁也不能再透露，我们在魔窟里面可以使用这些毒药，但是在使用这些毒药的时候，不能有其他的人在场，不能让这消息泄露出去！”

    “嗯！”

    青云道人和陈小飞还有方尘都猛地点头，他们都知道这种毒药对魔族而言意味着什么。

    这消息绝对不能泄露，一旦泄露，肯定会给他们带来灭顶之灾。

    虽然魔族现在和人族没有爆发全面战争，但是自从远古天庭覆灭之后，人族与魔族就走到了对立面。

    人族与魔族的理念不一样，魔族凶残，他们以血脉为尊，高级血脉的人在魔族永远都是人上人，而低等血脉的冥族，永远都会在最底层。

    而人族则是王侯将相宁有种乎，大家心里相信人定胜天。

    八哥看着方尘，开口说道：“我们研究出了这么牛逼的毒药，是不是该给这毒药起一个牛逼的名字了？”

    方尘看着八哥，他发现八哥似乎对起名字情有独钟。

    陈小飞看着八哥，开口说道：“那是我和小师叔，还有黑炎师伯和师尊研究出来的，和你有什么关系？你别在这里臭屁了好不好？”

    “谁说我没有功劳的？我可是在周围为你们护法，给你们出点子！”

    八哥双眼死死盯着陈小飞。

    方尘微微一笑，说道：“别吵了，既然如此，黑炎师叔，你给这药来起一个名字吧！”

    黑炎道主微微摇头，说道：“不，这药是你炼制出来的，还是你来起吧！”

    方尘摇头苦笑，说道：“这可不是我一个人的功劳呀，这方子是小飞研究出来的，没有这方子，我肯定也炼制不出这药来！”

    陈小飞立刻摆手，说道：“这与我无关，黑炎师伯和师尊也用同样的方子炼药，可是他们却炼制不出你这种药粉来，所以这和我的方子关系不大！”

    “就是！”

    黑炎道主和青云道人都微微点头，他们都认为，方尘能炼制出这种特殊的药粉，完全是方尘自己个人能力逆天。

    在这一个月的时间里面，他们也让方尘教他们炼制这种药粉，方尘也很耐心教给他们，可是他们依旧无法炼制成功，他们炼制出来的还是液态的药液。

    八哥开口对方尘说道：“方尘呀，你这人什么都好，就是太谦虚了，看着你推搪的样子，我都想踹你一脚，你总是在取名字上磨磨唧唧，修为都突破到元婴境界这么久了，连自己的道号还没有想好！”

    “就是！”

    黑炎道主跟着附和，开口对方尘说道：“赶紧把这药粉的名字取了，还有你的道号，也一并定了！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，在他看来，现在他还不敢对外公布自己的身份，所以道号什么的，也不着急。

    既然现在黑炎道主都说了，那他也就趁着这个机会，也一并把自己的道号给定下来。

 第334章 道号浮仙

    方尘想了一会儿，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，这种专门用来对付魔族的药粉，就叫做天魔散吧，如何？”

    “天魔散？”

    黑炎道主跟着读了一声，然后微微点头，开口说道：“不错，我觉得这名字不错！”

    黑炎道主知道，天魔乃是魔族之中非常厉害的一个称号，乃是天魔大帝。

    魔族历史上最厉害的大帝，就叫做天魔大帝。

    陈小飞也立刻跟着开口说道：“这天魔散不错，我觉得非常适合这种药粉！”

    “我也觉得不错！”

    青云道人也微微点头。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口说道：“毒药有了名字，那你的道号呢？你不想这事情一直拖下去吧！”

    黑炎道主和青云道人，还有陈小飞都抬头看着方尘。

    方尘想了想，脑海之中回忆起自己修行到现在发生的种种，然后低头看了一下自己右手的掌心，他知道自己之所以能走上修行之路，都是因为浮仙剑的原因，他没有灵根，若是没有浮仙剑的帮助，或许根本无法踏入修行之路。

    他缓缓抬起头，开口对黑炎道主他们说道：“我的道号，就叫浮仙吧！浮水的浮，仙人的仙！”

    “浮仙？”

    黑炎道主他们眼神微微一凝，虽然他们不知道方尘为何要这个道号，一般来说，修士在取道号的时候，都不敢让自己的道号带一个仙字。

    哪怕是很多绝世天才，在取道号的时候，都不敢让自己的道号带仙字。

    青云道人开口对方尘说道：“方尘师弟，这道号之中带一个仙字，是不是太招摇了！”

    方尘微微摇头，说道：“我闭关他招摇不招摇，就是这个道号了，浮仙！”

    陈小飞立刻开口说道：“哈哈哈，真不愧是小师叔，这道号真的是霸气！”

    八哥也开口说道：“不错，不错，终于有道号了，你本就不凡，道号带仙字怎么了？谁若不服，让他来比比，仙若不服，让仙来战！”

    听到八哥的话之后，黑炎道主的眉头也立刻舒展开来，对方尘说道：“不错，你本就不凡，做所之事，很多都是前无古人，道号里面有个仙字咋啦？仙若不服，让他来战！哈哈哈哈……”

    黑炎道主忍不住狂笑起来。

    青云道人脸上出现一丝微笑，对方尘微微行礼，说道：“方尘师弟，恭喜你获得道号！”

    “小师叔，恭喜，恭喜！”

    陈小飞也是立刻对方尘表示祝贺。

    “谢谢，谢谢！”

    方尘对青云道人微微拱手，表示感谢。

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，现在你就开始炼制天魔散吧，到时候我和你其他的师叔，进入魔窟第七层空间抓一个磐涅境界的魔族，看看这天魔散对磐涅境界妖魔有没有效果！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，现在他们用来做实验的妖魔，修为最高的只有洞虚境界，磐涅境界的妖魔，身体素质比洞虚境界的妖魔要强大很多，毕竟经过磐涅蜕变，对各种毒素的抵抗能力增强了很多。

    若是这天魔散对磐涅境界的魔族也有作用的话，那就逆天了。

    将来若是人族与魔族开战，这天魔散肯定能发挥出巨大作用的，这是琉璃剑宗，甚至是整个人族的杀手锏。

    随后，方尘便开始炼制天魔散。

    一天之后，方尘就已经炼制出了一百万斤的天魔散。

    对于方尘而言，天魔散实在太容易炼制了，就是把材料丢到炼天炉里面，用灵火直接烧灼，将这些材料烧成灰烬即可。

    可是对于方尘来说非常简单的东西，其他人根本就学不会，即便是方尘也不知道这其中到底哪个步骤出现错误了。

    黑炎道主只是拿了一些天魔散，剩下的天魔散，都在方尘的手中。

    青云道人和陈小飞也分到了一些天魔散，但是数量并不多。

    除了在场的四个人和一个八哥之外，黑炎道主并不打算让其他的人知道天魔散的消息了，毕竟天魔散的威力太大，一旦让魔族知道，肯定会给琉璃剑宗带来灭顶之灾。

    “黑炎师叔，我们现在进去第六层魔窟，灭了那些妖魔！”

    方尘开口对黑炎道主说道。

    “好！”

    黑炎道主微微点头。

    “那我们先走了！”

    方尘说完，然后带着八哥离开了琉璃殿。

    在琉璃殿内，剩下了黑炎道主，青云道人，还有陈小飞。

    陈小飞开口对青云道人和黑炎道主说道：“黑炎师伯，师尊，你们说小师叔一个人进去，会不会有危险，毕竟他这一次可是要面对数千万妖魔啊！”

    黑炎道主微微一笑，说道：“这一点放心吧，你小师叔的实力，比你想象之中的还要强大，他身上也有很多宝贝，前段时间，天符山的天一符圣来到了我们琉璃剑宗，给了你小师叔一枚圣令，那一枚圣令可以抵挡六劫圣人全力一击！”

    “什么？天符山的天一符圣来我们琉璃剑宗了？”

    听到黑炎道主的话之后，陈小飞脸上立刻露出震惊之色，对于天一符圣的到来，很多琉璃剑宗的弟子都不知道，包括陈小飞和闫紫衣。

    这并不是陈小飞和闫紫衣没有资格知道，而是因为前段时间，陈小飞和闫紫衣都在禁地里面疗伤，一直处于沉睡状态，而且这些消息，对于陈小飞和闫紫衣而言，他们知道和不知道，影响都不大。

    如不是为了研究对付魔族的毒药，黑炎道主也不会把陈小飞唤醒。

    既然陈小飞现在已经被唤醒，黑炎道主也就把这消息告诉了他。

    青云道人看着陈小飞那一脸震惊的样子，面带微笑地说道：“你方尘师叔不但会炼丹，而且还会炼符，他可以在极短的时间内，炼制出大量的五行符胚，我们把这些五行符胚卖给天符山的人之后，惊动了天一符圣，那天一符圣亲自降临我们琉璃剑宗，想要收你方尘师叔为弟子，可是你方尘师叔并不愿意，他选择继续留在琉璃剑宗，不过天一符圣们并没有生气，他选择继续与我们琉璃剑宗合作，而且还保持长期合作！”

    黑炎道主也微微点头，说道：“天一符圣还将他的儿子缥缈道友派遣到我们琉璃剑宗，直接与我们琉璃剑宗对接！”

    说起天一符圣，黑炎道主和青云道人现在依旧感慨不已。

 第335章 准备动手

    陈小飞听到这些信息之后，心中震撼不已，他没想到自己闭关疗伤的这段时间里面，琉璃剑宗竟然发生了这么多事情。

    而这些事情，都是方尘回来之后发生的。

    从黑炎道主和青云道主的口中，陈小飞也了解到，如今琉璃剑宗的情况，正在逐渐转变，越来越好。

    “哎……”

    一想到自己的情况，陈小飞的目光瞬间就暗淡下去，他很想与方尘一起并肩作战，可是现在他的根基受损，修为不断倒退，虽然他现在的修为比方尘高，但是他知道方尘的天赋很好，用不了多久就会追上他，而且还会将他远远抛在身后。

    黑炎道主看到将陈小飞的表情看在眼里，开口对陈小飞说道：“小飞，你也不用沮丧，虽然你的根基受损了，但是你放心，现在方尘回来了，我们琉璃剑宗会变得越来越高，到时候，我们会想办法帮你将根基修复，现在我们琉璃剑宗或许没有这个实力，但是用不了多久，我们琉璃剑宗肯定会有这个实力的！”

    青云道人也开口对陈小飞说道：“小飞，你一定坚持住，就算你不相信我们，也要相信你方尘师叔，他可是一个可以不断创造奇迹的人！”

    听了黑炎道主和青云道人的话之后，陈小飞的眼睛再次亮了起来，眼神无比坚定地对黑炎道主和青云道人微微点头。

    青云道人开口对陈小飞说道：“我送你回去继续闭关疗伤吧！”

    陈小飞微微摇头，开口对青云道人说道：“师尊，我想再等一段时间，我想看看小师叔能不能把第六层魔窟里面的妖魔都灭了！”

    “行吧！”

    青云道人轻轻点头，反正陈小飞都已经被他们唤醒了，再迟十天八天回去闭关疗伤也没什么影响。

    陈小飞开口对黑炎道主问道:“二师伯，云丹老狗那边怎么样了？他们有没有对琉璃剑宗出手？”

    黑炎道主微微点头，说道：“你杀了那云丹老狗的孙子，那云丹老狗很生气，都快要疯了，可是我们琉璃剑宗远在南荒，并不在中荒，他想要对我们动手，也不是那么容易的，我们琉璃剑宗虽然实力大不如以前，但是烂船也有三分钉，他想要来南荒对我们动手，也没那么容易！”

    黑炎道主知道，云丹老狗在中荒，肯定也有敌人，现在估计他遇到了什么麻烦的事情，根本无法脱身，只能支持缥缈宗，八卦门和凌云剑宗来牵制琉璃剑宗。

    最近一段时间，这三大宗门对琉璃剑宗的动作也比以前大了一些。

    “可恶的云丹老狗，总有一天，我要亲手杀了他，为我的妻子报仇！”

    陈小飞咬牙切齿地说道。

    青云道人伸手拍了拍陈小飞的肩膀，开口说道：“小飞，报仇的事情肯定有机会的，你放心吧！”

    “嗯！”

    陈小飞微微点头。

    黑炎道主开口对陈小飞说道：“小飞呀，难得你现在清醒，不如我们一边等方尘的消息，一边研究琉璃磐涅丹吧！”

    黑炎道主觉得，琉璃磐涅丹的事情，也得加快进程才行了。

    现在他们还不想把这丹药交给其他的人来炼制，毕竟这丹药即便放到丹阁，放到那些荒古圣地和世家，也是可遇而不可求的东西。

    黑炎道主心里很清楚，如果他找其他的人来炼制琉璃磐涅丹的话，对方肯定会狮子开大口索要好处。

    一般这种情况下，对方索要的好处，肯定是琉璃磐涅丹。

    这琉璃磐涅丹如此珍贵，不到迫不得已的情况下，黑炎道主肯定不想拱手送人。

    所以他一直都在琢磨着，想要自己炼制这琉璃磐涅丹。

    随着陈小飞在丹道上展现出超强的天赋之后，黑炎道主也看到了希望，所以才想着把陈小飞送到中荒去学习炼丹之术，本来他们还想等陈小飞学成归来之后帮忙炼制这琉璃磐涅丹，可没想到陈小飞竟然被云丹圣人的孙子陷害，最终酿成惨剧。

    陈小飞微微点头，说道：“好！”

    陈小飞也知道琉璃磐涅丹对于琉璃剑宗而言，十分重要，因为现在琉璃剑宗没有圣人。

    一旦他们炼制出琉璃磐涅丹，有着琉璃磐涅丹的帮助，如果不出意外，黑炎道主他们有九成九的把握可以安全完成磐涅，从而迈入圣人之境界。

    若是黑炎道主和他几位师伯都突破成为圣人，七大圣人，掌控琉璃剑宗七大主峰的神剑，布置出琉璃剑阵，琉璃剑宗就可以不再惧怕任何势力了。

    所以，这琉璃磐涅丹对琉璃剑宗很重要。

    陈小飞去了中荒之后，心里也清楚自己肩负的使命，也很努力学习。

    随后，黑炎道主将他目前收集到的材料都说了出来，现在他们还有很多材料没有收集齐全，现在他们琉璃剑宗资金没有那么困难了，一些材料可以购买，但是有一些材料，即便是有钱也很难搞到。

    黑炎道主想要和陈小飞他们研究，看看能不能用一些其他的药材，替代那些稀有的药材。

    此刻，方尘和八哥已经进入到了魔窟第六层空间。

    “嘎嘎嘎，我们又回来了，可恶的妖魔，都给花爷我等着！”

    八哥对着天空狂笑起来。

    方尘将天魔散递给八哥，开口说道：“别笑了，天魔散给你，五天之后，我们就动手！”

    “你放心吧，我花爷出马，绝对不会掉链子的！”

    八哥将天魔散吞入肚子里面，然后化作一道黑光冲天而起，瞬间就钻进云层之中。

    方尘也收敛气息，慢慢朝着葬魔城靠近，反正天魔散需要潜伏五天才发作，他也不着急。

    “不知道我杀死三千万妖魔之后，从浮仙剑上吸收到的灵力，可不可以让我的元婴蜕变到圆满境界？”

    方尘在心里暗暗想道，现在他的元婴已经蜕变了十四次。

    他也想自己的修为早点突破到洞虚境界，因为一旦他的修为突破到洞虚境界，他就可以随时施展破碎虚空秘法了，如此一来，他的实力也会大幅度提升。

    就是方尘不知道，当他的修为达到洞虚境界之后，他的实力会达到何等境界。

    方尘心里知道，随着修为提升，越阶战斗越来越难。

    很多天才在元婴境界的时候，都可以越阶战斗杀敌，但到了磐涅境界之后，就极少有人能做到越阶战斗了。

    因为磐涅境界之上就是化劫境，也就是圣人境界。

    圣人已经领悟出自己的大道，承受天劫洗礼，实力远超那些磐涅境界的修士，所以很多天才的越阶战斗能力，来到磐涅境界之后，都会戛然而止。

    因此有一句话，圣人之下皆蝼蚁。

 第336章 毒发

    不管你在磐涅境界的实力有多强，在圣人眼里，都依旧是蝼蚁。

    圣人，已经是这一片天地的最顶尖战力了。

    圣人的一滴鲜血，落在一片山脉之中，可以轻松将一片山脉毁灭，因为圣人的鲜血之中，蕴含着大道意志，即便是一滴鲜血，一缕发丝上蕴含的大道意志逸散，都会造成极为恐怖的威力，更别说圣人全力出手了。

    因此，虽然方尘现在的实力很强大，方尘也不敢妄想自己在磐涅境界能与圣人抗衡。

    “欲速则不达，慢慢来吧！”

    方尘抬头看向前方，施展着飘渺王八步，慢悠悠地朝着葬魔城走去。

    此刻，方尘感觉到自己的心情无比放松，精神也非常活跃。

    三日之后，方尘来到了葬魔城附近，他有着遗忘面具可以改变自己的容貌，改变自己的气息，甚至能让自己身上散发出魔气。

    八哥来到方尘身边，开口对方尘说道：“药我都已经神不知鬼不觉地洒在了葬魔城之中，大概还有差不多三天的时间，就开始有效果了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，一想到再过两天就可以大开杀戒，心情立刻就激动起来了。

    为了杀死这些妖魔，他可是忍了差不多两个月了。

    两天之后，葬魔城开始有妖魔出现症状了。

    “吼吼吼……敢搞老子的媳妇，老子杀了你！”

    “哈哈哈，死死死死，都给我死！”

    那些实力低，或者是接触和吸入药粉比较多的妖魔，现在都已经发狂了。

    随着时间的推移，葬魔城越来越多的妖魔陷入了疯狂。

    三大魔皇也收到了手下汇报上来的消息。

    “怎么会这样？”

    炎魔皇的脸色阴沉到了极点，如此大规模的动乱，前所未见。

    梦魔皇脸色阴沉地说道：“据我手下的人回报的消息来看，那些发狂的妖魔，都中毒了一种非常特殊的毒素！”

    剑魔皇沉着脸，说道：“这怎么可能？现在城内中毒的妖魔，已经有十几万了，什么人有如此大的能耐，能让如此多的妖魔同时中毒？这需要多少毒药？”

    此刻，三大魔皇的手下，还不断前来回报消息，他们回报的消息都是说城内越来越多的人中毒了。

    一个时辰之后。

    中毒的妖魔，就从数十万飙升到了百万。

    此刻，葬魔城已经乱做一团了。

    “混蛋，肯定是那些该死的人族做的！”

    炎魔皇忍不住怒骂起来。

    “可恶，这些人族实在太卑鄙了，竟然使用如此阴险的手段！”

    梦魔也气得浑身发抖。

    剑魔神色淡漠地说道：“成王败寇，没有什么阴险不隐现的，我们被困在这一方牢狱之内，无法离开，对于人族而言，乃是瓮中之鳖，我们打不过他们的！”

    “可恨！”

    炎魔皇忍不住怒吼，以他的天赋，如果出生在魔族的话，肯定会有一番大作为，可是却出生在这个被人族掌控的牢狱之中。

    梦魔看着炎魔皇，开口问道：“如今肯定是那人族出手了，我们怎么办？是继续在这里等，还是现在就突破，进入第七层空间？”

    炎魔皇被气得七窍生烟，为了对付方尘，他们这一年多时间，耗费巨大的人力物力，建造了葬魔城，布置了很多杀阵，目的就是为了坑杀方尘。

    可是没想到，方尘根本就不按套路出牌，竟然对他们下毒。

    剑魔皇盯着梦魔皇，开口问道：“老炎，你怎么想？是留下来，还是去第七层空间？”

    “去个屁啊！”

    炎魔皇站起来，一脚把面前的桌子踹翻了，一脸愤怒地对梦魔皇和剑魔魔皇说道：“这魔狱并不是无穷无尽的，肯定有尽头，第六层空间是洞虚境界的妖魔，第七层是磐涅境界，第八层是化劫境，最多只会到第九层！我们在这葬魔城耗费了这么多心血，难道你们就甘心这样一走了之？”

    剑魔皇微微皱眉，说道：“我们低估了敌人的实力，现在我们连敌人的影子都没有看到，葬魔城就已经乱成这个样子了，试问这种情况下，我们还拿什么与他斗！”

    在葬魔城的妖魔还没有中毒之前，剑魔皇心里也对葬魔城信心十足，即便是圣人来了，在葬魔城强大的阵法加持下，也可能要知难而退，毕竟葬魔城可以集结三千万妖魔的力量，这可是非常恐怖的。

    可是这一切，都是在他们设定的各种有利的前提下才能实现的。

    现在，他们的对手根本就不按照他们的套路来，他们的对手直接用毒，直接将整座葬魔城的秩序扰乱了。

    葬魔城内的那些杀阵，都是需要妖魔亲自坐镇，将他们自身的力量灌输到阵法内才能运转的，整座葬魔城，所有的妖魔齐心合力才能融为一体，才能将之前布置的大阵的威力完美发挥出来。

    可是现在这些妖魔都中毒了，一个个陷入疯狂，在城内烧杀抢掠，恶性暴露无遗。

    梦魔皇开口对炎魔皇说道：“炎兄，冷静点，我不信这人族可以让整座城池的妖魔都中毒，我们现在立刻派人将那些中毒的人处理好，绝对不能自乱阵脚！”

    “嗯！”

    炎魔皇点点头，强忍着心中的怒意，立刻下达命令，镇压那些陷入疯狂的妖魔。

    葬魔城那些还没有毒发的妖魔，立刻开始镇压。

    可是随着时间的推移，越来越多的妖魔毒发，不到三个时辰，葬魔城内毒发的妖魔数量就超过五百万了。

    看到这样的情况，炎魔皇他们彻底绝望了。

    整座葬魔城一共只有三千万妖魔，现在中毒的妖魔超过了五百万，其中有很多洞虚境界的妖魔，这还怎么镇压？

    此刻，整座葬魔城都陷入火海之中，一片混乱，简直就是人间地狱。

    炎魔皇面如死灰，他知道，随着时间的推移，中毒的人肯定会越来越多。

    “怎么可能？”

    炎魔皇到现在，依旧不敢相信，竟然有人可以让如此多的妖魔中毒，在此之前，一点征兆都没有。

    如此手段，让人不颤而立，若是在正面战场上，敌人将这种毒投到魔族的阵营里面，直接可以灭族。

    虽然在这个世界，用毒的修士很多，但是毒药很难搞，资源太少，价格太昂贵，根本不可能大范围使用。

    可是此刻葬魔城的情况，却超出了他们的认知范围。

 第337章 战炎魔皇

    五个时辰之后，葬魔城的妖魔几乎全部都毒发了，炎魔皇他们的实力强大，现在还没有毒发。

    方尘和八哥，早就潜入到葬魔城之内，一直在关注着葬魔城内的情况。

    他们并不着急出手。

    看到如同地狱一般的葬魔城，方尘也被眼前这种情况震惊了，他用灵识和八哥交流道：“你说，其他种族，会不会也拥有类似于天魔散的毒药，到时候会让我们人族陷入疯狂，不分敌我，兽性大发？”

    八哥微微摇头，说道：“这个谁知道呢？按照逻辑来说，你能炼制出这种逆天的丹药，别人若是炼制出来了，也很正常，但是我觉得这种可能性极小！”

    “但愿没有吧！”

    方尘在心里嘀咕着，如果其他种族真的拥有这种毒药的话，对于人族而言，真的是一个灾难。

    八哥看着葬魔城内的情况，开口说道：“现在葬魔城这情况，所有的阵法都废了，你可以出手了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他和八哥在葬魔城逛的时候，发现这葬魔城真的布置了很多阵法，如果他还是和之前那样，直接杀进葬魔城里面的话，或许真的有生命危险。

    即便现在葬魔城已经变成了这个样子，方尘也不会掉以轻心，他带着八哥继续在城内潜伏，出手将那些阵法破坏。

    他可是阵法高手，天魔城内的这些阵法，对方尘而言，破坏起来根本没有任何难度。

    现在葬魔城乱作一团，就算阵法被破坏，也不会有人在意。

    第二天，葬魔城内大部分的妖魔，都已经没有什么力气了，有的甚至已经昏迷过去了，而有的还在大开杀戒。

    三大魔皇看到这情况，已经彻底绝望。

    到现在，他们依旧没有看见一个人族的身影，而他们城内的人妖魔，几乎全军覆没了。

    此刻，炎魔皇的双眼变得通红，他立刻从城主府内冲了出去，身体悬浮在半空，对着周围怒吼：“可恶的人族，你给我出来，有种就出来和我一战！”

    炎魔皇身上散发着强大的气息，看起来情绪非常不稳定，他似乎也受到了天魔散的影响。

    梦魔皇和剑魔皇没想到炎魔皇竟然会如此激动，他们从城主府内飞出来。

    看着在天空不断咆哮的炎魔皇，剑魔皇微微皱眉，开口说道：“他好像也中毒了！”

    梦魔皇看着炎魔皇，神色凝重地说道：“或许我们也已经中毒了，只是毒素还没有发作而已！”

    此刻，正隐藏在葬魔城内的方尘，抬头看着城池上空的发狂的炎魔皇，眼神微微一凝，用元神和八哥交流道“这个魔族的实力很强大啊，他的魔翼看起来和一般的魔翼不一样！”

    八哥眼神盯着炎魔皇，眼眸猛地一亮，用灵识和方尘说道：“他是炎魔皇，乃是这葬魔城的三大城主之一，他有着皇族巅峰的变异血脉，实力很强大，看样子，他好像也中毒了，你这天魔散真的是厉害，几乎在城内所有的人都逃不掉，只不过实力强大的人，或者是情绪波动比较大的人，会率先毒发！”

    方尘微微点头，天魔散的威力的确强大，到目前为止，他们也没有研究出化解天魔散的解药。

    不过方尘并不打算去研究解药，毕竟这天魔散对人族没有任何作用，他没必要去研制解药。

    八哥看着炎魔皇，开口对方尘说道：“这炎魔皇现在陷入疯狂了，你要不要出去给他一剑？”

    方尘微微点头，开口说道：“去吧，老子已经忍很久了，现在这葬魔城对我来说，已经没有任何威胁了！”

    说完之后，方尘从隐秘处走出来，脚踏虚空，一步步朝着炎魔皇走去，他在走向炎魔皇的时候，身上的气息也不断变强。

    “是那个人族！”

    梦魔皇和剑魔皇此刻也看见了方尘，他们如临大敌，立刻变得警惕起来。

    感觉到方尘散发出来的气息之后，炎魔皇猛地转身，双眼死死的盯着方尘，咬牙切齿地对方尘说道：“可恶的人族，你终于敢出现了吗？”

    方尘盯着炎魔皇，嘴角微微一翘，神色淡漠地说道：“不错，我出现了，怎么滴？现在是不是很生气，很想把我给杀了？”

    “轰！”

    一股强大的气息在炎魔皇的身上爆发出来，在他身后的空间瞬间扭曲起来，在他的身后出现了一片火焰世界，在那火焰世界之中，是一片连绵不绝的火焰山脉，那火焰山脉不断有岩浆喷出，与此同时，炎魔皇身上立刻覆盖一层黑色的火焰，一股恐怖的温度在他身上散发出来。

    “灵火？”

    感觉到炎魔皇身上的散发出来的恐怖温度之后，八哥眼眸微微一亮，立刻用灵识和方尘说道：“方尘，这个家伙身上有灵火!”

    “灵火吗？”

    方尘也是瞬间来了精神，他知道灵火非常珍贵，即便是琉璃剑宗，也只有几种灵火而已，而且这些灵火还是琉璃圣人当年给琉璃剑宗留下的遗产。

    可是现在，这炎魔皇的身上，竟然拥有灵火。

    炎魔皇知道方尘的实力很强，所以在看到方尘之后，他立刻将自己的实力提升到了极致境界，不断施展了异象，而且还燃烧了自己的元神和血脉，目的就是为了一招击败方尘。

    炎魔皇手中出现一把黑色的长枪，两条火蛇瞬间缠绕在长枪上，最终在枪尖上汇聚，爆发出一股恐怖的杀意。

    “魔焰冲天！”

    炎魔皇一声怒吼，无数火焰在葬魔城底下冲天而起，那些火焰在空中凝聚成一条巨大的火龙，那火龙长达百丈，身体犹如用黑色的晶石雕琢而成的一样，每一片龙鳞看起来都无比凝实，上面的道纹都非常清晰。

    方尘盯着天空上的火焰，他知道，炎魔皇乃是洞虚境界的魔族，它领悟的是火系本源。

    天空之中的巨大火龙，发出一声巨大的龙吟声。

    此刻，方尘已经被火龙散发出来的强大威压锁定，一股恐怖的空间压迫之力作用在他的身上。

    下一刻，火龙化作一道红色的光影钻进了炎魔皇的身体之中。

    “轰！”

    炎魔皇身上的气息再次变强，他身上的肌肉膨胀起来，脸上出现了大量的鳞甲。

    “好强！”

    梦魔皇和剑魔皇感受到炎魔皇身上散发出来的气息之后，脸色都微微一变，他们和炎魔皇都是老对手了，大家这些年来都经常交手，他们本以为炎魔皇的实力和他们差不多，但是此刻看来，他们低估炎魔皇了。

    他们都自问，即便自己豁出去，不惜一切代价，也无法达到炎魔皇这种程度。

    “受死吧！”

    “炎龙枪！”

    炎魔皇一声怒吼，手持魔枪，身体化作一道残影瞬间出现在方尘面前，手中的长枪刺向方尘的丹田。

    下一刻，方尘身体表面出现了一件灰色的战甲，挡住了炎魔皇的的长枪。

    “叮！”

    炎魔皇的长枪刺在那战甲上，发出一声清脆的声音，一圈红色的涟漪，在方尘身上的战甲上扩散，而方尘的身体在虚空之中纹丝不动。

 第338章 无法突破

    “怎么可能？”

    炎魔皇双眼盯着方尘，脸上露出不可置信的表情，他的最强一击，竟然连方尘的护体战甲都破不了。

    方尘这护体战甲，并不是什么灵宝，而是他用自身真元力凝聚出来的元婴战甲，如今他的元婴已经完成了十四次蜕变，元婴的身高更是超过了一丈，他的真元力，已经超过了普通元婴强者的范围了。

    看到这一幕之后，梦魔皇和剑魔皇也同样无比震惊，他们没想到这么长时间过去了，方尘依旧还是元婴境界虽然方尘的元婴战甲看起来有点特殊，但他们还是一眼就认出，这是元婴战甲。

    让梦魔皇和剑魔皇更加震惊的是，炎魔皇最强一击，竟然无法破开方尘的防御。

    他们都不敢相信，一个元婴境界的修士，竟然会强大到如此地步，而且在他们眼前的还是一位人族。

    在魔族的修士眼中，人族的身体并不是很强大，他们的真元浑厚程度，也无法与魔族相比，人族战斗，对兵器法宝依赖程度比较高。

    如果现在方尘是用强大的法宝挡住炎魔皇的攻击，他们还可以接受，可是方尘并没有使用法宝，而是用自身真元力凝聚出来的战甲，挡住了炎魔皇的攻击。

    炎魔皇刚才那一枪，就算是很多磐涅境的修士都无法用自身真元凝聚出来的战甲抵挡，可是方尘一个元婴境界的修士却做到了。

    “不可能，绝对不可能！”

    炎魔皇缓过神来，对着方尘发出怒吼，此刻的他，内心已经崩溃了，他根本不相信自己的最强一击，竟然连对方的皮毛都伤害不了。

    可怜的他，刚才还想用自己最强的攻击重创或者是杀死方尘。

    方尘看着崩溃的炎魔皇，嘴角微微一翘，浮仙剑出现在他的手中，然后对着炎魔皇轻轻一挥。

    “开天裂地！”

    方尘心中一声冷喝，一道光线瞬间出现，从炎魔皇的身上砍过，炎魔皇手中的魔枪瞬间被斩断，他的额头中间，出现了一道血线，大量的鲜血从那血线涌出，下一刻，他的身体一分为二。

    “啊……”

    炎魔皇的惨叫声在身体之中传出，紧接着一道黑色的光芒从他的身上飞出来。

    方尘眼神微微一凝，他知道这是炎魔皇的元神，他立刻施展封神领域。

    “嗡！”

    炎魔皇的元神瞬间被领域挡住，方尘瞬间将领域之力收缩，在强大的领域之力作用下，炎魔皇的元神瞬间失去意识。

    方尘意念一动，炎魔皇的元神飞到他面前，炎魔皇的元神。

    就在此时，一股恐怖的气息在炎魔皇的尸体之中爆发出来，下一刻，一团黑色的火焰，将炎魔皇的尸体烧毁，那黑色的火焰不断壮大，恐怖的热浪瞬间席卷周围的一切，大量的妖魔都被这黑色的火焰烧死。

    “灵火！”

    方尘眼神微微一凝，这是被炎魔皇炼化的灵火，现在炎魔皇死了，没有了压制的灵火，立刻爆发了。

    此刻，梦魔皇和剑魔皇也被方尘的实力吓傻了。

    他们都毫不犹豫选择突破。

    可是当他们选择突破的时候，脸色猛地一变，因为他们发现自己根本无法突破了，因为当他们想要集中精神突破到磐涅境界的时候，却感觉到有一种无形的力量影响着他们的精神，让他们的精神无法集中。

    “怎么回事？”

    剑魔皇和梦魔皇脸瞬间慌了，他们不断尝试，可是却还是无法成功。

    方尘没有理会剑魔皇和梦魔皇，因为他的注意力被眼前的黑色灵火吸引了。

    方尘盯着黑色的灵火，立刻施展上苍之手，一只黄色的大手瞬间出现，将黑色火焰抓住。

    “轰隆隆！”

    黑色火焰不断挣扎，爆发出恐怖的火焰之力，就连虚空在这恐怖的火焰之力烧灼下，都不断扭曲。

    八哥盯着眼前被上苍之手抓住的黑色火焰，开口对方尘说道：“这是地狱灵火！比你之前炼化的三种灵火要低级一些！你可以让你的灵火把它的本源吞噬！”

    方尘微微点头，然后将元婴释放出来，他的元婴施展吞天噬地秘法，将这地狱灵火给吞噬了。

    地狱灵火进入到方尘的元婴体内之后，紫莲灵火，青莲灵火，还有金莲灵火瞬间就冲过来，开始吞噬地狱灵火的本源。

    地狱灵火不断挣扎，可是它的实力本来就不如这三种灵火之中的一种，现在被三大灵火和方尘的元婴一起压制，只有被吞噬的份了。

    “这是什么？”

    “是元婴吗？”

    “好大！”

    梦魔皇和剑魔皇看到方尘的元婴之后，再次被震惊，他们仿佛是看到了什么可怕的事情一样，目瞪口呆。

    他们不敢相信，竟然有人的元婴可以长得这么大。

    刚才他们看到的那个元婴，已经超出了他们对元婴的理解范围了。

    将元婴收回体内之后，方尘转身，目光落在梦魔皇和剑魔皇的身上，刚才他已经感觉到，这两个魔族身上散发出来的气息很强。

    被方尘的灵识锁定之后，剑魔皇和梦魔皇的脸色瞬间变得煞白。

    “逃！”

    剑魔皇立刻撕裂一张遁纸符，一团黑光将他的身体包裹，下一刻，他的身体消失了。

    梦魔皇也是如此，他们作为第六层空间的霸主，统治第六岑空间的时间超过千年，他们手头上都不知道有多少好宝贝。

    看到剑魔皇和梦魔皇逃走之后，方尘也不着急，也不去追，但是他心里好奇，为何这两位魔皇不选择突破前往第七层空间？

    此刻，葬魔城内其他还没有毒发的妖魔，他们看到炎魔皇被杀死，剑魔皇和梦魔皇逃跑，也知道他们大势已去，他们都想突破到磐涅境界，进入更高级的空间，躲避方尘的追杀。

    可是当他们选择突破的时候，却发现自己根本无法集中精神突破。

    “该死的，我怎么无法突破了？”

    “我也是！”

    “这到底是怎么回事？吼……”

    那些还没有毒发的魔族，感觉到自己突发突破之后，都露出惊慌之色，也有的人因为情绪太波动，瞬间毒发，然后陷入疯狂。

    八哥看到这一幕之后，开口对方尘说道：“方尘，这些魔族，好像无法突破了！”

 第339章 连续蜕变

    方尘微微点头，他也看到很多魔族似乎想要突破离开这里，但是他们却失败了。

    他开口对八哥说道：“这不对劲啊，为何他们都无法突破了，之前在第五层空间的时候，那些妖魔都是瞬间就突破了，然后逃跑到第六层空间来了！”

    八哥盯着那些突破失败的妖魔，开口和方尘说道：“唯一的解释，就是因为天魔散了，这些妖魔，就算是现在还能保持神志清醒，但是因为中毒了，所以无法突破！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后说道：“不管这些了，杀了再说！”

    现在葬魔城内大部分的妖魔都已经陷入疯狂境界了，在互相厮杀，对于方尘而言，这些妖魔就是灵力，这些妖魔互相残杀，对方尘来说就是巨大的损失，因为方尘用浮仙剑来击杀这些妖魔的话，他可以吸收到更多的灵力。

    方尘握着浮仙剑，一股强大的气息在他的身上散发出来，他缓缓将浮仙剑举起，将体内的真元力疯狂灌输到浮仙剑之中，心中一声低喝：

    “屠天地！”

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间绽放出刺眼的紫光，无数剑气出现，将整座葬魔城的都笼罩了。

    下一刻，方尘也将封神领域展开，将整座葬魔城笼罩。

    “咻咻咻……”

    数不清的剑气在葬魔城肆虐，所过之处，那些妖魔不断被斩杀，但是在斩杀这些妖魔同时，那些剑气也都在不断减弱。

    无数元婴，和元神在城内飞舞。

    “恶魔，这家伙就是魔鬼！”

    “魔鬼，你会遭报应的，肯定会遭报应的！”

    那些妖魔的元婴和元神，在葬魔城不断对着方尘咆哮。

    可是下一刻，漫天的剑气将这些元婴和元神搅碎了。

    元婴和元神与空间的契合度比较高，逃遁的速度极快，可是现在他们被困在封神领域之中，速度优势没有了，在这漫天的剑气攻击之下，他们无处可逃，最终全部都被剑气绞碎，化作精纯的能量。

    一些剑气砍在那些洞虚境界的妖魔身上，竟然被他们身上的魔元战甲挡住了，剑气只是在这些妖魔的魔元战甲上留下一道道恐怖的剑痕。

    那些魔族疯狂催动体内的魔猿，抵挡这些剑气的攻击。

    十个呼吸之后，葬魔城内的妖魔，已经损失了七成，还有三成的妖魔活了下来，这些活下来的妖魔，都是实力比较强大的妖魔。

    即便这些妖魔活了下来，但是有很多也奄奄一息了，刚才他们不断用魔元战甲来抵挡剑气，对自身的魔力消耗太多了，有很多妖魔已经是筋疲力尽了。

    就在此时，无数黑色的魔气汇聚到葬魔城上空，浮仙剑微微震动，一股恐怖的吞噬之力出现，将天空上的恶魔器全部都吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到一股股庞大的灵力不断从浮仙剑上涌入到他的身体之中，方尘的身体猛地一震，当这股灵力涌入他丹田的时候，他的元婴立刻张开嘴巴，疯狂吞噬这些灵力。

    在这些灵力的作用下，方尘的元婴以肉眼可见的速度膨胀。

    与此同时，方尘再次将体内的真元力灌输到浮仙剑上，心中一声低喝：“斩众生！”

    “嗡！”

    浮仙剑发出一阵清脆的剑吟声，无数剑气出现，朝着葬魔城内那些幸存下来的妖魔呼啸而去。

    这一波剑气，比之前刚才那一波更加厉害。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    所有在葬魔城内的妖魔，都被剑气洞穿，他们的元神从体内飞出，紧接着也被剑气搅碎。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑上浮现出大量的秘纹，这些秘纹散发出恐怖的吞噬之力，疯狂吞噬着周围的力量。

    与此同时，庞大的灵力也源源不绝地从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “轰……”

    方尘的元婴微微一震，然后元婴的身体表面，瞬间出现一层火焰，方尘的元婴终于开始第十五次蜕变了。

    一股庞大的灵力从元婴体内爆发出来。

    方尘握着浮仙剑，凝立在虚空上，全力运转浮仙诀，引导着这股从元婴体内爆发出来的灵力淬炼身体和灵魂。

    元婴第十五次蜕变爆发出来的灵力真的太强大了，方尘此刻感觉到自己的身体快要被撑爆了。

    好在浮仙诀足够强大，不断炼化从元婴体内的喷薄而出的灵力。

    足足一炷香的时间，方尘的元婴才停止喷涌灵力，方尘的元婴，终于完成第十五次蜕变，方尘感觉到自己的身体和灵魂，都得到了极大的提升。

    但是，浮仙剑上的灵力，依旧源源不绝地涌入他的身体之中。

    方尘那刚刚完成第十五次蜕变的元婴，此刻贪婪地吞噬着这些灵力，身体不断膨胀。

    一个时辰之后，方尘的元婴再次震动，开始第十六次蜕变。

    这样的变化让方尘也被震惊到了，他知道自己的元婴蜕变都这种程度，每一次蜕变，都需要吸收很多灵力。

    他没想到这一次屠戮葬魔城，浮仙剑吸收到的灵力，竟然可以让他的元婴连续完成两次蜕变。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，周围的天地灵气，也受到了方尘身上散发的气息影响，立刻朝着方尘汇聚过来。

    方尘元婴的第十六次蜕变，比第十五次的动静更大，第十五次蜕变的时候，周围的天地灵气，似乎都没有受到影响，可是第十六次却不一样了。

    葬魔城内的灵气，魔气，还有那些妖魔的血气，都疯狂朝着方尘涌来，在方尘的头顶和脚下，都形成了一个巨大的旋涡。

    方尘疯狂吞噬着周围的能量，他的身体就好像是一个巨大的黑洞一样。

    本来八哥还想吞噬葬魔城这些妖魔的血气来帮助自己冲破封印的，可是它看到这样的情况之后，立刻打消这个念头了，因为它知道自己这个时候即便施展吞噬秘法，也无法与方尘抢夺血气了。

    这一次的元婴蜕变，足足持续了两炷香的时间，在这两炷香内，方尘都不知道从外界吸收了多少能量，在这个过程之中，浮仙剑上也不断有灵力涌入他的身体之中。

    此刻，浮仙剑涌入方尘体内的灵力，还没有停止，而外界涌入到方尘体内的能量，也还在继续。

    方尘的元婴依旧疯狂吞噬涌入丹田内的能量。

    就在此时，方尘感觉到自己的元婴似乎有一种要窒息的感觉。

    他猛地睁开眼睛，然后将元婴召唤出来。

    当他的元婴从体内飞出之后，一股庞大的气息在元婴身上爆发出来，周围的空间都跟着颤抖，然后元婴睁开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力出现，周围的能量，都疯狂汇入到方尘元婴的嘴巴里面。

    除了嘴巴吞噬能量之外，方尘的元婴身体浮现出无数神秘的符纹，元婴的身体竟然也在疯狂吞噬能量。

    八哥也是被眼前这种情况震惊了，毕竟这种情况，它根本没见过。

 第340章 三丈元婴

    方尘的元婴，此刻成为了这一片空间的洼地，周围的能量不断朝着元婴汇聚而来，最终都被方尘的元婴吞噬。

    此刻，方尘的元婴身高已经接近两丈了。

    在这恐怖的能量汇聚之下，方尘的元婴就像是皮球一样缓慢变大。

    三个时辰之后，方尘的元婴高度已经达到了三丈。

    此刻，方尘的元婴浑身散发着金光，仿佛是用黄金浇筑而成的一样，在元婴的眉心处，出现了一个灰色的印记。

    方尘在自己的元婴面前，显得非常渺小。

    即便是方尘自己，也被自己的元婴给震撼了，不过他依旧可以掌控自己的元婴。

    此刻，他的元婴依旧不断吞噬着周围的能量。

    随着时间的推移，一道道灰色的道纹开始出现在方尘的元婴身上，他的元婴体积似乎达到了一个极限，让这一片空间都为之颤抖。

    不过，元婴上的灰色道纹，却依旧不断在增加，随着灰色道纹的数量不断增加，元婴散发出来的气息也不断增强。

    一天之后，方尘的元婴彻底变成了灰色，此刻方尘感觉到，只要他愿意，他可以动用元婴的力量，将这一片空间撕碎。

    但是方尘不敢这么做，因为他知道这里是魔窟，这魔窟乃是人族大能用魔族大帝强者的源界炼制出来的，一旦他将空间撕碎，他害怕会导致魔窟崩溃。

    一旦魔窟全部崩溃，后果不堪设想。

    方尘看着自己的元婴，他感觉到自己的元婴似乎太完美了。

    他知道，在这一刻，自己的元婴，终于达到大圆满状态。

    可是，这么大的元婴，他闻所未闻。

    在此之前，方尘本以为自己那一丈多高的元婴已经很厉害了，可是没想到后面这三次蜕变之后，他的元婴高度竟然达到了三丈。

    八哥也是被方尘的元婴彻底震惊。

    “这是什么鬼变态的元婴？”

    八哥彻底懵逼了。

    方尘意念一动，元婴瞬间化作一道灰色光芒飞进他体内。

    当元婴进入到方尘丹田之后，他立刻感觉到一股庞大的灵力从元婴体内爆发出来，然后他的元婴身体表面，出现了一层灰色的火焰。

    方尘愣了一下，心中震惊不已。

    “我这元婴，现在才开始第十七次蜕变？”

    方尘这才瞬间想起来，刚才他的元婴在身体外面的时候，好像还没有进行蜕变，他的元婴只是在外面成长到极限之后就停止下来了。

    现在，他的元婴才算是开始第十七次蜕变。

    “轰隆隆！”

    恐怖的灵力在元婴体内涌出，就连浮仙剑也跟着振动起来，在浮仙剑表面，也出现了一层灰蒙蒙的光辉，方尘看到浮仙剑的表面，不断形成大量的灰色道纹。

    方尘也是将浮仙诀运转到极致，疯狂炼化元婴体内喷薄出来的灰色灵力。

    与此同时，在方尘元婴体内的本命灵宝，也疯狂吞噬着这种灰色的灵力，在方尘的凡尘剑，还有炼天炉上，都出现大量灰色的道纹。

    在方尘的皮肤表面，也浮现出大量的灰色道纹。

    此刻，逃遁到葬魔城外面的那些妖魔，通过一些灵宝，将葬魔城内的情况都看在眼里。

    他们也都被那个巨大的人影震惊了。

    “那到底是什么？”

    “看起来好像是元婴！”

    “怎么可能有如此巨大的元婴？”

    那些魔族脸上露出不可置信的神色。

    梦魔和剑魔也看到了这一幕，逃出葬魔城之后，他们一直都在不断尝试突破，可是无论他们如何努力，都无法突破到磐涅境界。

    无法突破，他们就无法离开第六层空间，他们迟早都会死在方尘手中。

    三天之后，方尘的元婴才彻底完成蜕变。

    方尘缓缓睁开眼睛，他的眼眸变成了灰色，一会儿之后，眼眸才恢复正常，他活动了一下身体，感觉自己浑身充满了爆炸性的力量。

    现在他即便不使用琉璃变，也能与洞虚境界的修士抗衡了。

    方尘嘀咕道：“不知道我现在使用琉璃金身和上苍之手，能不能与磐涅境的修士抗衡？”

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“现在到大圆满境界了没？”

    方尘微微点头，对八哥说道：“到了！”

    八哥看着方尘，忍不住感叹起来，说道：“终于达到圆满境界了，不容易他，你这家伙，实在太变态了，那元婴，竟然达到了三丈高！普通元婴修士的元婴，在你的元婴面前，就是蝼蚁！”

    方尘笑了笑，说道：“我也不知道我的元婴竟然会变得如此可怕！”

    方尘低头看着下方的葬魔城，如今的葬魔城已经变成一片废墟，遍地尸骸，这些尸骸都是残缺不全的，因为他们的身体都被剑气绞碎了。

    方尘知道葬魔城内掉落着很多宝贝，他将小纸鹤召唤出来，对小纸鹤说道：“小鹤，帮我把城内的东西都收集起来，包括这些妖魔的尸体！”

    “吱吱！”

    小纸鹤对方尘微微点头，然后立刻施展秘法，将这些东西都收起来。

    这些妖魔的身上有很多宝贝，被杀之后，宝贝也是掉落一地。

    这些宝贝虽然很多，但是五花八门，方尘可没有这个时间去整理。

    他打算把这些东西拿出去，交给宗门的人来处理。

    等小纸鹤把东西收集完之后，方尘立刻展开灵识。

    他的灵识瞬间将方圆一万里内的空间笼罩，在自己的灵识范围内，方尘发现了很多妖魔，其中有两道气息非常强大。

    方尘知道这两道气息，应该就是之前从葬魔城逃走的两大魔皇。

    他的身体化作一道流光，朝着那两道强大的气息飞去。

    这两道强大的气息，正是剑魔皇和梦魔皇。

    他们也感觉到方尘朝着自己靠近，但是他们这一次，并没有选择逃跑，而是静静在原地等候着方尘，因为他们知道，在方尘面前，他们是逃不掉的。

    这第六层空间虽然很大，但是对于方尘这种级别的强者而言，几个时辰就能横贯。

    方尘来到剑魔皇和梦魔皇面前，面带微笑地看着他们，开口说道：“怎么不逃了？”

    梦魔皇看着方尘，神色淡漠地说道：“逃得掉的话，我们还会在这里等你？”

    剑魔皇盯着方尘，没有说话，也不想动手，因为他们知道，自己的实力与方尘相差太远了。

    他们之所以不逃跑，就是想要近距离看看这个拥有逆天实力的人族到底是什么样子的。

    方尘盯着梦魔皇和剑魔皇，开口说道：“你们完全可以突破，前往第七层空间呀！”

 第341章 自行了断

    梦魔皇冷笑一声，说道：“你这不是明知故问吗？你对我们用毒，让我们无法突破，我们还如何进入第七层空间？”

    听到梦魔皇的话，方尘心里终于可以肯定，这些妖魔之所以无法突破，应该就是因为天魔散的原因了，之前他们在试验天魔散药力的时候，没发现天魔散还有这样的功能，这算是一个意外的发现，而且天魔散这种功能，也很强大。

    若是将来人族对上魔族，他们对魔族使用天魔散，就算天魔散没有将那些魔族毒死，那些中了毒的魔族，也无法突破了。

    方尘对着梦魔皇微微一笑，说道：“其实，我也不知道这个毒素能让你们无法突破，谢谢你告诉我！”

    梦魔皇盯着方尘，神色冷漠地问道：“你对我们使用的到底是什么毒药？竟然可以让整座葬魔城的妖魔都中毒，而且我们还根本不知道？”

    尽管梦魔皇知道自己会被杀死，但是她在临死之前，想要知道这种逆天的毒药。

    方尘微微摇头，说道：“不好意思，无可奉告！”

    虽然这里是魔窟，而且方尘也没打算放过梦魔皇，但是他依旧不想把天魔散告诉梦魔皇。

    因为方尘知道，在这个世界，可是有人可以逆行时空的，当初他在筑基的时候，就被那些时空战士袭击过。

    如果那些时空战士回到以前，或许能从他们现在的对话之中，找出与天魔散有关的消息。

    虽然方尘知道这种可能性极小，但是并不能排除。

    看到方尘不肯说，梦魔皇也很无奈，她的身体忽覆盖上一层红色的火焰，大量的红色光点从她的身上飘散，她看向剑魔皇，开口说道：“啊剑，希望来世，我们不会出生在这个魔窟之中吧！”

    “嗯！”

    剑魔皇微微点头，他身上也出现银色的火焰，大量银色的光点从他的身上飘离。

    方尘知道梦魔皇和剑魔皇都选择自行了断，他们燃烧灵魂，燃烧血脉，燃烧元神。

    很快，梦魔皇和剑魔皇的身体在方尘面前彻底消散，他们身上的东西掉落在地上，小纸鹤立刻张开嘴巴，将这些东西都收走了。

    方尘没有继续清理魔窟，而是离开了魔窟，回到了琉璃殿。

    黑炎道主和青云道人，还有陈小飞看到方尘回来之后，都很激动。

    “小师叔，你可算是回来了！那天魔散的效果如何？”

    黑炎道主和青云道人的目光都落在方尘的身上，等待着方尘的回答。

    方尘微微一笑，说道：“天魔散的威力很强大，效果比我预想之中的还要好，那些种了天魔散的妖魔，甚至无法突破，都被我杀了！”

    黑炎道主他们听到这消息之后，也露出惊讶之色。

    青云道主忍不住开口说道：“没想到天魔散还可以让那些妖魔无法突破！”

    “是的！”

    方尘对青云道人微微点头，他对黑炎道主说道：“黑炎师叔，魔窟第六层空间内的一些主要的魔族，已经被我灭了，但是在第六层空间之中，还有很多其他的妖魔，我现在就进入把他们都清除了！你现在可以准备让我们琉璃剑宗的修士进驻第六层魔窟空间的工作了！”

    “好！”

    黑炎道主微微点头。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我在第六层魔窟里面收集了一些宝贝，需要一片很空旷的地方，你找一个地方，我把那些东西倒出来，最好是一个完全封闭的空间，毕竟那些东西都是有魔气的，否则魔气就会泄露出来！”

    黑炎道主点点头，说道：“那去琉璃塔空间吧！”

    琉璃塔现在虽然只剩下一层了，但是其内部的空间还是很大的，当年方尘他们在炼气境界试炼的地方，就是在琉璃塔第一层空间之内。

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着黑炎道主他们一起前往琉璃塔。

    进入到琉璃塔之后，方尘立刻将小纸鹤召唤出来。

    方尘开口对小纸鹤说道：“小鹤，将在第六层魔窟里面收藏的东西都放出来吧！”

    “吱吱！”

    小纸鹤对方尘微微点头，然后张开嘴巴，大量的宝贝和妖魔的尸体从纸鹤的嘴巴里面飞出来，直接在琉璃塔空间内堆积成一座山。

    “这也太多了吧？”

    陈小看到眼前这一座魔气缭绕的大山，立刻瞪大眼睛。

    即便是黑炎道主和红河道主也同样震惊，尽管他们知道方尘在第六层空间里面杀死了很多妖魔，但是此刻方尘将这些妖魔的尸体都放出来之后，他们也是被这些尸体给震撼到了。

    什么伏尸百万和眼前这一座巨大的尸山相比，简直是弱爆了。

    方尘看着眼前的尸山，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，这些东西乱七八糟，整理起来也很费劲，就麻烦你们了！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主缓过神来，开口说道：“放心吧，到时候我们让飘零道友去帮我们购买一批傀儡回来，让那些傀儡帮忙整理即可！”

    现在琉璃剑宗要开发魔窟，而且还要面对三大宗门的围堵，人手严重不足。

    所以，黑炎道主他们心里就琢磨着去购买一批傀儡回来帮忙了，虽然这些傀儡很贵，但是这些傀儡可靠，只要用灵石来提供能量就可以。

    听黑炎道主说起傀儡，方尘就忍不住想起当初在天元学宫之中，跟随在他身边的小琉璃了。

    小琉璃虽然是傀儡人，但是却很聪明，拥有很强大的能力。

    方尘开口对黑炎道主说道：“如果我也能炼制傀儡就好了，到时候给宗门炼制一批强大的傀儡，这样也能大大提升宗门的实力！”

    黑炎道主对方尘微微一笑，说道：“你有这个心就好了，傀儡的炼制难度极高，你现在还是把精力放在修炼上吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后就离开琉璃塔，再次进入到第六层魔窟，开始在第六层空间之中游荡，清除其他的妖魔。

    这魔窟空间对于琉璃剑宗来说，是非常宝贵的资源，琉璃剑宗可以用魔窟空间来培养一些魔药。

    现在，人族那些顶级势力，与魔族大陆之间，也是有贸易来往的。

    因为现在大家还没有彻底爆发战争，所以互相之间有需求。

    魔族大陆有很多对人族有用的资源，而人族大陆也有很多对魔族有用的资源，大家彼此交换。

    魔窟里面的魔气充沛，用来培育魔药，可以卖到魔族大陆去，为琉璃剑宗创造利益。

 第342章 元神秘法

    不到半年时间，方尘就几乎将第六层魔窟内的妖魔清除干净了。

    他离开魔窟之后，黑炎道主立刻让琉璃剑宗的洞虚境界修士进入到魔窟第六层空间，然后开始开发魔窟第六层空间。

    现在，琉璃剑宗已经掌控了第四层，第五层和第六层的魔窟空间。

    至于第一层，第二层和第三层魔窟，现在还是被妖魔主导，虽然方尘在第三层魔窟的时候，已经将第三层魔窟的城池灭了，但是第三层魔窟还是有很多妖魔的。

    不过，现在琉璃剑宗也加大了对第三层魔窟内那些妖魔的围剿力度，琉璃剑宗给那些金丹期修士很多灵宝，丹药，还有灵符。

    在这些宝贝的加持下，即便有魔窟的规则压制，琉璃剑宗的弟子依旧能爆发出强大的战斗力，拿下第三层魔窟的控制权，这是迟早的事情。

    与这些妖魔厮杀的过程之中，也能对琉璃剑宗这些弟子起到很好的作用。

    搞定了魔窟的事情，方尘也终于可以轻松一下了。

    他在琉璃殿内，站在琉璃峰的山巅，看着前方一望无际的云海，八哥就站在他的肩膀上，和他一起看着前方。

    一会儿之后，八哥开口对方尘说道：“方尘，现在你的修为已经达到了元婴大圆满境界，是不是该凝聚元神了？”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他期盼这一天已经很久了，他的元婴和金丹一样，也足足经历了十七次蜕变。

    现在，他的金丹高度，已经达到了惊人的三丈高。

    他看着八哥，开口问道：“凝聚元神的秘法，你有吗？”

    八哥微微点头，说道：“有，若是你需要的话，那我就传授给你，元神秘法，是诸多秘法之中，最后一种秘法了，到了洞虚境界，就只能靠自己的悟性去悟了，没有什么现成的秘法了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，让八哥将凝聚元神的秘法传授给他。

    一会儿之后，八哥将所有的元神秘法传授给方尘，方尘紧紧闭着眼睛，消化着八哥传授给他的秘法。

    三个时辰之后，方尘将所有的元神秘法都整理完毕，其中竟然有三十种元神秘法是大帝强者创造出来的，方尘尝试了其中几种大帝创造出来的元神秘法，发现这些元神秘法，都无法让他的元婴凝聚出元神。

    “看来还是要把这些秘法融合呀！”

    方尘无奈感叹一声，他的元婴实在太大，即便是大帝强者创造出来的元神秘法，都无法让他成功凝聚元神。

    方尘在脑海里面开始推演起来，融合这些功法的过程就是取其精华去其糟粕，非常费神。

    只是半个时辰，方尘就感觉到有些头晕，即便他的灵魂已经变得很强大，但是推演功法对灵魂之力的消耗实在太大了。

    元神境界的秘法，比元婴境界的秘法复杂很多倍，推演起来也更加费神。

    他睁开眼睛，呢喃道：“还是要进入魔窟才行呀！”

    方尘知道，他只有进入魔窟，通过浮仙剑来推演功法才行。

    随后，方尘给黑炎道主传讯，说自己准备进入第七层魔窟。

    第七层魔窟之中，拥有磐涅境界的妖魔，黑炎道主他们进入的也是这一层空间。

    “你等一下，我和你一起进去吧！”

    黑炎道主的声音从玉简之中传出。

    “好！”

    方尘对着玉简回应一声，然后在琉璃殿等候黑炎道主。

    一会儿之后，黑炎道主和红河道主来到了琉璃殿。

    “见过两位师叔！”

    方尘立刻对黑炎道主和红河道主微微行礼。

    黑炎道主对方尘微微一笑，说道：“不用客气！”

    红河道主也忍不住开口对方尘说道：“你才刚刚从第六层魔窟出来，怎么这么快就想着进入第七层魔窟了？”

    方尘立刻开口说道：“我的元婴现在已经蜕变到大圆满境界了，我想突破到元神境界，可是普通的功法根本无法让我凝聚出元神，我需要进入第七层空间大开杀戒，因为在战斗的过程之中，我会变得兴奋起来，推演功法的效果也更好！”

    到现在，黑炎道主和红河道主都不知道方尘的元婴已经达到了三丈的高度，他们还以为方尘的元婴只是之前的一丈多高。

    即便是之前的高度，对于黑炎道主和红河道主而言，也是巨型元婴了。

    因此，他们现在听到普通的元神秘法无法让方尘凝聚元神，也没有显得很惊讶。

    “原来如此，那我们和你一起进入魔窟吧！”

    红河道主开对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和黑炎道主还有红河道主一起进入魔窟的第七层空间。

    进入到魔窟第七层空间之后，方尘立刻感觉到一股更加恐怖的压力作用在他的身上，这里的魔气，比第六层空间的魔气至少要浓郁百倍以上。

    在这里面，方尘的感觉到自己的灵识只能覆盖一千里的范围。

    “我的灵识竟然被压缩了这么多？”

    方尘微微皱眉，他知道这是因为空间环境的原因，这里的空间比第六层空间更加稳定。

    黑炎道主开口对方尘说道：“这第七层空间比第七层空间的面积至少大一千倍，资源也比第六层空间更多！”

    就在黑炎道主说话的时候，方尘感觉到一股强大的生命气息出现在他的灵识范围之中，而且这股强大的生命气息，正在快速朝着他们靠近。

    方尘眉头微微一皱，开口对黑炎道主和红河道主说道：“师叔，有妖魔靠近！”

    黑炎道主嘴角微微一翘，说道：“你不是想杀戮吗？这一只妖魔的实力，大概在磐涅境界第四变左右，你就拿他来试试手，正好我们也想见识一下你的实力！”

    “好！”

    方尘微微点头，他知道磐涅境界的妖魔比洞虚境界的妖魔强很多，他也没有和磐涅境界的对手战斗过，现在正好有这个机会。

    很快，一只翼展超过了三十丈的巨鸟出现在方尘的视线之中，那巨鸟浑身的羽毛都是黑色的，脑袋的羽毛是红色的，它以极快的速度朝着方尘他们飞来。

    “是红头暗魔雕！”

    看到这巨大的黑鸟之后，八哥立刻开口对方尘说道。

    “人族，给我死！”

    一个沙哑的声音忽然在天空上炸响，那红头暗魔雕来到方尘上空，立刻张开嘴巴。

    “咻咻咻……”

    大量黑色的弯月形利刃从红头暗魔雕的嘴巴里面射出来，朝着方尘他们呼啸而来。

 第343章 碎体重生

    方尘眼神一凝，体内的元婴猛地睁开眼睛，一股强大的真元力在他的体内爆发出来，将一丈距离笼罩。

    “锵锵锵……”

    那些来袭的黑色利刃，触碰到方尘身体周围的真元护罩之后，瞬间破碎，而方尘的真元护罩上，则是出现移动到恐怖的痕迹，但是这些痕迹，几乎瞬间就被修复，就好像普通人拿剑在水面上劈一刀，水面虽然被切开，但是当剑离开水之后，水瞬间重合在一起，激荡起一圈圈涟漪。

    黑炎道主和红河道主看到这一幕，心中震惊不已，他们都知道方尘只有元婴境界，现在方尘竟然可以凭借真元力形成的护罩，就挡住了磐涅境第四变的红头暗魔雕攻击。

    那红头暗魔雕看到方尘竟然可以轻松挡住它的攻击，心里也怒了，双翅一震，庞大的身躯立刻从空中俯冲下来。

    方尘抬头看着红头暗魔雕，眼神一凝，元婴体内猛地涌出一股庞大的真元力，这股真元力被方尘灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑立刻绽放出耀眼的紫色光芒。

    紧接着，方尘轻轻挥动浮仙剑，心里冷喝道：“开天辟地！”

    “嗤！”

    一道剑光出现，直接砍在红头暗魔雕的身上。

    红头暗魔雕的身体瞬间被剑光砍成了两半，血洒长空，庞大的身躯失去方向，然后坠落到方尘他们面前。

    “轰隆隆！”

    地面震动，泥石飞溅，恐怖的冲击波朝着周围席卷而去。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力涌入到方尘体内，在这股灵力的帮助下，方尘瞬间精神百倍，脑海之中推演功法的速度瞬间提升上去。

    “啊……”

    一声惨叫在空中回荡，红头暗魔雕被切成两半的尸体，竟然重新粘合在一起，它的身体散发出强烈的红光，然后冲天而起，逃跑了。

    “怎么会这样？”

    看到这一幕之后，方尘脸上露出震惊之色。

    而黑炎道主和红河道主，同样震惊，他们没想到方尘竟然轻描淡写就将这红头暗魔雕劈成两半，将它重创。

    方尘抬头看向黑炎道主，开口问道：“黑炎师叔，我刚才已经将这红头暗魔雕劈成两半了，可是它的尸体，为何能瞬间重组？”

    黑炎道主看着方尘这震惊的表情，开口对方尘说道：“你这是第一次和磐涅境的强者交手，磐涅境界的修士，在磐涅过程之中，元婴和元神已经开始和肉身融合了，使得他们的生命力无比旺盛，别说你将它的身体切开两半，就算你将它的身体撕碎，他们也能重组，什么断臂重生，对于磐涅境的修士而言，简直就是小儿科，想要杀死一名磐涅境界的修士，难度极大，一般都是用强大的法宝将其封印起来，然后慢慢炼化！”

    方尘没想到磐涅境界的修士竟然这么牛逼。

    磐涅境界的修士，需要经历九次磐涅，每一次磐涅，对于生命来说，都会发生巨大的质变。

    磐涅境界修士的生命力，比元神境界强太多了。

    元神境界的修士，一旦身体被打爆，就无法重组了，运气好的话，元神可以遁走，然后再找一具身体夺舍，但是夺舍其他人的身体，虽然能苟活，但一般情况下，夺舍的身体都无法与他们的元神完美契合，修为很难再进步。

    对于那些夺舍别人身体活下来的元神境界修士而言，磐涅境界对他们来说，简直就是死亡境界。

    几乎没有哪个躲着别人的元神修士，可以磐涅成功的。

    磐涅境界修士，九死一生，能完成九次磐涅，最终合道成为圣人的修士，寥寥无几。

    即便如此，依旧有很多修士为了追求更加强大的实力，前仆后继，冲击那缥缈的圣人之境。

    琉璃剑宗，比黑炎道主他们辈份更高的那一批人强者，不是老死，就是在磐涅的过程之中彻底陨落了。

    这也导致磐涅境界的修士，比洞虚境界的修士要少得多。

    回想起刚才与红头暗魔雕交手的情况，方尘呢喃道：“看来以我现在的实力，应该很难杀死一名磐涅境的修士！”

    黑炎道主微微摇头，说道：“非也，非也，从你刚才的表现来看，以你的实力，想要杀死一名磐涅境界的修士并不难，你只是第一次和磐涅境界的强者交手，没有经验而已！你如果经验老到，完全可以在红头暗魔雕的身体被砍成两半之后，立刻就祭出强大的法宝，将它的尸体镇压，封印，然后再慢慢将它炼化！”

    红河道主也开口说道：“比如你的炼天炉，虽然只是四阶灵宝，但是威力极强，足以封印和炼化一般的磐涅境修士了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他对磐涅境界的修士还不是很了解。

    “继续前进吧！”

    黑炎道主开口说了一声，然后朝着前方飞去，红河道主和方尘也跟着一起飞了过去。

    黑炎道主飞在前面，开口对方尘说道：“魔窟的第七层空间，和前面几层的空间不一样，前面那几层空间，只有几座城池，妖魔太集中！”

    魔窟第七层空间的妖魔，比前面所有空间的妖魔加起来数量还要庞大，生活的妖魔数量至少超过十亿，第八层空间的妖魔数量更多，至少超过百亿！”

    “这么多？”

    方尘也是被黑炎道主的话震惊到了，数量如此庞大的妖魔，若是全部都跑出去，恐怕整个南荒都会瞬间沦陷。

    毕竟现在南荒最强大的宗门，连一个圣人都没有。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，在第八层空间里面，有没有圣人级别的妖魔？”

    黑炎道主微微点头，说道：“有，毕竟九狱魔窟，乃是用魔族大帝强者的源界祭炼成的，据说里面还埋葬着帝骨，有魔族大帝强者留下的本源！”

    因为琉璃剑宗现在的磐涅境界修士数量有限，现在他们还没有谁进入第八层魔窟里面探索过，万一他们进入第八层魔窟，遇到圣人境界的妖魔，必死无疑！

    尽管现在琉璃剑宗拥有三张圣符，他们现在也不敢冒险。

    方尘忍不住对黑炎道主问道：“黑炎师叔，那我们琉璃剑宗，现在到底有多少个磐涅境界的修士？”

    黑炎道主开口说道：“不足二十个！”

    “这么少？”

    方尘立刻瞪大了眼睛，他本来还以为琉璃剑宗的磐涅境界修士至少有上百个之多，没想到竟然没连二十个都不到。

 第344章 本命飞剑

    黑炎道主微微点头，说道：“磐涅境界的修士和其他境界的修士不一样，磐涅重生，九死一生，很多磐涅境界的修士，在磐涅的时候，都直接陨落了，自从琉璃祖师陨落之后，我们琉璃剑宗就没有再出现过圣人，甚至连磐涅境界第七变境界都没有人达到过，圣人，就是用海量的磐涅境修士堆出来的，磐涅境界的修士越多，出现圣人的机会就越大！”

    说到此处，黑炎道主忍不住感叹起来，因为琉璃圣人的陨落，琉璃剑损毁，导致琉璃剑宗何种禁地无法打开，甚至连琉璃剑宗的核心琉璃源界也彻底关闭，让琉璃剑宗的实力暴跌。

    这些年来，琉璃剑宗的实力是一跌再跌。

    好在现在琉璃剑宗出现了方尘这么一个逆天的家伙，让黑炎道主他们看到了琉璃剑宗崛起的希望。

    方尘心中震惊，他没想到琉璃剑宗就这么一点人，竟然掌管着一个如此厉害的魔窟，若是让这魔窟里面的妖魔全部都脱困的话，别说南荒，甚至整个人族都会遭受巨大的损失。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，你说魔族的人知道我们琉璃剑宗有魔窟吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“他们应该知道，不过他们并不知道魔窟里面有如此多的妖魔，若是他们知道魔窟内有如此多的妖魔，魔族肯定会想方设法打开魔窟，可是这么多年来，魔族一直都没有对我们琉璃剑宗动手！”

    方尘松了一口气，他知道，以琉璃剑宗现在的实力，若是魔族想要进犯，只要出动几个圣人，肯定就能将琉璃剑宗攻破的，毕竟琉璃剑宗位于南荒，处于人族的领地的边缘地带，那些魔族即便进犯失败，也可以从容逃脱。

    随后，黑炎道主将魔窟第七层空间的其他一些信息告诉方尘。

    魔窟第七层空间内的空间很大，黑炎道主他们进入到第七层空间，一直都在收集第七层空间的各种信息，他们很少和第七层空间里面的妖魔发生冲突，毕竟琉璃剑宗的磐涅境修士实在太少。

    而且在魔窟里面，他们的实力会受到规则压制，一旦发生冲突，吃亏的肯定是琉璃剑宗的人。

    第七层空间，因为面积太辽阔，出现了三大魔国，除了三大魔国之外，还有很多小国。

    这三大魔国分别是天山魔国，黑河魔国，以及大漠魔国。

    这三大魔国之中，都有很多修为达到了磐涅第九变的修士，而三大魔国的国主，都是拥有准帝级血脉的魔族，天赋极强，实力也很强大。

    “前方就是黑叶王国的领地了，黑叶王国领地内的妖魔，数量超过三千万，磐涅境界的修士，应该超过百人！”

    黑炎道主抬头看着前方一片平原开口说道。

    方尘抬头望去，只见前方的平原，有着很多城镇。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我准备大干一场了，你们如果没有什么事儿的话，就先出去吧，我怕到时候敌人太多，我无法顾及你们！”

    黑炎道主微微一笑，说道：“你尽管杀你的便是，我和你七师叔，就跟在旁边看，我们都有宝物护体，而且我们不主动暴露，那些魔族应该很难发现我们的！”

    “那就好！”

    方尘微微点头，然后立刻化作一道流光，朝着前方飞去。

    黑炎道主和红河道主也立刻跟了上去。

    一炷香后，方尘来到了一座妖魔数量超过百万的城池之中，此城名为落叶城，方尘的灵识瞬间将这座城池笼罩，在他的灵识范围之中，他感觉到了五个气息很强的生命，那五人应该都是磐涅境界的修士。

    他也不废话，我这浮仙剑，一上来就以一招屠天地。

    “轰隆隆！”

    恐怖的威压将整座城池笼罩，无数的剑气出现，在城内肆虐。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    无数妖魔瞬间就被这些剑气绞杀。

    “这？”

    黑炎道主和红河道主看到这一幕之后，瞬间就被震惊了。

    他们已经很久没见过方尘出手了，没想到方尘的实力竟然如此恐怖，能施展出威力如此逆天的剑招。

    “什么人？”

    五道人影从城中心冲天而起，他们身上魔气滔天，都是磐涅境界的魔族修士。

    周围的剑气砍在他们的身上，都瞬间被他们身体周围的魔气挡住了。

    他们飞到城池上空之后，立刻发现方尘。

    “人族？”

    那五位磐涅境界的妖魔看到来袭的人是人族之后，瞬间暴怒，他们身上都立刻爆发出强大的气息。

    “找死！”

    一位磐涅境的魔族一挥手，周围的魔气涌动，然凝聚出一只巨大的黑色手掌，一股庞大的威压瞬间作用在方尘的身上，黑色的手掌抓向方尘，瞬间就把方尘给抓住了。

    “方尘！”

    看到这情况之后，黑炎道主和红河道主的脸色微微一变，不过他们一想到方尘身上有天一符圣给的令牌之后，立刻就释然了。

    那位磐涅境的魔族的手猛地收紧，想要控制着黑色大手将方尘捏爆。

    方尘抬头看着那位磐涅境的魔族，嘴角微微一翘，心中立刻低吼：“琉璃金身第三变！”

    “轰！”

    一股强大的力量瞬间从方尘的身上爆发出来，将他身体周围的那个黑色的手掌瞬间撕碎。

    下一刻，十二道剑光从方尘体内飞出，朝着那五个磐涅境的魔族斩去。

    那五位磐涅境的魔族脸色骤变，立刻将自己的魔器召唤出来，挡住了来袭的剑光。

    “锵锵锵……”

    空中爆发出一阵阵强烈的波动，这些剑光，乃是方尘的本命飞剑，此刻，他控制着十二把本命飞剑，一起对这五位磐涅境的魔族发起攻击。

    这五位磐涅境的魔族在他的飞剑攻击下，竟然毫无还手之力。

    方尘的飞剑砍在这五位磐涅境的魔族的魔器上，爆发出一团团耀眼的光芒，无数道纹从那些魔器上脱落，飞剑上蕴含的恐怖冲击力，震得这些磐涅境的魔族气血翻滚。

    “我的天！”

    “这也太强了吧？”

    红河道主看到方尘的手段之后，脸上立刻露出震惊之色。

    方尘只是元婴境界的修为，竟然可以同时控制十二把飞剑攻击五位磐涅境的魔族，这五位磐涅境的魔族，有一位修为达到了磐涅第五变境界，实力极强，可是现在他依旧毫无反抗之力，只能极力控制着自己的魔器抵挡方尘的飞剑攻击。

    就在此时，方尘握着浮仙剑，身后的空间瞬间扭曲，出现一片混沌，一个手持巨斧的巨人出现。

    “这是异象吗？”

    黑炎道主和红河道主盯着方尘身后的混沌空间，双眼瞬间瞪得滚圆，虽然方尘身后的混沌空间很模糊，但是散发出来的威压实在太强了。

 第345章 全力出手

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，然后猛地挥动浮仙剑。

    与此同时，在方尘背后那一片混沌空间之中的巨人，也是猛地一挥巨斧，将整片混沌空间劈开了。

    “嗤！”

    一道剑光横着出现，瞬间斩在那五位磐涅境魔族强者的魔器上。

    “锵锵锵……”

    火光迸溅，他们的魔器瞬间被斩断，那剑光趋势不减，连带他们的身体也都斩断了。

    “啊啊啊……”

    那五位磐涅境魔族强者都立刻发出一声惨叫，下一刻，他们的气息瞬间减弱。

    就在此时，方尘一挥手，朝着那五位磐涅境魔族强者一握。

    “上苍之手！”

    “轰隆隆！”

    方圆千丈内的能量瞬间凝聚成一只大手，将那五个磐涅境魔族强者抓住，方尘猛地用力。

    “砰砰砰……”

    这五位磐涅境魔族强者的身体瞬间被捏爆。

    他们的尸体散发出强烈的黑光，在空中想要凝聚到一起。

    “就是现在！”

    方尘眼神微微一凝，然后将炼天炉召唤出来。

    “给我吸！”

    方尘一声怒吼，炼天炉飞到天空，体型不断变大，在炉鼎底部出现一个缺口，一阵恐怖的吞噬之力，瞬间出现，将这些磐涅境魔族强者破碎的身体吸进了炼天炉之中。

    “啊……”

    这些磐涅境魔族强者的尸体碎片，散发出强大的能量波动，想要挣脱炼天炉的吞噬，可是炼天炉的吞噬之力实在太强，他们那破碎的尸体，根本无法与之抗衡，最终全部都被吸进了炼天炉内。

    方尘立刻将嘴巴张开，三朵莲花从他的嘴里飞出，直接飞进了炼天炉之中。

    这三朵莲花，乃是方尘收服的三朵灵火，这三朵灵火吞噬了炎魔皇的地狱灵火之后，变得比以前更加可怕了。

    三朵灵火进入到炼天炉里面，立刻释放出恐怖的火焰之力，开始炼化这些磐涅境魔族强者的身体碎片。

    “啊啊啊……”

    一道道惨叫声在炼天炉之中传出来。

    看到方尘的举动之后，黑炎道主脸色骤变，立刻对方尘吼道：“方尘小心他们在炼丹炉内自爆！”

    听到黑炎道主的话之后，方尘立刻挥手，十二把飞剑瞬间飞进炼天炉内，然后疯狂攻击那些磐涅境魔族强者的身体碎片，不让他们重新组合。

    这些磐涅境魔族强者身体无法组合，就无法自爆。

    一炷香后，那五位磐涅境魔族强者彻底被炼化。

    方尘将炼天炉收回丹田之中，一股股庞大的灵力从炼天炉内喷薄而出，方尘的元婴张开嘴巴，疯狂吞噬这些灵力。

    与此同时，浮仙剑也剧烈震动，一股股精纯的灵力涌入到方尘体内。

    方尘身后的异象也渐渐消散。

    “舒服！”

    方尘张口吐出一口浊气，脑海之中的元神秘法，快速跳动。

    黑炎道主和红河道主也是松了一口气，刚才他们都为方尘捏了一把汗，他们都没想到方尘竟然这么猛。

    显示那让人感觉快要窒息的混沌空间异象，还有就是那恐怖的剑光和巨手。

    一连串的强大攻击手段，打得那五位磐涅境魔族强者毫无还手之力，身体直接被捏爆，最后那些磐涅境魔族强者的身体，都被方尘用炼天炉收了进去彻底炼化。

    方尘身上各种手段层出不穷，威力巨大，黑炎道主和红河道主看了都感觉到可怕，方尘的修为才是元婴期，若是他突破到元神境界，恐怕圣人之下，他应该能无敌了。

    “继续！”

    方尘立刻朝着第七层魔窟深处飞去。

    黑炎道主和红河道主紧跟其后。

    半个时辰之后，方尘又找到了一座城池，此城名为红叶城，这座城池的妖魔数量，是落叶城的三倍，城内的磐涅境修士，更是达到了三十人之多。

    方尘来到城池里面，一出手就是大杀招。

    “屠天地！”

    “斩众生！”

    连续两式剑招落下，将整座城池笼罩，除了那三十位磐涅境界妖魔之外，其他的妖魔都瞬间被杀死。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，磅礴的灵力疯狂涌入方尘体内。

    方尘脑海之中的元神秘法，不断闪烁，这些元神秘法变得越来越完美。

    那三十位磐涅境魔族强者看到城池瞬间被毁，都被吓呆了。

    “是人族！”

    “可恶的人族！”

    “找死！”

    那三十位磐涅境魔族强者暴怒之下，立刻爆发出强大的气息，瞬间对方尘出手。

    方尘也是拿出压箱底的本领与他们厮杀，在激战的过程之中，方尘源源不断地从浮仙剑上吸收灵力，在这灵力的帮助下，方尘可以快速推演元神秘法。

    这三十位磐涅境魔族强者，其中修为最强的达到了磐涅境第七变，他的实力很强，他的兵器是一把魔刀，每一次出手，爆发出来的气息，似乎都能毁天灭地。

    忽然，这位磐涅境第七变的磐涅境魔族强者出现在方尘面前，手中的魔刀瞬间砍在方尘的胸口上。

    方尘胸口上的元婴战甲瞬间破碎，一道恐怖的伤口在方尘的胸口上出现，方尘张开嘴巴喷出了一口鲜血，身体如同陨石一样坠落到地面上。

    “轰！”

    地面被方尘的身体砸出了一个大坑。

    “方尘！”

    看到方尘受伤，黑炎道主和红河道主都忍不住惊呼起来。

    “哈哈哈……”

    就在此时，方尘的狂笑声从大坑底下传出，他的身体从大坑底下冲出来，身体凝立在天空上，他胸口上的伤口，闪烁着强烈的青光，竟然迅速恢复，而且他身上的气势在不断攀升。

    方尘看着那些磐涅境魔族强者，战意冲天，他已经很久都没有尝到受伤的滋味了。

    “杀！”

    方尘手持浮仙剑，再次朝着这些磐涅境魔族强者杀去。

    “锵锵锵……”

    方尘以一己之力，与三十位磐涅境魔族强者厮杀，他在战斗的过程之中，只有攻击，完全是一副不要命的打法。

    磐涅境魔族强者也是被方尘这种疯狂的打法给震惊了，虽然方尘在战斗之中不断受伤，但是方尘的伤势几乎在瞬间就会被修复，而且他的气势一直都在攀升。

    这种越战越强的人，他们从未见过。

    黑炎道主和红河道主一开始还是很担心方尘的，可是随着时间的推移，他们那个悬着的心，也终于落地了。

    “太强了！”

    “真的是太强了！”

    黑炎道主和红河道主看着不断厮杀的方尘，惊叹连连，方尘的实力，远超他们的想象。

    以方尘的实力，如果想要逃跑的话，这些魔族强者根本追不上他，因为他的速度实在太快。

    “真不愧是斗战圣体，真的是为战而生的！”

    红河道主看着方尘，忍不住感叹起来。

 第346章 自爆

    黑炎道主微微摇头，对红河道主说道：“不，方尘绝对不是斗战圣体，传说中的斗战圣体恐怕也没有方尘这么厉害，方尘不但在战斗方面有着极高的天赋，而且在其他的领域，也有着惊人的而天赋，比如炼丹，炼符，炼器，还有阵法，他几乎是全能的！”

    “嗯！”

    红河道主也微微点头，方尘的确比传说中的斗战圣体还要可怕，传说中的斗战圣体，只是战斗天赋了得，其他方面，并没有什么书籍提及过。

    “轰！”

    忽然，一位魔族强者的手臂被方尘斩断，他发出一声惨叫，方尘伸手抓住那位魔族强者的手臂，然后将炼天炉召唤出来，直接丢进炼天炉内。

    此刻，方尘的三朵灵火还在炼天炉内，这位魔族强者的手臂立刻就被三种灵火烧成了虚无。

    “可恶！”

    那位被方尘斩断手臂的魔族强者忍不住怒吼，他很愤怒，然后立刻冲向方尘，双手死死将方尘抱住。

    “去死吧！”

    说完之后，这位魔族强者立刻自爆了。

    “轰！”

    一团巨大的血光在空中出现，犹如一轮红色的太阳一样，强烈的光芒将整片空间都照亮了。

    方尘的身体瞬间被红色的光团吞噬，恐怖的能量波动让周围的空间都剧烈扭曲起来，一个个光圈出现在天空上，朝着周围扩散，整片天地都跟着动摇起来。

    “方尘！”

    黑炎道主和红河道主看到这一幕之后，心脏都立刻提到了嗓子眼。

    血色的光球冲天而起，化作一朵巨大的蘑菇云，方尘的身影已经消失了。

    “大哥！”

    “天荡！”

    其他的魔族强者，看到这一幕之后，都忍不住悲呼起来。

    “方尘！”

    黑炎道主和红河道主也着急了，他们此刻也顾不上暴露了，立刻展开灵识，想要查找方尘。

    可是在他们的灵识范围之中，根本没有方尘的气息！

    就在此时，一道黑漆漆的人影出现在一位魔族强者的背后，一剑砍在那位魔族强者的脖子上。

    “嗤！”

    那位魔族强者的脖子瞬间被斩断。

    紧接着，一个炉子出现，将那位魔族强者的脑袋收了进去。

    “啊！”

    那个魔族强者的惨叫声在炉子里面传出来，这炉子正是方尘的炼天炉，而这个黑漆漆的人影，正是方尘。

    虽然那位磐涅境界的魔族强者自爆的威力很强，方尘在他的自爆下，也被重创，但是方尘肉身的强度极高，骨骼堪比七阶灵宝，就算是磐涅境的强者自爆也无法摧毁。

    这位磐涅境强者自爆的刹那，强大的爆炸力瞬间将方尘的皮肤烧焦，头发眉毛都不能幸免，但是方尘有浮仙剑帮助，在这位魔族强者自爆的刹那，浮仙剑也吸收到了庞大的能量，源源不绝的灵力涌入方尘体内，修复方尘身上的伤势。

    方尘也是趁着这个机会离开了，然后使用遗忘面具将自己的气息隐藏，即便是黑炎道主和红河道主他们都感觉不到他的存在，他趁机靠近那个魔族强者，发动偷袭，将他的脑袋砍下来，然后收进炼天炉里面，整套动作如同行云流水一般，极为流畅。

    这个魔族强者的脑袋被方尘收进炼天炉之后，立刻被方尘留在炼天炉里面的本命飞剑搅碎了，那些被搅碎的头颅，在三大灵火的烧灼下，瞬间化为灰烬。

    “啊啊啊……”

    这个魔族强者的惨叫声，不断从炼天炉内传出。

    “星仇！”

    “星仇大哥！”

    那些魔族此刻才反应过来，他们没想到方尘不但在自爆下活了下来，竟然还敢对他们发动偷袭。

    那位被方尘斩掉头颅的魔族强者，身体立刻又长出了一颗新的脑袋，但是他的气息瞬间变弱了很多，磐涅境界强者虽然可以做到断臂重生，断头重生，但是这种秘法需要浪费他们大量的能量。

    这位魔族强者重新长回脑袋之后，气息足足减弱了一半。

    黑炎道主和红河道主也是被眼前这一幕震惊了，他们没想到在那种情况下，方尘竟然还没有使用天一符圣给他的令牌，如果方尘使用天一符圣给他的令牌，应该不会受伤的。

    此刻，方尘身上的伤势已经完全修复了，身体表面黑漆漆的皮肤不断脱落，露出他那新生的皮肤，他那新生的皮肤看上去很白，很嫩，像是刚刚剥了壳一样的鸡蛋一般，但是却散发着一种宝光，皮肤上隐隐间有无数神秘的符纹闪烁。

    那些妖魔也是被方尘的实力震惊到了，他们本以为方尘会死在自爆之下，可是没想到方尘不但没死，而且现在看起来精神抖擞，似乎比之前更加强大了。

    “哈哈哈……爽，继续来啊！”

    方尘忍不住狂笑，对着那些磐涅境的妖魔怒吼。

    “可恶！”

    那些妖魔都被方尘的举动激怒了，再次杀向方尘。

    方尘手持浮仙剑，不断与这些魔族强者激战到一起。

    “轰轰轰……”

    方尘与这些魔族强者每一次交手，都爆发出恐怖的能量，那些魔族强者一个个被他轰飞。

    在战斗的过程之中，虽然方尘没有杀死这些妖魔，但是他依旧可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力，在这些灵力的作用下，他推演元神秘法的速度不断加快。

    随着时间的推移，这些魔族强者的力量不断被消耗，而方尘的力量不但没有被消耗，而且还不断变强，此消彼长之下，方尘竟然慢慢占据了上风。

    一开始的时候，方尘可是被这三十位磐涅境的魔族强者压着打的，可是现在，方尘一个人面对三十人，竟然还稳稳占据上风。

    在战斗的过程之中，不断有魔族强者的手臂，或者是大腿被斩断，然后被方尘用炼天炉收进去炼化。

    “这个家伙太恐怖了！”

    “再这么下去，我们必死无疑！”

    “撤！”

    那些魔族强者看到方尘越战越勇，用灵识交流完毕之后，立刻四散而逃。

    他们都被方尘这个怪胎的实力震惊了。

    “艹，跑什么跑？有种都给我留下来！”

    方尘对着那些落荒而逃的魔族强者怒吼道，那些魔族强者听到方尘的话之后，尽管他们心里恨不得将方尘挫骨扬灰，但是他们不敢停下来，方尘的实力太恐怖了，继续和方尘打下去的话，他们全部都得交代在这里。

    “靠，真是孬种！”

    看到那些魔族头也不回地飞走了，方尘很生气。

 第347章 元神境界

    黑炎道主和红河道主看到这一幕，脸上都不禁浮现出笑容，方尘的实力，真的是太强大了，一开始的时候，他们还担心方尘，可是现在看来，他们的担心完全是多余的。

    方尘的天赋很恐怖，在与这些魔族强者战斗的过程之中，他的实力不断攀升，从一开始的被压制，到最后的稳占上风，这种实力提升的速度实在太快了。

    按照这个速度下去，或许当方尘到磐涅境界的时候，真的能与圣人抗衡了，到了那个时候，圣人之下皆蝼蚁的说法，将会被方尘打破。

    黑炎道主和红河道主冲到方尘的面前，一脸关心地问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘对红河道主和黑炎道主微微摇头，说道：“多谢师叔关心，我没事！只不过我的头发和眉毛，还有衣服都没了！”

    虽然方尘能扛得住那魔族强者的自爆，但是他的衣服扛不住。

    “哈哈哈，头发眉毛都会慢慢长回来的，至于衣服，那算什么东西？”

    黑炎道主忍不住笑了起来。

    方尘微微点头，然后利用真元力在自己的身体表面凝聚出一套战甲，将身体覆盖。

    随后，方尘带着黑炎道主和红河道主，继续深入魔窟，屠戮妖魔。

    十天之后，方尘终于将所有的元神秘法推演完毕，创造出了一套更加强大，更加完美的元神秘法了。

    他开口对黑炎道主和红河道主说道：“师叔，那元神秘法我已经搞定了，我准备离开魔窟，尝试一下能不能凝聚出元神！”

    “好，那我们回去！”

    黑炎道主和红河道主微微点头，然后和方尘一起离开了魔窟。

    离开魔窟，方尘立刻回到琉璃峰，黑炎道主和红河道主知道方尘要闭关修炼，所以也不打搅方尘，而且他们自也有很多事情要处理。

    黑炎道主对方尘说道：“方尘，你修炼吧，我和你红河师叔就不打搅你了！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后走进琉璃殿，开始闭关冲击元神境界。

    方尘盘坐在蒲团上，运转最新的元神秘法，开始在元婴体内凝聚元神。

    元神是在元婴头部凝聚出来的，方尘将自己的灵魂之力不断灌输到元婴体内。

    这一次，方尘感觉有一种神秘的能量在元婴的脑海之中出现，他知道这种神秘的能量就是元神之力。

    “有效果！”

    感觉到这情况之后，方尘嘴角露出一丝微笑，然后继续加快速度。

    一年之后。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上散发出来，方尘猛地睁开眼睛，两道金光从他的眼眸之中直接射出来。

    “终于成功了！”

    方尘缓缓舒了一口气，他本以为自己这一次能很快就凝聚出元神，没想到竟然足足耗费了一年时间才成功。

    在琉璃殿内沉睡的八哥，感受到方尘身上散发出来的强大气息之后，也是立刻醒来，它看着方尘身后那一道巨大的元神虚影之后，立刻被震惊到了。

    它飞到方尘面前，开口对方尘说道：“恭喜你突破到元神境界，你的元神虚影呢？”

    方尘微微一笑，说道：“还没有释放出来呢！”

    “那赶紧释放出来看看吧！”

    八哥迫不及待地对方尘说道。

    方尘点点头， 然后意念一动，一道高达三十丈的虚影出现在他的背后，这巨大的虚影，就是他的元神虚影了。

    一般修炼者刚刚凝聚出来的元神，他们的虚影只有一丈高，可是方尘的元神虚影，却高达三十丈。

    现在，方尘的元神虚影只有一层，这代表着他只有元神第一层的修为。

    当方尘释放出元神虚影的刹那，他立刻感觉到自己的元神，似乎与周围的天地融为一体了，方尘感觉到自己的意识被无限扩张，他立刻进入到洞察天地的状态之中。

    “好大的元神虚影！”

    八哥双眼死死盯着方尘的元神虚影，心中震惊不已，它从未见过如此大的元神虚影，方尘的元神虚影看起来不但大，而且还非常凝实。

    方尘没想到，自己释放出元神虚影之后，竟然可以进入到洞察天地的状态之中。

    “这是偶然吗？”

    方尘不禁皱起了眉头。

    八哥也发现方尘的表情有点不对劲，立刻对方尘问道：“怎么了？”

    方尘抬头看着八哥，开口说道：“我好像可以洞察天地了！”

    “洞察天地？这怎么可能？”

    八哥听到方尘的话之后，立刻瞪大了眼睛。

    方尘微微点头，然后开口说道：“是的，就在我刚刚释放出元神虚影的刹那，我立刻就进入了洞察天地的状态之中了！我也不知道这是偶然情况，还是我真的可以随时进入这种状态！”

    八哥立刻开口说道：“这个简单，你把元神虚影收起来，然后再释放一次就知道了！”

    方尘点点头，立刻把元神虚影收起来，当元神虚影被收回的刹那，方尘立刻从洞察天地的状态之中脱离出来。

    他深深地吸了一口气，然后再次将元神虚影释放出来。

    “嗡！”

    在元神虚影的帮助下，方尘感觉到自己的意识瞬间与周围的空间融合到一起，他再次进入洞察天地的状态之中。

    “怎么样？”

    八哥立刻开口问道。

    方尘没有回答八哥，他反反复复试验了几次之后，每一次他释放出元神虚影的刹那，他都能进入到洞察天地。

    他眉头立刻舒展开来，面带微笑地对八哥说道：“我每一次释放出元神虚影，都能进入到洞察天地状态！”

    “太厉害了！”

    八哥听到方尘的话之后，忍不住赞叹起来。

    很多人的元神即便达到了第九次蜕变，也无法洞察天地，无法进入到洞虚境界。

    现在方尘这才刚刚突破到元神境界，就能洞察天地，这样的情况八哥闻所未闻。

    方尘感觉很疑惑，他开口对八哥问道：“怎么会出现这种情况，我这才刚刚突破到元神境界啊？”

    八哥盯着方尘背后的元神虚影，沉思片刻，开口对方尘说道：“可能是因为你的元神太强大了吧，因为你的元婴很强大，所以你的元婴孕育出来的元神，也比其他的元神修士更加强大，即便很多元神修士，他们的元神经过九次蜕变，元神也比不上你的元神，所以他们的元神蜕变了九次，他们也依旧无法洞察天地！”

 第348章 快要生了

    八哥知道，虽然方尘只是刚刚突破到元神境界，但是方尘的元神，却比很多元神大圆满境界的修士强大。

    只有足够强大的元神，才能洞察天地。

    若是元神不够强大，根本无法洞察天地。

    现在方尘刚刚突破到元神境界，他就能洞察天地，这足以说明方尘的元神足够强大了。

    方尘看着八哥，开口问道：“八哥，我现在已经可以洞察天地了，你说我现在是元神境界，还是洞虚境界？”

    八哥微微摇头，说道：“严格来说，你现在算得上是洞虚境界的修士了，但是一般情况下，洞虚境界修士的元神，是无法再蜕变的了，可是你的元神还可以继续蜕变，我也不知道你现在是什么境界的修士！不过你也不必执着于自己是什么境界了，只要实力提升上去就行！”

    “那倒也是！”

    方尘微微点头。

    八哥盯着方尘，说道：“其实有一种很简单的办法可以断定出你的境界！”

    “什么办法？”

    方尘立刻开口问道。

    八哥说道：“进入魔窟试一下就知道了，如果你现在还能进入到第五层的魔窟，那就证明你是元神境界，如果你无法再进入第五层魔窟的话，就证明你是洞虚境界的修士了！”

    “这个办法不错，我这就去试一下！”

    方尘点点头，准备站起来进去魔窟试一下，就在此时，他忽然感觉到肚子很痛。

    这种痛苦是方尘从未感受过的，他的脸立刻扭曲起来了。

    “你这是怎么了？”

    看到方尘一脸痛苦的样子，八哥忍不住开口问道，它知道方尘的意志力很强大，能让方尘露出这种表情的，证明方尘现在的确很痛苦。

    方尘躺在地上，强忍着痛苦，咬着牙说道：“我感觉到肚子很痛，啊……痛死我了！”

    方尘捂着肚子，立刻在地上翻滚起来了。

    八哥看到方尘这个样子，也是瞬间懵逼了，现在方尘都是元神境界的修士了，竟然还会出现肚子痛的情况？

    一般这个境界的修士出现这种情况，绝大多数都是吃错东西中毒才会如此，可是方尘在琉璃殿内闭关一年的时间了，在这一年内，方尘滴水未沾，不可能吃错东西。

    八哥立刻施展秘法，眼睛变成了紫色，它盯着方尘的身体查看起来，他发现方尘的丹田内，散发出一股强烈的灵力波动，这灵力波动源头来自方尘的元婴。

    此刻，方尘的元婴也和方尘一样抱着自己的肚子，可是方尘的元婴肚子好大，比十月怀胎的妇女还要大很多。

    八哥看到方尘元婴的肚皮不断蠕动起来，里面的宝宝似乎挣扎得很厉害。

    看到这情况之后，八哥立刻就明白了，它开口对方尘说道：“方尘，你可能快要生了！”

    “什么？我快要生了？你脑子没问题吧？我可是男的！”

    方尘瞪着八哥，咬牙切齿地对八哥骂了起来。

    八哥知道方尘是误会自己了，赶紧解释道：“我的意思是你的元婴快要生了，你的分身快要出生了？”

    “元婴？”

    方尘愣了一下，随即便反应过来了。

    他的意识立刻进入到丹田之中，他发现元婴此刻散发出一股股强大的灵力，元婴的肚皮不断抽搐。

    “艹！”

    方尘忍不住骂了一声，没想到这分身术竟然如此变天，元婴生孩子他自己都会跟着受苦。

    他开口对八哥问道：“现在该怎么办？要不要去找接生婆？”

    八哥立刻就愣住了，它一脸无辜地看着方尘，开口说道：“我也不知道呀，我也是第一次遇到这种情况，你现在是元婴快要生了，不是你自己要生，找接生婆有什么用？”

    方尘狠狠瞪了八哥一眼，开口怒骂道：“我说你怎么这么笨呢？你找一个元婴期的接生婆来不就行了吗？让那元婴期的接生婆来帮我的元婴接生！”

    八哥恍然大悟，猛地点头，开口说道：“好像很有道理的样子！”

    “那你还不去？啊……”

    方尘此刻满头大汗，伸手扶着自己的肚子，太痛了。

    八哥正准备动身去找人，忽然间，它似乎想到了什么，立刻对方尘说道：“我和琉璃剑宗的人都不熟，还是你去找吧，你赶紧给你师叔传讯，就说你快要生了，不，就说你的元婴快要生了！”

    “艹！”

    方尘忍不住对八哥骂了起来，然后他立刻拿出传讯玉简，给黑炎道主传讯：“黑炎师叔，我的元婴快要生了，你赶紧帮我找一个元婴境界的接生婆来！”

    “啊？元婴快要生了？这到底是怎么回事？”

    此刻，在玄炎谷的黑炎道主，通过传讯玉简听到方尘的声音之后，脸上立刻露出震惊之色。

    方尘那痛苦的声音又从玉简里面传出：“没时间和你解释了，赶紧给我找一个会有元婴的接生婆！”

    “好吧，你稍等，我这就帮你找！”

    虽然黑炎道主不知道方尘身上发生了什么事情，但是他还是按照方尘的话去做了，他立刻给其他的人传讯，在宗门里面寻找拥有接生经验，并且拥有元婴的修士。

    当紫霄道人听到这情况之后，立刻给黑炎道主回应道：“师叔，接生我会呀，怎么了？”

    紫霄道人现在是洞虚大圆满境界，她的体内依旧还有元婴。

    磐涅境界的修士，在磐涅的过程之中，元婴开始与肉身融合了，已经无法再脱离肉身了。

    紫霄道人现在还没有磐涅过，所以她的元婴是可以离开身体的，她完全符合方尘的要求。

    黑炎道人立刻对紫霄道人说道：“方尘遇到问题了，好像很严重，你赶紧去琉璃殿！”

    “好的！”

    紫霄道人回应一声，然后立刻以最快的速度前往琉璃殿。

    最先来到琉璃殿的是黑炎道主，紧接着是红河道主，那七大峰主也陆陆续续到来。

    黑炎道主他们看到躺在地上捂着肚子，表情无比痛苦的方尘，都非常担心。

    “方尘，你这是怎么了？”

    黑炎道主立刻冲到方尘面前，一脸关心的对方尘问道，他知道方尘要闭关冲击元神境界，没想到这一年之后，他没有收到方尘突破成功的消息，而是收到了方尘的求救信息。

    方尘看着黑炎道主，捂着肚子，一脸痛苦的对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我修炼了一种特殊的分身术，这种分身术就是在元婴体内孕育一个灵胎，现在我元婴体内的灵胎成熟了，我的元婴快要生了！”

 第349章 一胎九个

    “什么？”

    黑炎道主他们听了方尘的话之后，都立刻瞪大眼睛，他们都很震惊，没想到方尘竟然修炼了如此奇怪的功法。

    方尘咬着牙，对黑炎道主问道：“接生婆来了没？”

    黑炎道主猛地摇头，开口说道：“还没到，你再忍忍！”

    就在此时，紫霄道人急匆匆的冲进了大殿内，她一进来，看到这么人之后，立刻开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，方尘师弟他到底怎么了？”

    黑炎道主一脸着急地说道：“他快要生了，你赶紧过来！”

    “什么？要生了？”

    紫霄道人脸上立刻露出震惊之色，她盯着一脸痛苦的方尘，开口问道：“这到底是怎么回事？”

    黑炎道主也知道自己说错话了，立刻解释道：“你方尘师弟修炼了一种特殊的功法，他把自己的元婴肚子搞大了，现在他的元婴快要生孩子了！”

    “把自己元婴的肚子搞大了？连自己的元婴都不放过？”

    紫霄道人更加惊讶了。

    看到紫霄道人这表情，周围所有的人脑门上都垂下了两道黑线，即便是方尘也是如此。

    黑炎道主知道紫霄道人又误会了，正准备开口解释。

    “黑炎师叔，你别说了，还是让我自己来说吧！”

    看到黑炎道主准备开口，方尘立刻打断了黑炎道主的话，开口对紫霄道人说道：“紫霄师姐，我修炼了一种特殊的分身秘法，在元婴体内凝聚出一个灵胎，现在灵胎成熟，准备要生了，所以需要找一个懂得接生的元婴来帮我的元婴接生……”

    “原来如此！”

    紫霄道人听完方尘的话之后，缓缓松了一口气，不过她心里却依旧很震惊，没想到方尘竟然会修炼如此古怪的功法。

    方尘看着紫霄道人，开口问道：“师姐，我们应该怎么办？”

    紫霄道人开口说道：“现在是你的元婴快要生了，你先把你的元婴召唤出来吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，强忍着疼痛，开口对紫霄道人和其他人说道：“你们都让开一点吧，我的元婴有点大！”

    听到方尘的话之后，大家都立刻退后。

    方尘立刻将他的元婴召唤出来，此刻，方尘都忘记给他的元婴身体穿衣服了，他那巨大的元婴瞬间出现在琉璃殿内。

    “好大！”

    紫霄道人和其他的人都盯着方尘的元婴，脸上露出震惊之色。

    他们以前都见过方尘的元婴，有一丈多高，可是现在方尘的元婴，高度却超过了三丈。

    大家看着眼前这只巨大的元婴，感觉自己好像眼花了。

    当方尘的元婴离开身体之后，它的元婴立刻张开嘴巴，疯狂吞噬周围的灵气。

    与此同时，方尘感觉到疼痛升级了。

    “啊……”

    他的元婴，双手抓着琉璃殿那巨大的柱子，然后肚子不断抽搐，下一刻，一个胖嘟嘟的娃娃就被方尘的元婴生了出来。

    虽然这个娃娃看起来很胖，但是他一点头不小，身高几乎和方尘一样高，这个胖娃娃闭着眼睛，不哭不闹，眉心有着一个金色的印记。

    “出来了，出来了！”

    看到那个娃娃出来之后，黑炎道主他们一脸兴奋地叫了起来。

    “好大的娃娃！”

    八哥看到方尘元婴生出来的娃娃之后，感觉很震惊。

    可是方尘的元婴肚子里面还有动静。

    紫霄道人立刻拿出一块毯子将那个刚刚出生的胖娃娃包裹起来。

    “好像还有！”

    黑炎道主他们立刻盯着方尘的元婴。

    接下来，方尘的元婴连续生了八个胖娃娃。

    这些娃娃眉心的印记颜色都不一样，第一个是金色，第二个是青色，第三个是蓝色，第四个是红色，第五个是黄色，第六个是银色，第七个是淡青色，第八个是白色，第九个是黑色。

    就在元婴生完娃娃之后，方尘感觉到痛苦瞬间消失了。

    他的元婴也是瞬间恢复过来。

    “终于完了吗？”

    方尘立刻将元婴收回体内，然后站起来看着自己那九个分身。

    此刻，九个分身被紫霄道人排成一排，它们都胖嘟嘟的，看起来粉粉嫩嫩的，眼睛紧紧闭着，非常可爱。

    “方尘，一胎九个，你太厉害了！”

    八哥看着方尘，一脸敬佩地说道。

    方尘也有点懵了，元婴在体内凝聚出来的灵胎，他的意识是无法渗透进去的，所以他一直以来，都不知道灵胎之中到底有多少个分身。

    现在，他的元婴一下子生出了九个分身。

    黑炎道主他们看着方尘的分身，都感觉到十分好奇，毕竟这可是他们第一次见元婴生娃。

    紫霄道人看着方尘的分身，开口问道：“方尘师弟，这些宝宝怎么还不睁开眼睛？”

    “对呀，一般的宝宝，出生之中都是又哭又闹的，你这宝宝怎么不睁开眼睛？”

    黑炎道主他们都抬头看着方尘。

    方尘看到黑炎道主他们那一脸疑惑的表情之后，无奈一笑，说道：“师叔，这不是什么宝宝，他们只是我的分身，虽然他们也是血肉之躯，可以自行成长，但是他们和真正的婴儿还是有区别的，他们没有意识，需要我把记忆移植到他们体内才行！”

    “原来如此！”

    黑炎道主他们都立刻点点头。

    八哥立刻用灵识和方尘传音，说道：“方尘，你给这些分身移植意识的时候，不要把自己所有的记忆都移植过去，要有所保留，不要把自己所有的秘密都让分身知道！”

    “我知道了！”

    方尘在心里回应一声，虽然这些都是他的分身，但是这些分身和普通的分身不一样，他们可以自主学习，自主成长。

    方尘经过筛选之后，最终将一部分记忆移植给这些分身。

    当意识移植完之后，方尘的分身都立刻睁开了眼睛，他们的眼珠子都黑漆漆的，非常明亮，非常可爱。

    紫霄道人看到方尘的这些分身，立刻爱心泛滥，很想把一个抱回去养。

    当分身睁开眼睛的刹那，方尘感觉到自己与这些分身之间，立刻产生了一种强烈的感觉。

    他可以完全控制这些分身。

    这些分身都可自己行动。

    虽然这九个分身都是方尘孕育出来的，但是他们的体质根本不一样，老大的体质是金系本源，老二的属性是水，老三的属性是木，老四的属性是火，老五的属性是土，老六的属性是风，老七的属性是雷，老八的属性是光明，老九的属性是黑暗。

    最让方尘感到震惊的是，和他的本尊不一样，他这九大分身，竟然都有灵根，而且都是传说中的天灵根。

 第350章 潜力无限

    “九个分身的灵根都是天灵根！”

    黑炎道主看到方尘这九大分身的资质后，都震惊不已。

    方尘心里也很惊讶，他自己都没有灵根，可是他孕育出来的九个分身，都有灵根，而且都是顶级的天灵根。

    “天灵根呀，这九大分身，潜力无限！”

    黑炎道主他们都激动不已。

    紫霄道人开口对方尘说道：“方尘师弟，你的这九大分身，既然都拥有灵根，那岂不是可以自行修炼？”

    方尘对紫霄道人微微点头，说道：“是的！”

    “太厉害了！”

    听到方尘的话之后，大家都再次被震惊。

    “哈哈哈，天助我琉璃剑宗啊！”

    黑炎道主忍不住狂笑起来，若是方尘这九大分身和方尘一样都成长起来，那么琉璃剑宗绝对可以超越巅峰。

    其他的人也都非常激动，方尘再次给他们带来巨大的惊喜。

    自从方尘成为琉璃峰的圣子之后，都不知道给他们带来了多少惊喜，琉璃剑宗在方尘的帮助下，实力与一百多年前相比，已经增强了很多。

    现在，琉璃剑宗每天都不断从其他地方招募弟子，疯狂招揽人才，开出的条件，即便是中荒很多大势力都望尘莫及。

    方尘对黑炎道主说道：“师叔，我需要和这些分身好好磨合磨合，如果一切顺利的话，这些分身我以后就留在琉璃剑宗，帮助宗门处理各种事情！”

    “好，那我们就不打搅你了，有什么需要，尽管喊我！”

    黑炎道主点点头，然后带着大家一起离开了琉璃殿。

    “嘎嘎，方尘九个分身啊，这些分身都可以说是潜力无限，你真的是太牛逼了！”

    八哥一脸振奋地对方尘说道。

    现在方尘的这些分身，还都是普通人，他们可以和正常人一样修炼，随着他们的修为不断提升，他们的实力也会跟着提升上去。

    方尘没想到自己会凝聚出这么多的分身，此刻他也很开心，毕竟一胎九个啊。

    方尘就像是一个家长，在琉璃殿内和这些分身一起生活，看着这些分身修炼。

    为了可以让他们在最好的环境下修炼，方尘在八哥的建议下，让黑炎道主给他找了一个禁地，他在那一个禁地里面，将之前得到的那些太古时期的灵骨拿出来，将这些灵骨里面的灵气抽出来，专门让这些分身吸收。

    这些灵骨里面蕴含的灵力，乃是上古时期的灵力，比方尘这个时代的灵气更加精纯。

    不到十天，这些分身的修为都达到了炼气第十六层境界。

    达到炼气第十六层境界之后，方尘发现这些分身的修为根本无法再提升上去了。

    “奇怪了，都是修炼浮仙诀，而且浮仙诀是我创造出来的，它们也是我创造出来的，两者契合度极高，它们吸收的灵气，也比我之前在天罗秘境内吸收的灵气更加精纯，可是他们的修为，却无法达到炼气第十七层！”

    方尘微微皱眉，忍不住开口对八哥说道。

    八哥开口对方尘说道：“无论怎么说，他们都只是你孕育出来的分身，在资质上肯定无法与你自己相比，这和你的后代不一样，如果你真的和其他的女子生娃，你的娃，在资质上是可以完全超越你的，但也有可能不如你！”

    “而你的这些分身，尽管他们都很优秀，但是在资质上，永远都无法超越你，它们可以在炼气境界修炼到第十六层，已经很厉害了！”

    方尘点点头，他也知道自己对这些分身的要求太高了。

    炼气第十六层，也已经是很多人无法企及的高度了。

    方尘并不打算让这些分身学习其他本领，现在他只想让这些分身将修为提升上去。

    等这些分身的修为提升上去之后，他就可以把这些分身留在琉璃剑宗，帮助琉璃剑宗处理各种事情了，而他则是可以有更多的时间用来修炼了。

    “既然他们无法突破到炼气第十七层，那就让他们筑基吧！”

    方尘嘀咕一声，他打算这些分身凝聚筑基道台。

    这些分身修炼的功法都是浮仙诀，毕竟只有浮仙诀，才能让他们修炼到炼气第十六层，也只有浮仙诀，可以让他们凝聚筑基道台。

    方尘并没有所有的分身一起凝聚筑基道台，而是让他们按照顺序，一个个来。

    很快，第一个分身就成功在丹田内凝聚出筑基道台，这筑基道台很大，一开始的时候，上面的裂痕很多，但是很快，筑基道台上的裂痕就消失了，变成了无瑕道台。

    紧接着，道台上开始出现各种先天道图，这些先天道图，和方尘本尊上的先天道图不一样。

    第一种道图，是一把剑。

    第二种道图，是一把弓。

    第三种道图，是一把刀。

    最终，这筑基道台上，出现了九种道图。

    “轰隆隆！”

    禁地的上空，立刻出现劫云。

    “这是天道筑基呀！”

    八哥看着天上的劫云，眼眸微微一亮，满怀期待的看着凝聚筑基道台的分身。

    “轰隆隆！”

    一道天雷降下，瞬间劈在分身的身上，方尘的分身瞬间被雷电之力淹没，不过分身好像没有什么事情，他运转浮仙诀，疯狂吸收周围的雷电之力。

    当所有的雷电之力消失之后，方尘的筑基道台上，出现了一道雷电印记，这雷电印记散发着一股强大的威压，这雷纹乃是天道印记，有着天道法则的气息。

    紧接着，又有一道雷电降下来，劈在第一个分身的身上。

    这一次，分身的皮肤瞬间焦黑，头发眉毛都被烧焦了，第一分身也疯狂吸收周围的灵力来恢复自己的体力。

    方尘手握着浮仙剑，准备随时出手。

    一直到第五道天雷的时候，方尘的分身终于无法承受天雷强大的威力了，分身被劈得皮开肉绽，外焦里嫩。

    方尘立刻挥手，将一股精纯的灵力射入分身体内，这精纯的灵力，是方尘从浮仙剑上吸收到的灵力，可以快速让伤势恢复。

    得到了本尊的灵力帮助，方尘的分身伤势立刻恢复，然后疯狂吞噬体内的雷电之力。

    就这样，在本尊的帮助下，方尘的第一分身，顺利渡过九道天罚。

    “只有九道吗？”

    方尘看到天空上消散的劫云，眉头微微一皱，他本尊凝聚筑基道台的时候，一共降下了十二道天雷，可是他的分身只有九道。

    即便如此，方尘也知道自己的分身，凝聚出来的筑基道台比其他的天命之子还要强大。

    很多凝聚出天命道台的天才，他们大多只招来一道天雷，超过三道天雷的人极少。

    随后，方尘另外八个分身，都在他的帮助下，都顺利凝聚道台。

 第351章 伤势恶化

    “九个天命之姿的分身啊！”

    八哥看着方尘这九大分身，露出羡慕的表情，很多古老的圣地，都很难培养出一个天命之姿的天才，可是方尘自己却拥有九个天命之姿的分身，最关键的是，这九个分身和方尘一样，可以自主修炼，自主成长。

    看着眼前这九大分身，方尘深深的吸了一口气，接下来，他要完成最后一个步骤，就是斩断自己与这九大分身之间的灵魂感知。

    现在，他的灵魂感知与这九大分身是一体的，这九大分身思考什么，他完全可以感应到。

    保持灵魂感知，可以让方尘更好地知道这些分身到底在想什么，但是这些分身的思维，也会对方尘造成影响。

    方尘可不想因此而分散自己的精力。

    即便他将自己与分身之间的灵魂感知切断了，以后他如果想知道分身脑海里面的记忆，也可以用灵魂之力扫描这些分身的记忆。

    方尘立刻运转秘法，将自己与这九大分身之间的灵魂感知切断了。

    在这一刻，这九大分身的意识瞬间与方尘本尊的意识脱离，他们也终于获得自由。

    方尘看着面前的九大分身，开口说道：“以后你们就自己修行吧！你们彼此之间有什么困难，要互帮互助！”

    “知道了！”

    这些分身立刻对方尘猛地点头。

    方尘把这些分身丢在禁地里面，让他们自己修炼，这禁地之中，充斥着浓郁的太古时代灵气，足够支持这些分身修炼到元婴境界，甚至是元神境界了。

    方尘只要每过一段时间来这里看一下即可。

    现在，方尘的修为达到了元神境界，实力也突飞猛进，与那些和他同一个时代的修士相比，方尘总算是追回了一步。

    不过方尘也知道，与他同时代的那些超级天才，有不少人都已经成为圣人了，他与那些天才之间的差距依然巨大，这一百多年欠下的账，依旧难以抹平，他想要进入到魔窟的第七层空间，继续大开杀戒，疯狂提升自己的修为和实力。

    方尘离开禁地，准备进入魔窟，可是这个时候，他感觉到传讯玉简有动静，他立刻将传讯玉简拿出，将灵识探入玉简之内。

    “方尘，你在何处？”

    黑炎道主的声音从玉简内传出，他的语气似乎很着急。

    “怎么了？”

    方尘立刻对着玉简问道。

    “小飞的伤势忽然恶化了，危在旦夕，需要你帮忙！”

    黑炎道主的声音再次响起。

    听到这消息，方尘的脸色立刻沉了起来，他对着玉简说道：“小飞在哪儿？”

    “就在之前闭关的洞穴里面！”

    黑炎道主的声音在传讯玉简之中传出。

    “我这就过去！”

    方尘把传讯玉简收起来，立刻朝着陈小飞和闫紫衣闭关的洞穴飞去。

    当方尘来到陈小飞闭关的洞穴内，立刻看到了很多人，黑炎道主，红河道主，还有七大峰主都在了，此刻，他们脸上满是焦虑之色。

    方尘立刻走过去，他看到陈小飞躺在一张白玉床上，脸色苍白，气息很弱。

    方尘立刻开口对黑炎道主问道：“他这是怎么了？”

    黑炎道主沉着脸，说道：“他本来好端端的，可是却忽然就上复发，现在他的灵魂状态很不稳定，我已经少找人了解过了，他这种状态，估计只有传说中的逆魂丹才能救了！”

    陈小飞之所以会忽然变成这样，是因为他回来这里之后，并没有陷入沉睡，而是继续研究琉璃磐涅丹，因为推演丹方的时候，耗费的灵魂之力太多，最终导致灵魂反噬。

    可是黑炎道主他们都不知道。

    陈小飞知道琉璃磐涅丹对琉璃剑宗来说很重要，他也希望自己能研究出一套可行的方法，帮助琉璃剑宗将琉璃磐涅丹炼制出来。

    可惜他忘记自己还有伤在身，最终导致悲剧发生。

    “逆魂丹？”

    方尘眼神微微一凝，开口问道：“这是什么丹药？”

    黑炎道主立刻回答道：“这是一种七品的丹药，极难炼制，价格昂贵，就算是我们想要找丹阁的人帮忙炼制，丹阁的人也帮不了，因为炼制这种丹药需要一种名为三色还魂草的奇药，这种药很难找，只有在中域与西域交接死亡深渊之中才有！”

    “死亡深渊？”

    方尘眼神微微一凝，这个地方他没有听说过，但是在天元学宫的时候，他却去过一个叫死亡山脉的地方。

    “是的！”

    黑炎道主微微点头。

    方尘心里将黑炎道主说的地名记住，他开口对黑炎道主说道：“师叔，让我来试试，看看能不能将小飞救过来吧！”

    方尘想要把浮仙剑传给他的灵力灌输到陈小飞的身体之中，因为浮仙剑传入他体内的灵力，可以让方尘的伤势迅速恢复，而且也能让方尘分身的伤势恢复。

    他想试一下这个方法，看看浮仙剑的灵力，可不可以让陈小飞的伤势恢复。

    黑炎道主对方尘微微点头，他知道方尘也是炼丹师，应该对医术有所了解，说道：“可以，但是你一定要小心一点！”

    得到黑炎道主的允许之后，方尘走到陈小飞的身边，他将浮仙剑召唤出来，然后用浮仙剑在地面上轻轻一划。

    “锵！”

    石屑纷飞，坚硬的地板瞬间被浮仙剑划出一道深深的剑痕，随着方尘实力的不断提升，浮仙剑的威力也跟着提升，如今浮仙剑的威力已今非昔比了。

    以前方尘刚刚得到浮仙剑的时候，浮仙剑锈迹斑斑，砍一根玲珑竹都要砍很多下才能砍断。

    可是现在，方尘只是轻轻一划，那坚硬的石板就被划出深深的痕迹来。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑微微震动，然后一股精纯的灵力涌入方尘体内，方尘把手放在陈小飞的丹田位置，将体内的灵力输入陈小飞体内。

    陈小飞的身体立刻散发出淡淡的青光，可是方尘感觉到，陈小飞的症状似乎没有任何好转。

    “没有效果？”

    方尘微微皱眉，这个结果让他感觉有些沮丧。

    随后，方尘又拿出一株灵药，直接用浮仙剑将灵药斩碎，一股冰凉的灵力涌入到方尘体内，方尘再次将这股灵力灌输到陈小飞体内，可是陈小飞还是没有任何反应。

    接下来，方尘让浮仙剑砍了很多东西，他将从浮仙剑上吸收的各种灵力，都灌输到陈小飞体内，但依旧没有反应。

 第352章 资料

    “看来是真的不行！”

    方尘皱着眉头，他想不明白，当时他那些分身在凝聚筑基道台时候，被天雷劈得外焦里嫩，他都可以用浮仙剑的灵力帮助他们快速恢复，但是陈小飞却不行。

    他将浮仙剑收起来，开口对黑炎道主他们说道：“黑炎师叔，看来小飞身上的伤势真的很严重，除了那逆魂丹，还有其他的方法吗？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“目前为止，没有其他办法，小飞的灵魂不知为何，现在开始逸散，我们让飘零道友卖了一个固魂丹来将他的灵魂本源暂时稳定住，但是这固魂丹的药效只有一年，在这一年内，若是固魂丹的药效消失，我们也无法再依靠固魂丹来稳固他的灵魂本源了！因此，我们必须在一年之内，找到彻底根治的办法，目前为止，只有逆魂丹可以帮助他！”

    方尘微微点头，说道：“行吧，既然如此，那我就去一趟死亡深渊吧！”

    现在方尘的修为已经突破到元神境界，他的实力今非昔比，即便那死亡深渊很危险，他也不怕，他本来还打算进入魔窟杀那些妖魔来提升自己的实力，对他而言，去魔窟和去死亡深渊，没有多大的区别。

    黑炎道主点点头，开口说道：“既然你要去，那我就找飘零道友，让他帮忙收集一些与死亡深渊有关的资料，等资料到手了，你看完那些资料再去吧！”

    “也行！”

    方尘微微点头，然后抬头朝着这个山洞另外一个方向望去，在这个山洞里面，还有一个池子，方尘知道，闫紫衣正在那个池子里面沉睡。

    他开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，紫衣她没事吧？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“她没有什么大碍，她的伤势一直都很稳定，但是想要彻底恢复，也很难！”

    黑炎道主脸上露出一丝愁容，如果陈小飞和闫紫衣都没有事情的话，那该多好？他们肯定能成为方尘的得力臂膀。

    “那就好！”

    方尘点点头然后和黑炎道主他们一起离开了。

    三日之后，黑炎道主来到琉璃殿，将一枚储物戒指递给方尘，开口说道：“方尘，这里面是与死亡深渊有关的材料，你自己看吧，看完之后，如果有什么需要，立刻找我！”

    黑炎道主知道死亡深渊很危险，等方尘看完这些资料，说不定要针对性的购买一些宝贝，以便于进入死亡深渊之后，可以应对各种危险。

    “好的！”

    方尘点点头，然后接过储物戒指。

    黑炎道主把戒指交给方尘之后就离开了。

    方尘将戒指里面所有的资料都拿出来，有玉简，有书籍，足足有一大堆。

    “这些资料也太多了吧？”

    方尘微微皱眉，然后拿起这些资料开始看了起来。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，你就不用这么麻烦看了，让我来施展秘法将这些资料上面的信息读取出来，然后再传授给你即可！”

    “行！”

    方尘微微点头。

    下一刻，八哥立刻施展秘法。

    “呱呱呱……”

    八哥猛地抖动身体，大量黑色的羽毛在它的身上脱落。

    “砰砰砰……”

    这些从八哥身上脱落的羽毛，瞬间化作一个个黑色的八哥，琉璃殿内瞬间出现了数百个八哥，这些八哥出现之后，立刻落在书籍上，开始分工合作。

    看到八哥这种神通，方尘也是愣了一下，几百个八哥一起看书，的确比他快很多。

    很快，八哥就把这些资料都看完了，那些八哥都飞回到它的身体之中。

    八哥的双眼散发着强烈的金光，当所有八哥回到体内之后，八哥的眼睛才恢复正常，它开口对方尘说道：“搞定了，现在我把信息传给你吧！”

    方尘微微点头，立刻闭上眼睛，放松身体。

    八哥飞到方尘面前，用嘴巴在他的眉心轻轻啄了一下，方尘感觉到一股冰凉的气流从眉心钻进他的脑海之中，紧接着一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中浮现。

    方尘消化完这些信息之后，缓缓睁开眼睛，脸上露出惊讶之色。

    从这些资料上的信息来看，死亡深渊真的很危险，因为那里充斥着浓烈的死气，修炼者进入到死亡深渊之后，都不敢直接从死亡深渊之中吸收灵力。

    所以，那些修士进入到死亡深渊，都会准备着很多恢复灵力的丹药。

    在死亡深渊之中，有很多死亡生物。

    这死亡深渊，据说是太古时期遗留下来的禁地，即便是顶级圣人，也无法抵达死亡深渊的最深处，传言，这死亡深渊最深处，连接着地狱，是地狱的入口。

    也有人说，死亡深渊的最深处，埋葬着仙人的尸体，有成仙秘术，乃是成仙之地。

    虽然死亡深渊很危险，但是在死亡深渊之中，也有很多珍贵的宝贝，这就使得很多不怕死的人，都会冒着巨大的危险进入到死亡深渊之中探索，毕竟高风险意味着高回报。

    三千年前，混沌圣地有人在死亡深渊之中得到过三色还魂草，这三色还魂草极为珍贵，一旦被采摘出来，灵力就会不断流失，目前为止，没有任何手段可以阻止它的灵力流失，一般在三年之内，三色还魂草的灵力就会流失殆尽。

    所以当年混沌圣地的人虽然采摘到不少三色还魂草，但是这三色还魂草根本无法保留下来，即便是用三色还魂草炼制的各种丹药，也无法长时间保存。

    了解完死亡深渊的信息之后，方尘立刻给黑炎道主传讯，“黑炎师叔，死亡深渊里面的环境非常恶劣，我需要很多回气丹，你帮我弄点吧，其他的东西就不需要了！”

    “好的，我会尽快给你弄来的！”

    黑炎道主的声音在传讯玉简之中回荡起来。

    两天之后，黑炎道主找到方尘，把一个储物戒指递给他，说道：“这里面有一千粒五品的回气丹，你拿着吧！”

    方尘点点头，伸手把储物戒指接过来，他将那枚装着死亡深渊资料的戒指递给黑炎道主，开口说道：“师叔，这些资料我都看完了，你把资料都放到我们琉璃剑宗的藏经阁里面吧，完善我们藏经阁的书籍！”

    “嗯！”

    黑炎道主微微点头，伸手将戒指接住，开口对方尘问道：“你打算什么时候出发？”

    方尘立刻开口说道：“现在就出发吧，毕竟谁也不知道我在死亡深渊之中会遇到什么！”

    “好！”

    黑炎道主点点头，说道：“那你去吧，一定要注意安全！”

    方尘点点头，说道：“好的！”

    说完之后，方尘直接释放出元神虚影，瞬间进入到洞察天地的状态。

 第353章 空间风暴

    “好大的元神虚影！”

    黑炎道主看着方尘身后那高达三十丈的虚影，瞬间被震惊到了。

    他将浮仙剑召唤出来，然后让空间道人依附在他的身体和浮仙剑上，下一刻，方尘感觉到自己似乎与空间融合到一起了，身体瞬间变得轻盈无比，他的身体也变得虚幻起来了。

    “这种感觉，好舒服，好玄妙！”

    这是方尘第一次让自己的身体与空间道纹融合，他没想到自己的身体与空间道纹融合之后，竟然会出现这样的情况。

    “咦？”

    八哥看到方尘的变化之后，也显得很惊讶。

    黑炎道主虽然能看见方尘那模糊的身影，但是却感觉不到方尘的信息了，他感觉到自己和方尘好像不在同一个空间之中了。

    黑炎道主立刻开口对方尘问道：“方尘，你这是怎么了？”

    方尘对着黑炎道主微微一笑，说道：“我这是施展了一种特殊的秘术！”

    说完之后，方尘直接伸手，将八哥抓住，他也将空间道纹依附在八哥的身上，下一刻，八哥感觉到自己的身体似乎与周围的空间融合到一起了，身体变得无比轻盈。

    八哥立刻开口对方尘问道：“你对我做了什么？”

    方尘微微一笑，说道：“我对你施展了一种空间神通！”

    说完之后，方尘立刻踩在浮仙剑上，催动浮仙剑，身体瞬间化作一道流光消失了。

    “好快！”

    黑炎道主看着方尘消失的方向，脸上立刻露出震惊之色，方尘的速度，即便他全力施展秘法驾驭飞剑都追不上。

    八哥被方尘抓在手里，抬头看着周围，它发现周围的空间都处于扭曲状态，它根本看不到任何东西，这种状态，好像是在时空通道之中穿梭一样。

    它心里震惊不已，没想到只有元神境界的方尘，竟然掌握了如此恐怖的空间神术。

    他开口对方尘说道：“我们现在去哪儿？”

    “当然是去死亡深渊了！”

    方尘立刻回应道，他发现在空间穿梭的时候，浮仙剑竟然微微震动，一股精纯的灵力不断从脚底涌入他的身体之中，这种体验是前所未有的。

    在此之前，方尘只是将空间道纹依附在浮仙剑上施展破碎虚空秘法的，浮仙剑没有与他的身体直接接触，等浮仙剑杀敌回来，他接触到浮仙剑之后，才能继续吸收浮仙剑上的力量，所以他并不知道浮仙剑在穿梭空间的时候，竟然也可以从外界吸收灵力。

    这个发现让方尘惊喜不已，因为在这种状态下，他根本不用担心自己的元神之力会被消耗殆尽了，因为有着浮仙剑的灵力补充。

    八哥愣了一下，然后开口对方尘说道：“你是想要直接这样飞去死亡深渊吗？”

    死亡深渊位于中荒与西荒的交界处，距离琉璃剑宗都不知道有多远，一般情况下，大家都是乘坐传送阵的。

    “当然不是了，我是前往南天城！”

    方尘在心里回应了一下。

    忽然，前方的空间忽然传来一阵强烈的能量波动，方尘瞬间被一股强大的力量吸了进去。

    在这股强大的力量下，方尘感觉到自己的身体不受控制了。

    “轰隆隆！”

    周围出现大量的闪电，大量的闪电不断劈在方尘的身上。

    “啊……”

    方尘感觉到很痛，表情立刻变得狰狞起来。

    “啊啊嗷嗷……”

    八哥也跟着发出惨叫，毕竟那些雷电之力并不是只针对方尘，它也遭受到那雷电之力的攻击。

    “发生什么事情了？”

    八哥开口对方尘问道。

    “我们好像被卷进空间风暴之中了！”

    方尘看着周围的环境，立刻开口说道。

    “艹……”

    八哥忍不住大骂起来：“你的胆子还真大，竟然敢直接进行长距离的空间穿梭，现在竟然被卷进了空间风暴之后，我们死定了！”

    方尘紧紧握着浮仙剑，毕竟这是他的宝贝，若是浮仙剑在这空间风暴之中丢失了，那就亏大了。

    此刻的浮仙剑，也在疯狂吸收周围那些雷电之力，将一股股庞大的灵力灌输到方尘体内。

    在浮仙剑的灵力帮助下，方尘瞬间感觉没那么难受了。

    而八哥却没有那么好运了，那强大的雷电之力不断劈在他的身上，它身上的毛发不断脱落，瞬间被劈得外焦里嫩，方尘发现有大量的道纹不断从八哥的身上脱落，似乎这空间风暴里面的雷电之力，可以帮助八哥冲破身上的封印。

    “啊啊啊，我要死了，方尘你赶紧救我！”

    八哥拼命的开口对方尘喊道。

    方尘开口对八哥说道：“八哥，你发现了没有，这雷电之力劈在你的身上，可以将你身上的封印道纹劈散！”

    “是吗？”

    听到方尘的话之后，八哥瞬间就来了精神，立刻看了一下自己的身体，它发现真的有大量的道纹从它的体内飞出，这些道纹都散发着很强大的道韵。

    “真的有用啊！”

    看到这些从自己身上脱落的道纹之后，八哥瞬间就变得精神抖擞了，它对着周围的空间大喊：“来呀，花爷我不怕你们，给我狠狠地劈！”

    “轰隆隆！”

    又一道巨大的雷电劈在八哥和方尘的身上。

    “啊！”

    方尘和八哥都忍不住发出惨叫。

    他们的身体在空间风暴之中，不断翻滚，此刻的方尘根本无法控制自己的身体，不过好在他的肉身足够强横，而且还有浮仙剑在手。

    那狂暴的雷电之力涌入到方尘体内，大部分都进入到方尘的丹田之中，方尘的元婴张开嘴巴，疯狂吞噬这些雷电之力。

    因为方尘的元婴乃是混沌元婴，无论是任何属性的能量他都能瞬间吞噬并且炼化。

    在这庞大的雷电之力作用下，方尘的元婴表面和浮现出大量银色的符纹，而方尘的元神，此刻也在疯狂吞噬这些雷电之力。

    “轰轰轰……”

    随着时间的推移，劈在方尘和八哥身上的雷电越来越密集，而且威力也越来越大。

    十天之后。

    “轰！”

    方尘的元婴微微一震，一股强大的气息在方尘的元婴体内爆发出来，方尘的元神开始蜕变，一股强大的元神之力，从方尘的元婴体内涌出，这股元神之力沿着经脉涌入到方尘的脑海，瞬间就被方尘的灵魂吞噬。

    方尘的灵魂本源，以肉眼可见的速度壮大。

    拥有元神时候，每一次元神蜕变，都会爆发出强大的元神之力，这股元神之力，可以对修炼者的灵魂本源进行反哺。

    元神境界的修士，无论是灵魂本源，还是元神都可以承载着修炼者的记忆。

    即便是身体被毁灭，元神也可以携带着灵魂本源瞬间遁走。

    与此同时，一股强大的吞噬之力在方尘体内传出，在方尘身体周围那些狂暴的灵力，瞬间被吸入方尘体内。

 第354章 临渊城

    “啊啊……”

    这些狂暴的灵力，十分霸道，进入到方尘体内之后，方尘感觉好像有无数锋利的钢针插进自己的毛孔里面，当这些灵力进入到他的经脉之后，就像是无数锋利的刀刃在他的经脉上切割，即便方尘的意志力极强，此刻也忍不住浑身颤抖。

    好在浮仙剑剧烈震动，散发着强烈的紫光，庞大的灵力不断涌入方尘体内，帮助方尘修复被损毁的经脉。

    这些经脉被修复之后，变得比之前更加强大。

    一会之后，方尘的元婴终于平静下来，在方尘身后，出现了两重元神虚影，这也意味着方尘的修为达到了元神第二层境界。

    突破到元神第二变之后，方尘感觉到自己对周围的环境洞察力更强了。

    在同样的环境下，方尘之前只能看见一枚空间道纹，现在方尘看到的空间道纹比之前翻了一倍。

    不光是空间道纹，其他的本源道纹数量也比之前更多了。

    这就好比大家一起抬头仰望星空，视力不好的人，只能看到月亮，而视力好的人，能看到比较明显的星尘，而那些视力更好的人，却可以看到亮度更弱的星辰。

    方尘没想到自己竟然这么快就突破到元神第二层境界了，虽然现在他还无法离开这空间风暴，但是他一点都不慌了。

    这空间风暴里面，他就静静地被雷劈，不断从浮仙剑上吸收灵力就可以轻轻松松突破了，若是在魔窟里面，他还要自己辛辛苦苦去杀那些妖魔。

    如此一想，方尘根本就不想离开这空间风暴了。

    他看了一眼被自己抓在左手上的八哥，此刻的八哥一片焦黑，身上的皮都不知道蜕了多少次。

    虽然八哥没有浮仙剑，但是方尘发现，八哥被封印的应该不光是记忆，就连它本身的实力和修为也被封印了。

    当周围的雷电之力劈在八哥身上的时候，随着八哥身上那些封印道纹不断脱落，八哥的身体潜力也不断被释放出来。

    也正因如此，八哥在如此恐怖的雷电轰击下，不但没死，而且身体还可以不断蜕变。

    一个月后，方尘的元神再次蜕变，达到了元神第三层境界。

    当他的元神刚刚完成蜕变之后，空间风暴忽然炸裂，一股强大的力量将方尘和八哥甩了出去。

    那股作用在他们身上的恐怖空间压迫之力瞬间消失。

    “咦？我们出来了！”

    方尘看了一眼周围的环境，发现他们此刻正在天空上，周围电闪雷鸣，狂风大作，下方是一片连绵不绝的山脉。

    “这就出来了？”

    八哥也是瞬间缓过神来，抬头看了一眼周围，心里感觉到非常可惜。

    方尘也是同样如此，如果他们继续在空间风暴里面待几个月的话，他的修为估计可以再提升两级。

    不过方尘也暗自庆幸自己出来了，毕竟他还有任务在身，若是他长时间被困在空间风暴里面的话，根本无法去找三色还魂草回去救陈小飞。

    方尘立刻展开灵识朝着周围扫了一下，他也不怕自己的灵识扫到那些实力强大的存在。

    在方尘的灵识范围之内，有很多生命，但是这些生命的实力都很弱小，最强的只有元婴级别的修为。

    八哥开口对方尘说道：“让我去打探一下这里到底是什么地方，你就在下方的山脉等我即可！”

    “去吧！”

    方尘对八哥微微点头，打探消息乃是八哥的拿手绝活。

    没有毛发的八哥，立刻冲入云霄，瞬间就消失了。

    方尘的身体缓缓降落到下方的山脉之中，他就坐在一处悬崖边缘，在这悬崖对面，是一条巨大的瀑布，非常壮观。

    天空上乌云密布，电闪雷鸣，紧接着下起了倾盆大雨。

    那些雨滴在方尘身体三尺之外被一股无形的力量挡住了，直接化作一团团水雾散开。

    一个时辰之后，雨停了，天晴了，强烈的阳光照射在前方的河谷之中，瀑布腾地的水雾在阳光的折射下，形成了一条巨大的彩虹。

    一道黑影从天而降，落在方尘的肩膀上，正是之前去打探消息的八哥。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我们的运气太好了，竟然来到了楼兰古国！”

    “楼兰古国？”

    方尘眼神微微一凝，他知道这个古老的国度，这个国家存在的时间非常久远，实力也很强大，乃是西荒与中荒交界处的一个国家，实力很强大，有圣人，虽然没有诞生过大帝，但是传承一直都没有断绝。

    死亡深渊就是坐落于楼兰古国东南边境。

    “是的！”

    八哥猛地点头，开口说道：“我们这是走狗屎运了啊，被卷进空间风暴之中大难不死，竟然直接被送到了楼兰古国来，我们现在所在的位置，距离死亡深渊不到三万里，以你的速度，很快就可以抵达！”

    “太好了！”

    方尘眼眸微微一亮，他对他来说，是一个好消息。

    他本来还打算计划前往南天城，在那里乘坐传送阵抵达死亡深渊的，他在出发之前，已经算好了，因为南荒没有直接传送到西荒的路线，他只能先去中荒，然后再从中荒换乘，最快也要两个月才能抵达死亡深渊。

    他开口对八哥问道：“死亡深渊在哪个方向？”

    八哥立刻开口说道：“就在你正前方！”

    “好的！”

    方尘立刻站起来，将浮仙剑收回体内，他不敢再使用浮仙剑飞行了，因为驾驭浮仙剑飞行的速度太快，他害怕自己又掉进空间风暴之中。

    他将空间道纹依附在自己的身上，然后施展缥缈王八步，脚步一迈，身体一晃就出现在千丈之外了。

    虽然使用飘渺王八步，速度比不上驾驭浮仙剑飞行，但是在这种速度之下，若是前方有什么危险，方尘也完全可以停下来，或者是避让。

    一个时辰之后，方尘终于来到了死亡深渊边缘，在这里，方尘看到了一座城池，此城名为临渊城，意思就是濒临死亡深渊的城池。

    临渊城人口超过千万，因为这里是进入死亡深渊的唯一入口，所以很多来探索死亡深渊的修士，进入死亡深渊之前，都会在这里停顿一下。

    临渊城隶属于楼兰古国。

    方尘来到临渊城边缘，看着眼前这座庞大的城池，他本想用灵识扫一下的，可是他发现，临渊城内，有一股强大的力量挡住他的灵识。

 第355章 花臂和尚

    八哥开口对方尘问道：“我们要进城吗？”

    方尘微微点头，说道：“肯定要进去的呀，这里可是临近死亡深渊的城池，有很多人都在这里停留，没有其他地方比临渊城更加了解死亡深渊的了，我们要找三色还魂草，首先要知道这三色还魂草在什么地方，如果运气好的话，我们或许在城内能得到三色还魂草的消息！”

    “也对！”

    八哥点点头，然后和方尘一起落在地面上，从临渊城南门进城。

    城内的街道很宽阔，车水马龙，方尘发现街道上有很多穿僧袍的光头。

    他盯着那些光头，开口对八哥说道：“这些光头，是和尚吧？”

    八哥点点头，说道：“准确地来说，他们应该是佛修！这死亡深渊，对于其他的修士来说，或许是险地，但是对于这些佛修来说，应该是一种圣地吧，因为在死亡深渊里面，有很多冤魂，这些冤魂对于佛修而言可是好东西，他们可以超度这些冤魂，从而获得法力！”

    随后，八哥详细地为方尘讲解佛修。

    讲完之后，八哥开口说道：“总而言之，我觉得这些佛修非常虚伪，战乱年代闭门不出，和平年代开门敛财，那些佛修经常借着给别人开光，驱邪只来的，大发横财，虽然这些佛修明面上要清心寡欲，六根清静，但是暗地里玩得比合欢宗的人还要花！花爷我一点都不喜欢这些佛修！”

    方尘微微皱眉，听八哥这么说，他也不喜欢这些佛修了。

    他开口对八哥问道：“那在远古天庭时代，有佛修吗？”

    八哥猛地点头，说道：“当然有了，天庭时代，佛修的实力很强，最出名的就是如来大帝，俄尼托佛大帝，他们的实力都很强！即便是现在，人族境内，西域依旧是佛国的天下，即便是中荒的那些古老的势力，也不敢招惹他们！”

    就在八哥和方尘说话的时候，一个花臂和尚拄着禅杖，来到方尘面前，单手持着念珠，对方尘微微行礼，开口对方尘说道：“阿尼陀佛，施主，你印堂发黑，恐怕最近有妖孽缠身，贫僧手上有一物可镇邪，可保你平安！”

    方尘抬头直视着眼前的这个花臂和尚，他没有说话，他看得出来，这花臂和尚有着洞虚境界的修为。

    这花臂和尚盯着方尘的眼睛，从怀里掏出一张皱巴巴的纸符，面带微笑地说道：“师父，我这纸符，可保你平安！”

    方尘没有理会这花臂和尚，想要走开，可是这花臂和尚却挡在他的面前。

    方尘脸色微微一沉，盯着花臂和尚，神色冷漠地说道：“我喊三声，若是还不滚，别怪我不客气！”

    这花臂和尚盯着方尘，嘴角微微一翘，冷笑道：“施主，此乃楼兰古国，楼兰古国与我们佛国交好，我劝施主你还是收敛一点为好！”

    方尘心念一动，浮仙剑立刻出现在手中，一股冷冽的剑意瞬间散发出来。

    花臂和尚盯着方尘手中的浮仙剑，眼神微微一凝，立刻伸手朝着浮仙剑抓去。

    “找死！”

    方尘眼神一凝，立刻挥剑，将花臂和尚的一只手给斩了下来。

    “啊！”

    花臂和尚一声惨叫，看着自己掉落在地上的手臂，脸上露出震惊之色，他刚才也看清楚了方尘的修为，他本以为方尘只有元神境界的修为，他就可以随意拿捏，没想到竟然碰到铁板了。

    他抬头对着方尘怒吼：“小子，你竟然敢对我动手？你死定了！”

    说完之后，那花臂和尚准备去捡掉落在地上的手臂，方尘轻轻挥剑，一道剑气瞬间砍在地上的断臂上。

    “嘭！”

    地上的断臂瞬间炸裂，化作大量的碎屑炸开。

    “你？混蛋！”

    花臂和尚没想到方尘竟然如此大胆，气得浑身发抖，他立刻开口大喊：“来人啊，有人要杀人了！”

    “那年轻人好大的胆子，竟然敢在这里对这些佛修动手！”

    “是啊，真的不知天高地厚！”

    周围的人都被这突如其来的一幕震惊了，纷纷驻足观看。

    就在此时，一大群和尚冲了过来，这些和尚身上都纹着很多纹身，花里花俏的，留着大光头，身穿着佛衣，但是却满脸横肉，凶神恶煞。

    那个被方尘斩了手臂的花臂和尚，抬手指着方尘，开口说道：“这家伙砍了我的手，而且还把我的断臂斩碎了！”

    “岂有此理，小子，你好大的胆子，赶紧报上名来！”

    其中一位留着络腮胡的魁梧和尚，怒目嗔视，对着方尘大喝道。

    方尘盯着这位络腮胡和尚，神色淡漠地说道：“这家伙强行堵路，让我买东西，我让他滚，他不走，还想抢我的剑，纯属自找的，如果你们要为他出头的话，尽管出手吧，但是我也把话撂在这了，一旦动手，你都会成为我的剑下亡魂！”

    这些人的修为，都被方尘看透了，他们都只有洞虚境界的修为，在方尘眼中，这些人就是垃圾。

    别说洞虚境界，就算是磐涅境界的修士来了，他也照杀不误。

    “好狂妄的家伙，你知道这是什么地方吗？”

    那络腮胡和尚盯着方尘，眼中有着杀机奔现，他咬牙切齿对方尘说道：“识趣的话，赶紧把武器放下，然后自废修为，我们砍在佛祖的份上，饶你一命！”

    方尘盯着络腮胡和尚，神色冷漠地说道：“让我自废修为？就凭你们这些垃圾？”

    络腮胡盯着方尘，冷声说道：“机会已经给你了，只是你不珍惜而已，你杀孽太重，让我们来超度你那肮脏的灵魂吧！”

    说完之后，一股强大的气息在络腮胡和尚的身上爆发呼出来，在他的身后出现了一尊阶段的佛像，金光四射，庄严无比，无数的梵文在金色佛像身边环绕。

    “受死吧！”

    络腮胡和尚一声怒喝，然后隔空一掌拍向方尘。

    “轰隆隆！”

    周围的空间振动，在方尘的头顶上，天地灵气瞬间汇聚成一个金色的大手掌，那大手掌带着毁天灭地的气势从天而降拍向方尘。

 第356章 杀秃驴

    方尘抬头看着那金色的手掌，嘴角微微一翘，他脚踩缥缈王八步，身体化作一道残影冲向那络腮胡和尚。

    “刷！”

    一道剑光闪过，血光迸溅，络腮胡男子的身体瞬间被劈成两半，络腮胡男子身后的金色佛像瞬间消散，他凝聚出来的那个金色掌印，也是如此，瞬间化作无数金色光点消散了。

    一个金色元婴在络腮胡和尚体内飞出。

    这个金色的元婴乃是络腮胡男子的元婴，他的元神就藏在元婴体内，此刻他的表情面目狰狞。

    方尘一伸手，将金色的元婴抓住，而那络腮胡

    “啊……”

    金色元婴在方尘的手中挣扎，开口对方尘怒吼道：“可恶的家伙，快放开我！”

    此刻，周围的人也都被眼前这一幕给震惊了，这络腮胡和尚可是有着洞虚境界第九层的修为，可是他竟然被方尘一剑就劈成了两半。

    “好可怕的实力！”

    “此人到底是何方神圣？”

    街道上的人，都被方尘刚才展现出来的实力震惊了。

    其他的和尚此刻也回过神来，开口对方尘怒喝道：“大胆狂徒，快点放开我大师兄！”

    “我大师兄乃是红衣圣佛的亲传弟子，你若是胆敢杀他，红衣圣佛必定会杀了你！”

    那些和尚立刻开口对方尘叫嚣道，他们口中的圣佛，就是相当于圣人，在圣佛之上，便是佛祖，佛祖的修为大帝相当。

    方尘盯着手中的金色元婴，神色淡漠地说道：“我刚才已经说过了，如果你们敢继续动手，我绝对不会对你们客气，我不管你是什么圣佛的亲传弟子也好，还是其他佛祖的亲传弟子也好，惹到了我，都只有一个字，那就是死！”

    说完之后，方尘猛地挥动浮仙剑，直接将金色的元婴砍成两半。

    “嗤！”

    金色元婴被浮仙剑砍成两半之后，一股强大的吞噬之力在浮仙剑上涌出，瞬间就将金色元婴所有的力量都吞噬了，包括躲在元婴体内的元神。

    金色原因连惨叫都没有机会发出，就彻底被浮仙剑吞噬了，一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘的身体微微一震，感觉到浑身舒畅不已。

    “大师兄！”

    那些和尚看到络腮胡和尚的元婴被吞噬，都愤怒不已。

    他们指着方尘怒吼道：“小子，你死定了！竟然敢杀我们大师兄！”

    “你就等死吧！”

    那些和尚似乎平时嚣张跋扈惯了，此刻都指着方尘破口大骂，可是没有一个人敢对方尘动手。

    方尘看着这些嚣张的和尚，心里也是怒意冲天，在他们南荒，那些人抢劫，都是在偏僻的地方偷偷来的，可是没想到在这临渊城，这些和尚竟然在城池里面，当着大家的面来抢的了。

    方尘不知道这些和尚为何会盯上他，或许是因为他的打扮，也或许是因为他的修为。

    不过这些对方尘来说，都已经不重要了，因为他已经开始杀人了，既然已经开始杀了，那就一不做二不休，杀个痛快。

    这些和尚不是很嚣张吗？不是很牛逼吗？刚才方尘被花臂和尚堵住的时候，他朝着城内喊了一声，希望城内的护卫可以出面阻止一下，可是那些护卫只是朝着他这边看了一眼，仿佛什么都没有看到，这种行为，让方尘愤怒不已。

    看到方尘杀死了络腮胡和尚之后，那些护卫也都震惊不已，他们没想到方尘的胆子竟然这么大，竟然敢在临渊城杀这些和尚。

    临渊城虽然是楼兰古国的地盘，但是这里因为靠近死亡深渊，所以会有很多佛修进入死亡深渊超度冤魂，久而久之，导致临渊城有大量的佛修滞留。

    这些佛修，大部分都是来自西域的佛国，西域佛国的实力，可是比楼兰古国强大太多了，他们楼兰古国可不敢得罪西域佛国。

    所以，刚才这些护卫看到方尘被佛修欺负的时候，这些护卫根本不敢有任何表示。

    而现在他们看到佛修被方尘杀死，却不敢当做没看见，因为佛修在临渊城被杀，他们上头肯定会责怪下来的。

    于是，这些护卫立刻冲了过来，瞬间就把方尘包围起来。

    那护卫队长开口对方尘怒吼道：“狂徒，我劝你赶紧放下手中的兵器！”

    方尘盯着眼前的这些护卫，心中怒火滔天，咬牙切齿地说道：“刚才我被这些和尚欺负的时候，我还朝着你们喊话，你们一个个都聋了是不是？”

    那护卫队长开口对方尘怒喝道：“你刚才被谁欺负？谁看见，可有人证？”

    说完之后，那护卫队长立刻朝着周围扫了一眼。

    周围的那些人，被护卫队长扫了一眼之后，立刻转身离开，他们可不想掺和这事情。

    看到周围这些人的表现，方尘的脸色阴沉得更加厉害了，他抬头看着这些护卫，冷笑道：“没有人看见是吧？好一个临渊城，城内的人都是又聋又哑，既然你们都是又聋又哑，为何刚才能看见我杀人？”

    那护卫队长盯着方尘，冷声说道：“你不用在这里废话，我数三声，你若不放下手中的剑，休怪我不客气，三……”

    “三你娘的，去死吧！”

    看到这护卫队长，方尘瞬间暴怒，他身影猛地一晃，瞬间出现在这个护卫队长面前，伸手抓住了这个护卫队长的脖子。

    这个护卫队长被方尘抓住脖子提了起来。

    “你……你……”

    护卫队长用眼睛盯着方尘，脸上出现惊恐之色，他没想到方尘竟然还敢对他动手。

    “锵锵锵……”

    其他护卫见状，立刻将自己的剑抽了出来，一股股强大的气息在他们的身上爆发出来，这些护卫竟然都有着洞虚境界的修为。

    因为临渊城很大，每天来临渊城的修士都有很多，一般敢进入死亡深渊的，都绝非等闲之辈，他们的实力都很强大。

    临渊城很乱，所以楼兰古国给临渊城配备了很多护卫，不光有洞虚境界的护卫，就连磐涅境界的护卫也有很多。

    方尘盯着被他捏住脖子的护卫队长，神色冷漠地说道：“既然你的耳朵聋了，那就没必要存在了！”

    说完之后，方尘立刻挥剑将这护卫队长的耳朵切了下来。

 第357章 大胆狂徒

    “啊！”

    这护卫队长立刻发出惨叫声。

    方尘看着这护卫队长惨叫的样子，嘴角微微一翘，开口说道：“既然你眼瞎了，看不见别人欺负我，那这眼睛也不要了！”

    说完，方尘浮仙剑插进这护卫队长的眼睛里面，直接将他给捅瞎了，然后他将这护卫队长松开，直接丢在地上。

    “啊……”

    这护卫队长立刻捂着眼睛在地上翻滚。

    “大胆狂徒，找死！”

    其他的护卫看到方尘松开护卫队长之后，立刻怒吼，一起挥动手中的剑，扫出数十道匹练的剑气朝着方尘斩来。

    方尘嘴角微微一翘，浮仙剑横向一扫，一道剑光绽放，细如发丝，瞬间斩在那些护卫的身上。

    “嗤嗤嗤……”

    那些护卫的身体瞬间被剑光拦腰斩断。

    血光迸溅，这些护卫的身体摔在地上，血流成河。

    “啊啊啊……”

    这些护卫在街道上发出一声声惨叫，脸上满是惊恐之色。

    那些和尚也被眼前这一幕震惊，他们立刻转身，准备逃跑。

    方尘冷哼一声，说道：“还想跑？”

    下一刻，方尘化作一道残影出现在这些和尚面前，堵住了他们的去路，然后挥动浮仙剑。

    剑光绽放，这些和尚的身体瞬间被劈成两半，一个个金色的元婴从他们的身体之中飞出，可是却被一股强大的领域之力禁锢，紧接着，方尘挥动浮仙剑，将这些元婴都斩了，这些元婴的能量全部都被浮仙剑吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得很厉害，方尘能感觉到浮仙剑很兴奋，就算方尘用浮仙剑斩杀那些磐涅境界的妖魔时，浮仙剑都没有这么兴奋过，仿佛它特别喜欢斩杀这些虚伪的和尚。

    方尘也能感觉到从浮仙剑上涌入到他体内的灵力不但庞大，而且很精纯，几乎有一半的灵力都涌入了他的脑海之中，被他的灵魂本源吸收。

    以前方尘从浮仙剑上吸收到的灵力，大概只有十分之一涌入脑海，可是现在涌入脑海的灵力，却接近一半。

    “看来杀这些秃驴，从浮仙剑反馈给我的灵力不一样啊，对灵魂本源而言，特别滋补！”

    感觉到体内的情况，方尘忍不住在心里想道。

    “杀人了，快逃呀！”

    本来街道周围的人还打算看热闹的，但是这些人没想到方尘竟然如此大胆，不但敢杀和尚，而且还敢杀城护卫，此人这完全不将楼兰古国和西域佛国放在眼里。

    刚才那些和尚都对方尘报出了他们的身份，那个络腮胡和尚乃是红衣圣佛的弟子，可是方尘照杀不误。

    这些观众都被方尘吓怕了，担心方尘杀起来，连他们都不放过。

    “大胆狂徒，乖乖束手就擒！”

    忽然，一个洪亮的声音在城内传出，紧接着十八道身穿黑色战袍的人影踏空而来，他们的身体周围，都有着熊熊燃烧的火焰跳动。

    这些人身上的火焰，乃是本源之火，是磐涅境界修士才有的特征。

    这一群人之中，修为最高的是一位磐涅境第八变的修士，他身上跳动的本源之火，一共有八层。

    这些人，都是临渊城的护卫。

    他们发现方尘当街斩杀了那些洞虚境界的护卫与和尚之后，立刻从城内赶来。

    “轰隆隆！”

    十八位磐涅境界的护卫身上散发出强大的威压，朝着方尘压迫而去，方尘的身体微微一震，他感觉到了强大的压力。

    一位两鬓斑白的中年男子盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，放下兵器，不要做无谓的挣扎！”

    这中年男子皮肤很白，鼻梁很高，眼睛的瞳孔是红色的，就连头发也是卷的，这是西域人种的特征，与方尘这黄皮黑眼黑头发的长相还是有很大区别的。

    这位中年男子的修为是最高的，达到了磐涅境界第八变境界，其他的磐涅境修士，都以他唯首是瞻。

    方尘盯着眼前这十八位磐涅境界的护卫，不但没有害怕，反而变得兴奋起来。

    他在元婴期的时候，就在魔窟里面斩杀磐涅境界的妖魔了，现在修为达到了元神境第三层，实力得到极大的提升，可以随意进入洞察天地状态，实力不知道提升多少，更加不怕这些磐涅境的修士了。

    他没有说话，而是以行动证明自己的意志，他轻轻抬手挥动浮仙剑，一道历练的剑气瞬间朝着那位白斌中年男子呼啸而去。

    白斌中年男子脸色骤变，立刻挥动手中的剑，狠狠地劈在来袭的剑气上。

    “锵！”

    神光乍现，剑气被劈碎，但是那白斌中年男子的身体，也是在虚空之中连续后退三步，他感觉到手臂微微发麻，他没想到刚才方尘轻描淡写挥出的一道剑气，威力竟然如此强大。

    “竟然敢反抗？”

    “杀死他！”

    看到方尘的举动之后，其他的护卫都很愤怒，立刻释放出自己的异象，爆发出自己最强的实力，一起对方尘出手。

    “嗡！”

    一位护卫嘴巴张开，一口金色的大钟出现，迎风暴涨，飞到方尘上空之后，黄金大钟垂落金色的光幕，一股恐怖的压力瞬间将方尘禁锢。

    方尘眼神微微一凝，直接腾空而起，冲到黄金大钟之中，然后挥动浮仙剑，砍在黄金大钟上面。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑在黄金大钟上划过的时候，火光四溅，黄金大钟上立刻出现一道道恐怖的剑痕，大量的阵纹不断从黄金大钟上脱落。

    这黄金大钟，在浮仙剑面前，就像是用黄蜡捏成的一样，无比脆弱。

    方尘出剑的速度极快，只是眨眼间的功夫，就已经劈出了数百剑。

    “轰！”

    最终，黄金大钟无法承受得住浮仙剑强大的攻击，瞬间炸裂。

    “啊！噗……”

    那黄金大钟的主人，立刻惨叫一声，喷出一口血雾，气息瞬间萎靡，身体在空中摇摇欲坠，这黄金大钟乃是他的本命灵宝，黄金大钟被摧毁，他也遭到反噬，身受重伤。

    就在方尘将黄金大钟砍爆的刹那，一方高达数十丈的青铜印，散发着强烈的青光砸在方尘的身上。

 第358章 碾压

    “嘭！”

    方尘瞬间被这青铜印砸飞，但是方尘一点伤害都没有，他抬头盯着青铜印，立刻双手握着浮仙剑，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    方尘身后立刻出现一片混沌空间，一个巨人手握巨斧，对着混沌空间猛地挥动巨斧。

    与此同时，方尘也是瞬间挥动浮仙剑，一股恐怖的剑意在浮仙剑上爆发，浮仙剑吐着三尺剑芒，方尘一个闪身冲到了青铜印跟前，直接砍在青铜印上。

    “嗤！”

    浮仙剑上催发出来的三尺剑芒，无坚不摧，直接砍进了青铜印之中，巨大的青铜印瞬间就被劈成了两半，无数的道纹从上面脱落，光芒暗淡，然后坠落到地面上，强大的冲击力，瞬间将周围方圆百丈内的房屋都摧毁。

    “啊……噗……”

    又一位磐涅境界的修士惨叫喷血，他乃是青铜印的主人，这青铜印是他的本命灵宝，以坚硬耐操出名，他平时战斗的时候，最喜欢拿着青铜印砸人了，几乎无往不利。

    可是现在，他的青铜印竟然被人一剑劈成两半。

    “嗡嗡嗡……”

    将青铜印劈成两半之后，浮仙剑剧烈震动起来，那些从青铜印上脱落的道纹，都快速朝着浮仙剑汇聚而来，全部都被浮仙剑吞噬了。

    看到这一幕之后，方尘也是被震惊了，他这是第一次看见浮仙剑吞噬道纹。

    浮仙剑吞噬了道人之后，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘身体猛地一震，他感觉到着一股灵力非常霸道，这一股灵力进入到他身体之后，立刻被他的经脉壁垒吸收，他的肌肉也是瞬间膨胀起来。

    就在此时，一道恐怖的剑意从方尘身后袭来，方尘猛地转身，抬手用浮仙剑劈在来袭的剑气上。

    “锵！”

    来袭的剑气被劈碎，方尘的身体微微一震，紧接着一道人影出现在方尘面前，他正是那位两鬓斑白的中年男子。

    中年男子身后出现一片火海，火海之中有巨大的元神手持长剑矗立，然后一剑劈向方尘。

    一股强大的剑意瞬间作用在方尘的身上，方尘眼神一凝，然后猛地挥剑，心里低喝：“开天辟地！”

    在方尘身后的混沌空间之中，巨人再次斧头，一道恐怖的剑意在浮仙剑上绽放，方尘的剑与中年男子的剑碰撞在一起。

    “锵！”

    中年男子的剑瞬间被浮仙剑斩成两截，浮仙剑趋势不减，从中年男子的胸口上划过，恐怖的剑光瞬间将中年男子劈成两半。

    中年男子发出一声惨叫，身体准备遁走，可是就在此刻，方尘伸手抓住了他下半身，然后将炼天炉召唤出来，把中年男子的下半身收进炼天炉之中。

    在炼天炉内，方尘的十二把本命飞剑瞬间杀向中年男子的下半身，立刻将中年男子下半身搅碎。

    在炼天炉内，三团灵火瞬间把那些被斩碎的身体烧成虚无，然后炼化成磅礴的灵力。

    这一切都是发生在刹那间，方尘出手的速度太快，那中年男子还没来得及反应过来，他的下半身就已经被方尘炼化了。

    失去了大半截身体，中年男子的气息瞬间萎靡，他不敢再恋战，身体化作一道红色的光芒逃遁。

    “快走！”

    看到中年男子逃遁，其他的磐涅境修士也是脸色骤变，准备转身立刻逃跑，刚才他们出现的时候，威风凛凛，本以为十八个磐涅境的修士联手，可以让方尘乖乖就范，可是这才刚刚交手，就有两位强者的本命灵宝被摧毁，那领头的人，更是丢掉了大半截身体，落荒而逃。

    如此情况，让城内的人都震惊不已。

    “想逃？问过我了吗？”

    方尘眼神微微一凝，立刻释放出自己的元神虚影。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，下一刻，方尘进入到洞察天地的状态，空间道纹瞬间与浮仙剑结合。

    “去！”

    方尘用意念控制着浮仙剑，浮仙剑化作一道流光飞向那些磐涅境的修士。

    虽然这些磐涅境界的修士速度很快，但此刻浮仙剑已经与空间融合，移动的速度比这些磐涅境界的修士不知道快多少。

    只是刹那间，浮仙剑就在这些磐涅境界修士的身上砍了上千剑。

    临渊城内其他的人，根本看不见浮仙剑，他们只看到在空中的那些磐涅境界修士，身体瞬间就被被切碎了。

    “啊啊啊……”

    那些磐涅境界修士的惨叫声在天空上回荡起来。

    下一刻，方尘将炼天炉祭出，一股恐怖的吞噬之力出现，将这些磐涅境界修士的身体都收进炼天炉内，然后疯狂炼化。

    这些磐涅境界修士的身体，在炼天炉之中，被十二把飞剑疯狂攻击，根本没有机会让身体重组，在三大灵火的烧灼下，立刻被炼化。

    十八位磐涅境界的强者，只有那个两鬓斑白的领头人拖着半截身体逃走了，剩下的十七位洞虚境界的修士，都被方尘斩杀。

    浮仙剑回到方尘的手中，庞大的灵力不断涌入方尘体内，方尘微微闭着眼睛，忍不住发出一阵呻吟，这种感觉实在太美妙了。

    浮仙剑杀得很开心，他从浮仙剑上疯狂吸收灵力，也很开心。

    但是临渊城内的人都被惊呆了。

    临渊城内的磐涅境修士超过一千个，有一半以上的磐涅境修士是来自西域佛国的和尚。

    这些和尚都被方尘的实力震惊了，他们刚才都看不清楚那些磐涅境护卫是如何被杀死的，他们隐隐间似乎能看到一把剑。

    他们从未见过速度如此快的剑。

    最让他们震惊的是，这个杀人狂魔的修为，只有元神第三层境界。

    他们无法想象，一个只有元神境界的修士，实力竟然会如此恐怖。

    实力如此逆天的妖孽，恐怕圣人不出，难以有人能与之匹敌。

    方尘将炼天炉收回体内，直接展开灵识，将整座临渊城笼罩。

    “轰隆隆！”

    方尘那强大的灵识，落在临渊城内的每一个人身上，那些磐涅境界修士感觉到自己被方尘的灵识扫过，眉头微微一皱，心里感觉很不爽，因为被灵识扫描的感觉，就好比有人用强光照射在自己的眼睛上一样，非常难受。

    虽然心里不爽，但是这些磐涅境界修士，没有一个敢不满的，方尘的手段和胆量，他们刚才都见识过了，此人杀伐果断，若是惹毛了他，他肯定会直接动手把他们也杀了。

 第359章 临渊城主

    在灵识的范围之中，方尘发现了很多磐涅境界的修士，这些磐涅境界的修士气息都很强大，但是他没有发现圣人的存在。

    圣人，一般都是一个势力最顶级的存在，他们一般情况下是不会坐镇临渊城的。

    方尘在一些书籍上看到过，几乎大部分的圣人，都会进入到圣土之中修行，据说圣土是太古时期遗留下来的一片古老大陆，那里风暴横行，环境极为恶劣，只有圣人才能在那种恶劣的环境下生存。

    虽然圣土的环境极为恶劣，但是在圣土，更加容易感悟天地大道，让圣人的修为进步更快。

    所以那些圣人，大部分都在圣土修行，除非有什么特殊的情况，那些圣人是不会从圣土归来的。

    方尘发现，有一个地方的磐涅境界修士非常密集，至少聚集了六百多位磐涅境的修士，这个地方就是临渊城的城主府。

    方尘让空间道纹与自身结合，身影一晃，立刻就出现在城主府上空。

    他我这浮仙剑，直接朝着城主府一挥，一道长达三十丈的匹练剑芒从天而降，直接砍在城主府的大门上，然后沿着城主府的大门继续推进十里。

    剑芒所过之处，那些房屋瞬间粉碎，一道长达十里的沟渠出现在城主府中央。

    此刻，大量的磐涅境界修士从城主府之中飞出来。

    一位头发花白的老者，拄着拐杖，一脸愤怒地对方尘说道：“道友，你为何要对我们城主府出手？”

    方尘抬头盯着眼前的老者，神色淡漠地说道：“你是城主？”

    “是的！”

    老者猛地点头，开口说道：“吾名耶鲁和，道号阿提，乃是临渊城的城主！”

    方尘盯着阿提道主，神色冰冷地说道：“我为何要对你们的城主府出手，你难道不知道？”

    阿提道主本来想摇头说不知道的，可是当他看到方尘那冰冷的眼神和手中的浮仙剑后，立刻点头，说道：“我知道，是我们的人不对，可是你也不该大开杀戒啊？他们有错，但是罪不至死！”

    方尘的表情依旧冷漠，然后开口说道：“若是今天我在街道上被那些和尚杀了，不知道你会不会说我也罪不至死！”

    “你……”

    阿提道主顿时暴怒，没有立刻回答，很显然，若是方尘被杀，他肯定不会为方尘说话的。

    方尘冷笑一声，说道：“既然如此，那你也去死吧！”

    下一刻，方尘猛地挥剑，一道恐怖的剑光瞬间砍在阿提道主的身上。

    “轰！”

    阿提道主的身体被剑光轰飞到数百丈之外，他没有死，身体表面有着一层金色的光芒闪烁，刚才正是这一层金色的光芒挡住了方尘的攻击。

    “是圣符！”

    此刻，站在方尘肩膀上的八哥，开口对方尘说道。

    方尘眼神微微一凝，没想到这老狗身上竟然有圣符，虽然刚才挥出去的那一道剑气威力很强，但依旧没有达到可以摧毁圣符的程度。

    阿提道主没想到方尘的胆子竟然这么大，就连他也敢砍，他立刻拿出一枚令牌，瞬间激活。

    数十道白光从那一枚令牌上射出，飞向临渊城各个角落。

    “轰隆隆！”

    一道道巨大的光束从临渊城内射出来，这些光束在临渊城上空交汇，然后形成了一层结界，一股庞大的威压，瞬间将整座城池笼罩。

    八哥抬头看着城池上空的结界，两眼瞳孔一缩，开口对方尘说道：“方尘，这是八阶阵法，是圣人手笔，我们这次麻烦了！”

    方尘立刻运转轮回眼，朝着周围看去，在轮回眼的作用下，他还是发现了这阵法的破绽。

    他嘴角微微一翘，开口说道：“圣人手笔，也不过如此，看来他们要和我动真格了，我也想会会这些家伙，看看他们有何能耐！”

    虽然这里是别人的地盘，但是城内没有圣人，方尘根本不怕。

    此刻，大量磐涅境界的护卫，从城主府之中飞出来，他们立刻将方尘包围起来。

    阿提道主盯着那些护卫，立刻挥手，冷声说道：“都退下！”

    那些护卫听到阿提道主之后，立刻退到一边。

    阿提道主盯着方尘，双眼之中有着熊熊的怒火燃烧，冷声说道：“很好，很好，你的胆子真的很大，竟然连我都敢攻击，报上你的名号！”

    虽然阿提道主很想现在就出手把方尘杀了，但是他不敢，因为在他看来，像方尘这种天才，背后肯定有高人，若是他将方尘杀了，方尘背后的大佬发怒，肯定会找上门来报复的。

    方尘盯着阿提道主，一脸不屑地说道：“老狗，你不就是担心杀了我之后，会被我身后的大佬报复么？你不用担心，我是什么身份，你这老狗还没有资格知道，你也杀不了我，所以你不用担心被人报复，因为我会把你给杀了！”

    虽然这个时候方尘可以顺着对方的意思，给自己编造出一个实力强大的靠山，用来吓唬吓唬对方，但是他觉得没有这个必要。

    听到方尘的话之后，阿提道主的脸色彻底沉了下来，虽然有了方尘这一句话，他们可以有一点理由可以灭杀方尘，但是他知道，如果他们真的杀死方尘，方尘身后的大佬肯定不会和他们讲理的。

    不过，方尘如此嚣张，敢如此挑衅他，简直就是没有把楼兰古国放在眼里，他为了维护楼兰古国的名誉，无论如何也要将方尘杀了。

    阿提道主盯着方尘，咬牙切齿地说道：“好，既然你如此猖狂，那我倒要看看你如何杀我！”

    话音刚落，阿提道主一挥手，一把长剑出现在他的手中。

    他立刻将内力灌输到手中的金色长剑上。

    “嗡！”

    金色长剑瞬间绽放出耀眼的金光，一股恐怖的剑意在金色长剑上爆发出来，整座临渊城都忍不住颤抖起来。

    在临渊城内的那些剑修，都发现自己身上的剑，无论是抓在手中的，还是炼化到身体之中的，此刻都忍不住颤抖起来了。

    “圣器，城主手中的剑，竟然是圣器！”

    “天呀，没想到城主竟然有圣器！”

    天元城内的那些人，看到阿提道主手中的金色长剑之后，都露出震惊之色。

 第360章 三星耀世

    “圣器？”

    方尘盯着阿提道主手中的金色长剑，眼神微微一凝，他没想到对方有圣器。

    八哥此刻也开口对方尘说道：“方尘，你可要小心了，这个老头不简单，他身上不但有护体圣符，而且还有圣器，实力根本不是普通的磐涅境界修士能比的，而且这里是临渊城，这老头可以借助阵法的威力加持！”

    方尘微微点头，但是他并没有害怕，就算对方有圣器又如何？他现在想要试一下，这圣器的威力如何。

    他盯着阿提道主，一脸轻蔑地说道：“狗就是狗，就算拿了圣器，也依旧改变不了本身就是狗的事实！”

    “你找死！”

    阿提道主没想到自己展现出强大的实力之后，方尘竟然还敢如此说他。

    他猛地挥动手中的圣剑，一道恐怖的金光瞬间斩向方尘，这剑光的速度很快，不过方尘如果想躲避的话，这剑光根本无法击中他，但是方尘并不想躲避，他想要领教一下这剑光的威力。

    他立刻挥动浮仙剑砍在这一道剑光上。

    “锵！”

    浮仙剑与金色剑光对碰，爆发出一股强大的能量，方尘瞬间倒飞数百丈，他感觉到胸口发闷，张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑猛地振动，一股庞大的灵力涌入方尘体内，方尘体内的伤势瞬间被修复。

    方尘伸手抹掉嘴角的血迹，盯着阿提道主，冷笑道：“圣器，也不过如此！”

    刚才方尘只是用普通状态抵挡那一道剑光，但是那一道剑光也只是将他轻伤而已。

    “死到临头还嘴硬？”

    阿提道主脸色一沉，右脚猛地一跺，一股强大的力量出现，紧接着方尘周围的空间震动，一股庞大的空间压迫之力作用在方尘的身上，方尘身体微微一震，他感觉到好像有一座大山压在他的身上一样。

    方尘知道，这是阿提道主借助阵法给他施加的压力，目的就是不想让他有任何躲避的机会，一般情况下，接下来阿提道主就会对他发起强大的攻击。

    处于洞察天地状态之中的方尘，随时都可以遁走，阿提道主这种手段，根本困不住他，但是方尘并不想躲避。

    阿提道主手握金色圣剑，身影一晃，瞬间出现在方尘面前，手中的金色圣剑，散发出恐怖的威压，携带着毁天灭地的气势斩向方尘。

    “琉璃金身第四变！”

    方尘一声怒吼，一股强大的气息在他身上爆发出来，大量的神秘绿色的琉璃战纹在他的身体表面浮现，他的肌肉瞬间膨胀起来。

    下一刻，方尘将体内的真元力疯狂灌输到浮仙剑内。

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，一股凌厉的剑意在浮仙剑上爆发出来，方尘握着浮仙剑，与金色圣剑碰撞在一起。

    “锵！”

    空中爆发出一团耀眼的神光，比天上的太阳还要耀眼，大家都下意识闭上眼睛，无数道纹从金色的圣剑上脱落，恐怖的劲气让周围的空间出现强烈的涟漪，整座临渊城都剧烈震动起来。

    方尘的身体瞬间被劈飞，他在空中翻了十几个跟斗之后才稳定下来，他感觉到右臂发麻，虎口都被震裂了。

    浮仙剑剧烈震动，一股恐怖的吞噬之力从浮仙剑上传出，周围的天地灵气和刚才那些从圣剑上脱落的道纹，都疯狂朝着浮仙剑汇聚而来，最后全部都被浮仙剑吞噬了。

    一股精纯的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘身上的伤势几乎是一瞬间就被修复了。

    而阿提道主的身体只是微微一震，他那握着圣剑的手，也被震得有些发麻。

    “城主威武！”

    临渊城内的人，看到这一幕之后，都为阿提道主欢呼起来。

    阿提道主看着方尘，他不但手握圣剑，而且身怀圣符，还有临渊城的大阵加持，在这临渊城内，他几乎是立于不败之地。

    他盯着方尘，身影一晃，再次出现在方尘面前，手握圣剑朝着方尘斩去。

    “嗡！”

    金色圣剑微微震动，一股庞大的圣威从圣剑上散发出来，在这股圣威之下，方尘身体微微一顿，他感觉到了一股比之前更加强大的压力。

    这种压力不但作用在他的身上，而且就连他的灵魂本源，也被这股圣威影响了，他内心深处，甚至有种想要顶礼膜拜的冲动。

    不过好在方尘的意志力足够强大，并没有被金色圣剑上散发出来的圣威影响。

    阿提道主猛地挥动圣剑，金色圣剑似乎划破虚空，无数金色的本源之力汇聚，然后形成了一道金色的剑芒。

    金色剑芒长度虽然只有十丈，但是散发出来的威压极强，所过之处，空间剧烈扭曲，空气被撕裂，发出尖锐的轰隆声，凌厉的剑意将方尘死死锁定。

    方尘盯着眼前的金色剑光，猛地挥动浮仙剑砍去。

    “锵！”

    火光四溅，方尘连人带剑瞬间被劈飞了，这一次，阿提道主似乎预料到了方尘会被劈飞一样，身体一晃就出现在方尘后方，手中的圣剑再次斩来。

    “嗡！”

    阿提道主身后的空间扭曲，出现了一片灰蒙蒙的星空，在那星空之中，有三颗紫色的星辰闪烁。

    这是阿提道主的异象，名为三星耀世。

    在异象的加持下，金色圣剑爆发出来的气势更加强大，就连空间都被撕裂了，一剑砍向方尘的脑袋。

    方尘眼神一凝，空间道纹依附在他的身体上，瞬间转身，用浮仙剑挡住了对方的攻击。

    “锵！”

    金色圣剑上传来一股恐怖的力量，瞬间将方尘劈飞，方尘也被震得吐出了一口鲜血，但是浮仙剑散发出强烈的紫光，磅礴的灵力涌入方尘体内，方尘的伤势瞬间恢复。

    “怎么可能？”

    看到方尘在这种情况下，竟然还可以挡住自己的攻击，阿提道主非常惊讶，方尘的修为只有元神境界，而且方尘使用的兵器，也不是圣器，但是方尘竟然可以抵挡得住他的攻击，虽然方尘每一次与他抗衡之后，都会受伤，但是方尘的伤势很快就可以恢复。

    作为磐涅境修士，阿提道主受伤之后，也可以在短时间内恢复，但是他恢复伤势之后，身上的气息肯定会下降，因为磐涅境界修士恢复伤势，是需要消耗自身很多血气和灵力的。

    方尘被阿提道主打伤之后，伤势很快就恢复，但是他的气息并没有减弱，反而不断变强。

    “此人的实力，真的太强了！”

    “强有个屁用，现在他已经被困在临渊城内，已是瓮中之鳖，被杀是迟早的事情！”

    “是啊，临渊城内还有这么多强者没动手的，现在光是城主一人，他都已经难以对付了！”

    “城主还没有完全发动临渊城内的大阵！”

    虽然临渊城内的人都被方尘表现出来的实力震惊，但是在这些人看来，嚣张跋扈的方尘，今日必死无疑。

 第361章 反击

    阿提道主盯着方尘，冷笑道：“实力不错，怪不得你敢在我们临渊城挑衅，还有什么本事尽管使出来吧，我倒要看看你还有何能耐！”

    方尘盯着阿提道主，嘴角微微一翘，说道：“既然你这么想看我的能耐，那我就让你见识见识我真正的实力，说真的，我也不知道我真正的极限在何处，今日，就拿你这些人来试验一下吧！”

    说完之后，方尘松开了浮仙剑。

    此刻，方尘和浮仙剑上都依附着空间道纹，但是方尘刚才并没有把自己的速度提升到极致，他的目的是想要领教一下手持圣器的磐涅境巅峰修士的实力有多强。

    经过前面几个回合的交手，方尘对阿提道主的实力也有一定的了解了，虽然对方的实力很强，但貌似也没有强大到哪儿去。

    他完全可以防得住对方那凌厉的攻击。

    现在，就让对方感受一下他的攻击吧。

    方尘缓缓松开浮仙剑，浮仙剑漂浮在他的面前，散发着淡淡的紫光，微微震动，在浮仙剑周围的空间不断扭曲起来。

    “去！”

    方尘一声低喝，浮仙剑立刻绽放出强烈的紫光，瞬间就砍在阿提道主的身上，面对浮仙剑的攻击，阿提道主根本来不及做出任何反应。

    “锵！”

    浮仙剑射在阿提道主身体周围的金色光罩上，强大的冲击力将阿提道主撞飞了出去，金色光罩剧烈震荡，大家发现，被浮仙剑射中的地方，竟然出现了一个细小的缺口。

    “怎么可能？”

    大家看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，大家都知道阿提道主的护体光罩，乃是激活圣符之后形成的，可以抵挡圣人级别的攻击。

    一般情况下，若非圣人出手，根本没有人可以击碎这护体金光。

    方尘没有继续控制着浮仙剑继续攻击，他盯着阿提道主身体表面的金色光罩，嘴角微微一翘，开口说道：“看来传说中的圣符，也并非坚不可摧！”

    方尘知道，在破碎虚空秘法的加持下，浮仙剑的速度达到了一个惊人的程度，只要速度足够快，在这个世界上，没有什么是无法击穿的。

    就算是一滴水，只要速度够快，依旧可以将铁板击碎。

    现在看到浮仙剑可以给这圣符防御光罩造成损伤，方尘心里也有底了，在刚才那种速度的撞击下，他的浮仙剑一点损伤都没有，甚至连一枚道纹都没有脱落。

    这看来浮仙剑的威力，比他想象之中的还要强大。

    虽然被浮仙剑射出来的缺口瞬间就被修复了，但是阿提道主心中依旧震惊不已。

    方尘对着阿提道主，冷笑道：“现在，就让我看看你这龟壳，能坚持多久吧！”

    下一刻，方尘控制着浮仙剑再次对阿提道主的进行攻击。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑与空间融合，速度快到极致，不断劈在阿提道主身上的护体光罩上，周围的人根本看不清楚浮仙剑，他们只能看到阿提道主在浮仙剑的凌厉的攻击下，身体像是一个球一样，在临渊城内不断乱撞。

    此刻的阿提道主，在浮仙剑强大的攻势面前，毫无还手之力，他身体周围的护体光罩，裂痕越来越多，圣符的力量不断被消耗。

    “怎么可能？”

    阿提道主彻底被方尘的实力震惊了，他知道继续这样下去的话，一旦圣符的力量被消耗掉，他必死无疑。

    现在的阿提道主内心惊恐万分，他甚至想要捏碎空间挪移符逃遁，可是他知道，一旦他逃遁，方尘失去了目标，有可能会对其他的人出手。

    阿提道主咬着牙，立刻拿出一枚令牌，将令牌激活。

    “咻咻咻……”

    数十道白光从令牌之中射出，飞向临渊城各个角落。

    “虚无剑阵！”

    阿提道主一声怒吼，然后双手高高举起手中的圣剑，一股庞大的圣威在金色圣剑上爆发出来。

    在阿提道主身后的空间，他那三星曜世的异象之中，三颗紫色星辰瞬间绽放出紫色光芒，庞大的灵力朝着他汇聚而来。

    “锵锵锵……”

    一股股凌厉的剑意，在临渊城其他方向爆发出来，紧接着，八把神剑破空而来，这八把神剑散发出来的威压虽然不及阿提道主手中的金色圣剑，但是也非常强大了。

    八大神剑组合在一起，立刻杀向方尘。

    方尘已经控制着浮仙剑攻击阿提道主，现在他不想让浮仙剑回来防御，他意念一动，三把本命飞剑瞬间飞出来，这些本命飞剑也覆盖上空间道纹，化作一道道剑光，撞击在那八大神剑上。

    “锵锵锵……”

    火光四溅，方尘的本命飞剑撞击在八大神剑上，强大的力量瞬间将八大神剑撞飞，大量的道纹从八大神剑上脱落，方尘的本命飞剑上，也有很多道纹脱落。

    在本命飞剑撞击八大神剑的刹那，方尘也感觉到一阵阵剧烈的疼痛从脑海深处传来，他知道自己这是受到了反噬之力。

    他眉头微微一皱，体内的血气瞬间翻滚起来，忍不住张开嘴巴喷出一口鲜血。

    方尘不敢大意，立刻控制着浮仙剑飞回来，他伸手抓住浮仙剑，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入他体内，有了这股灵力的帮助，方尘的伤势几乎瞬间就恢复了。

    方尘将自己的本命飞剑收回，他发现那三把本命飞剑出现了不同程度的损毁。

    “看来我的本命飞剑，还是不够强大，等级还是太低了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他也不敢用本命飞剑去攻击八大神剑了。

    看到虚无剑阵可以逼得方尘将浮仙剑撤回去，阿提道主也松了一口气，继续控制着八大神剑对方尘进行攻击。

    方尘握着浮仙剑，不断抵挡这八大神剑的攻击。

    尽管此刻浮仙剑被方尘抓在手里，但是方尘的身体也覆盖上了空间道纹，但是这些空间道纹，可以让方尘的身体与空间融合，但是空间道纹无法让方尘的肉身变得更加强大。

    所以，当方尘握着浮仙剑抵挡这八大神剑的刹那，他的手臂，立刻的被八大神剑上传递过来的恐怖力量震断了。

    “啊！”

    方尘没想到这八大神剑上蕴含的力量竟然如此恐怖，不过还好，他的手臂虽然被震断了，但是浮仙剑上立刻涌入到一股庞大的灵力，在这股灵力的作用下，方尘的断臂瞬间恢复，而且比之前更加强大。

    浮仙剑剧烈震动，疯狂吞噬着从八大神剑上脱落的道纹。

    浮仙剑承受的攻击越猛，方尘从浮仙剑上吸收到的灵力就越多，越精纯。

    忽然，方尘的身体猛地一震，大量青色的符纹在他的身上浮现出来，方尘瞬间感觉到自己的力量暴涨。

 第362章 城主落败

    “琉璃金身第五变了？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到琉璃金身诀在这个时候竟然突破，实在是太及时了。

    琉璃金身诀突破到第五变之后，方尘的力量，灵魂都瞬间暴涨。

    他手持着浮仙剑，猛地劈在一把神剑上。

    “锵！”

    那一把神剑瞬间被劈飞，大量的道纹从神剑上脱落，神剑被浮仙剑劈中的地方，出现了一道细小的裂痕。

    而浮仙剑震动得更加厉害了，紫光越来越强烈，从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力更加庞大了。

    阿提道主原本以为方尘已经到了极限，没想到方尘竟然又爆发出如此强大的力量，竟然可以徒手挡下他的神剑攻击了。

    这八大神剑，可是虚空剑阵的主攻兵器，威力无穷，每一击都几乎都可以将一座百丈高的山头夷为平地，刚才方尘握着浮仙剑硬抗一下，直接被那强大的力量震断手臂，可是现在，方尘竟然可以轻松抵挡八大神剑的攻击了。

    “我就不信杀不死你！”

    此刻的阿提道主也是陷入疯狂了，他将虚空剑阵的威力提升到极致。

    “轰隆隆！”

    整座临渊城都震动起来，这是虚空剑阵运转到极致之后产生的效果，大量的道纹，从临渊城下漂浮起来，这些道纹受到了了浮仙剑的影响，立刻朝着浮仙剑飞去，全部都被浮仙剑吞噬。

    在浮仙剑的帮助下，方尘越战越勇，他的身体和灵魂，每时每刻都在不断变强。

    忽然，方尘的元婴微微一震，紧接着一股强大的元神之力，从元婴体内爆发出来，这一股元神之力顺着经脉涌向方尘的脑海之中，方尘的灵魂本源，疯狂吸收元神之力。

    方尘的身体也猛地一震，身上的气息瞬间变强，周围的灵气疯狂朝着他汇聚而来。

    “杀！”

    方尘发出一声怒吼，挥动浮仙剑不断将来袭的神剑劈飞。

    “当当当……”

    尽管八大神剑的速度很快，但是这八大神剑，根本无法突破方尘的防御，每一次靠近方尘，都被方尘用剑劈飞。

    一会儿之后，方尘的元神完成第四次蜕变，他的元神虚影又多了一重，达到了四重之多。

    当第四层元神虚影出现之后，方尘立刻感觉到自己与周围的空间契合度更高了，他猛地挥动浮仙剑，砍在一把蓝色的神剑上，在挥剑的刹那，方尘感觉浮仙剑可以在周围的虚空之中，抽动更多的能量。

    “锵！”

    蓝色神剑破碎，无数符纹从蓝色神剑上脱落，全部都被浮仙剑吞噬，方尘感觉到涌入体内的灵力更加霸道了，他将浮仙诀运转到极致，疯狂吸收炼化这些灵力。

    “什么？”

    “神剑被干碎了？”

    看到蓝色神剑被击碎，那些观战的人都露出震惊之色，虽然这八大神剑不是圣器，但是却无限接近圣器了，而且还有阵法加持。

    可是这八大神剑，现在竟然被击碎了。

    “哈哈哈，爽！”

    方尘一声怒吼，然后再次挥剑砍向神剑。

    “锵！”

    又一把神剑被击碎，被击碎之后，神剑上篆刻的阵纹，瞬间崩溃，无数道纹从剑体上崩离。

    这些道纹都是用灵力和灵魂之力凝聚而成的，而且上面还蕴含着强烈的剑意，可是都被浮仙剑吞噬了，成为了浮仙剑的养料。

    很快，八把神剑全部都被方尘击碎，没有了八大神剑的威胁，方尘再次将浮仙剑祭出。

    “刷！”

    极速状态的浮仙剑，再次杀向阿提道主。

    “锵锵锵……”

    阿提道主身上的护体光罩，在浮仙剑的攻击下，摇摇欲坠。

    阿提道主没想到方尘的实力竟然这么恐怖，可以将虚空剑阵的八大神剑都击碎，这八大神剑，乃是临渊城压箱底的宝贝，除非遇到圣人，否则没有人可以抵挡这八大神剑。

    可是，这八大神剑圣人之下无敌的神话，被方尘打破了。

    方尘以元神第四层境界，将八大神剑彻底摧毁，没有了八大神剑，虚空剑阵也就如一个没有了爪牙的老虎一样，毫无攻击性可言，阿提道主面对浮仙剑的攻击，毫无还手之力。

    临渊城内其他的人看到这一幕，都震惊不已。

    楼兰古国其他在临渊城内的磐涅境界修士，没有一个人敢出手的，因为这些人都有自知之明，他们与方尘的实力相差太大，若是他们敢冒头，肯定直接被方尘一剑斩杀。

    随着浮仙剑不断攻击，阿提道主的护体光罩，终于无法抵挡了。

    “轰！”

    护体光罩破碎，阿提道主立刻激活空间挪移符逃走了。

    八哥看到这情况，立刻开口和方尘说道：“这好像是空间类的圣符！那老狗跑了！”

    浮仙剑从虚空划过，斩空了。

    “艹！”

    方尘忍不住大骂起来，他本以为将阿提道主的圣符击碎，就可以将阿提道主斩杀了，没想到这老狗身上竟然有这么多宝贝。

    “跑得了和尚，跑不了庙！杀！”

    方尘立刻控制着浮仙剑，杀向城主府，他的灵识将整座城主府笼罩，那些身穿着城主府护卫战袍的人，无一幸免，都被方尘斩杀。

    今日他在临渊城的所作所为，已经算是激怒楼兰古国了，他也不认为自己现在停手，楼兰古国就会对他网开一面，所以干脆一不做二不休，杀个痛快。

    “啊啊啊……”

    那些临渊城的护卫，全部都被方尘斩杀，那些磐涅境的修士，虽然一剑难以杀死，但是方尘将自己的本命飞剑也祭出来，十二把本命飞剑，加上浮仙剑，交织出无形的剑网，将他们的身体搅碎。

    紧接着，方尘将炼天炉祭出，把这些人的尸体收了进去，开始炼化。

    “恶魔，这家伙就是恶魔！”

    看到方尘如此肆无忌惮的杀人，那些佛修都愤怒了。

    “阿尼陀佛，上天有好生之德，请施主住手吧！”

    一个佛修来到虚空上，开口对方尘说道。

    方尘盯着那个秃驴，身影一晃，一口痰吐在对方的光头上，一脸轻蔑地说道：“既然上天有好生之德，为何你们这些秃驴不娶妻生子？去死吧！”

    下一刻，浮仙剑直接从这秃驴的胸口穿过，那秃驴双眼瞪得滚圆，脸上露出不可置信的表情，他只是出来劝说方尘一句，可是没想到方尘竟然连他都杀了。

 第363章 楼兰国主

    杀了这个秃驴之后，方尘目光落在其他的秃驴身上，然后控制着浮仙剑和本命飞剑，朝着那些秃驴也杀去。

    这些秃驴他现在看着就恶心，一群虚伪的人，自己不劳作，整天念经拜佛，走到哪儿都要乞食，还美其名曰说化缘，我呸！

    “啊啊啊……”

    那些秃驴在方浮仙剑和本命飞剑的攻击下，毫无还手之力，整座临渊城的佛修都不能幸免。

    刹那间，临渊城已经血流成河。

    “哈哈哈，杀得好，这些虚伪的秃驴就该死！”

    站在方尘肩膀上的八哥，此刻忍不住狂笑起来。

    “魔鬼，魔鬼！”

    “这个家伙是魔鬼，谁快来超度他！”

    很多人都被这场面给吓傻了，而一些中毒比较深的秃驴，此刻竟然盘坐在地上，开始念经。

    “念你娘的念！”

    方尘看到那些念经的秃驴，继续斩杀。

    不到半个时辰，临渊城内的那些护卫，还有那些秃驴，全部都被方尘斩杀。

    但是方尘并没有将城内的人都杀光。

    “舒畅了！”

    方尘将炼天炉，浮仙剑，还有本命飞剑收起来，他发现，之前那三把在战斗之中出现损伤的本命飞剑，此刻竟然修复了。

    这变化让方尘感觉有些惊讶。

    他开口对八哥问道：“八哥，我那本命飞剑好像有点奇怪，之前在战斗的时候，出现了损伤，我还没去修复，但是现在却自主修复了！”

    “是吗？让我看看！”

    八哥听到方尘的话之，也有点惊讶。

    方尘立刻将那三把本命飞剑召唤出来，八哥仔细观察这三把本命飞剑，发现这三把飞剑真的完美无缺，根本没有什么破损。

    八哥抬头看着方尘，开口问道：“你确定就是这三把飞剑吗？”

    方尘没有说话，立刻把所有的飞剑都召唤出来，八哥把所有的飞剑都检查了一遍，它发现，其中有三把飞剑看起来似乎更加强大，散发出来的气息更强，上面的道纹也更加密集。

    “咦？怎么这三把飞剑看起来更厉害一点？”

    八哥抬头看向方尘，把自己的发现说了出来，方尘愣了一下，然后仔细检查起来，发现这三把飞剑的确比其他的更加厉害，这三把飞剑，就是刚才在战斗之中与八大神剑碰撞之后损毁的飞剑。

    “奇怪了，怎么会这样？”

    方尘看着自己的三把本命飞剑，百思不得其解。

    八哥开口说道：“你这本命飞剑有些奇特，或许损毁之后，你继续用它们来战斗，在战斗的过程之中，杀了人，它们吸收了更多的灵力，然后发生变异了，比其他的飞剑更加厉害！”

    “应该是这样，下一次我用这再用这本命飞剑来战斗就知道了，特意将它们损伤之后，再用来杀人！”

    方尘看着眼前的飞剑，开口淡淡地说道，他抬头看了一下临渊城，此刻的临渊城已经乱做一团，他很想把城内的其他人都杀 ，但是想了一下之后，他还是忍住了。

    他对八哥说道：“走吧，这地方不宜久留！”

    八哥也微微点头，本来它和方尘打算进城之后，找人问一下三色还魂草的消息，没想到却发生这样的事情，刚刚进城就被那花臂和尚勒索。

    现在方尘在临渊城内大开杀戒，这消息肯定已经传出去了，到时候说不定楼兰古国的圣人会赶来。

    所以，在楼兰古国的圣人来到这里之前，方尘必须离开，若是等到圣人来了，那就麻烦了。

    方尘带着八哥一起离开临渊城。

    “这个恶魔终于离开了，佛祖保佑！”

    城内的那些人，看到方尘离开之后，都双手合十，在心里默念着，刚才方尘在城内大开杀戒的那一幕，简直把所有的人都吓傻了。

    很快，有神秘强者在临渊城大开杀戒的消息迅速传开。

    楼兰古国的皇都之中，一位身穿龙袍，头戴皇冠的中年男子，正在皇宫内研究着一个黑色的盒子，这黑色盒子是他们楼兰古国的一位圣人从禁地之中得到的，上面篆刻着一种神秘的功法。

    这中年男子名叫丁寿，乃是楼兰古国的国主，他本身也有着磐涅境界第九层的修为，道号楼兰。

    楼兰这个道号，乃是楼兰古国历代国主的才能继承。

    忽然，一名太监走进皇宫之中，对楼兰国主微微行礼，开口说道：“陛下，阿提城主有事求见！”

    楼兰国主抬头，眼神微微一凝，皱着眉头说道：“他不在临渊城待着，跑回来找我作甚？”

    老太监微微摇头，说道：“不知道，阿提城主他看起来很狼狈，他说他有很重要的事情要汇报！”

    楼兰国主一挥手，将桌面上的黑色盒子收起来，开口说道：“让他进来吧！”

    “是！”

    老太监回应一声，然后转身退下。

    一会儿之后，阿提道主走了进来，立刻对楼兰国主拱手行礼。

    楼兰国主看到阿提道主那狼狈的样子，眉头微微一皱，开口问道：“阿提城主，你这是怎么了？”

    阿提城主立刻哭着脸说道：“陛下，大事不好了，有人在临渊城大开杀戒，我们在临渊城所有的护卫，都被人杀了，那然还在临渊城内将所有的佛修都杀了，所有被杀的人，加起来超过百万……”

    阿提城主将临渊城内发生的事情一五一十地说了出来。

    “什么？”

    听完阿提城主的话之后，楼兰国主猛地从椅子上站起来，一股冷冽的杀机在他的身上爆发出来。

    楼兰国主双眼之中有冰冷的杀机隐现，盯着阿提城主，开口问道：“对方到底是什么人？为何要在我们楼兰国主大开杀戒？难道他就不怕我们楼兰古国和西域佛国的报复吗？”

    阿提城主微微摇头，说道：“我也不知道对方是什么身份，我也问过他了，他不肯说，还说我杀不了他，说我没有资格知道他的身份！”

    楼兰国主盯着阿提城主，开口问道：“你还没有和我说，此人为何要在临渊城大开杀戒？”

    楼兰国主知道，如果对方真的是恶魔，肯定会将整座城池的人都杀光，可是对方并没有这么做，对方只是杀了临渊城内的护卫和那些佛修，明显是针对他们楼兰古国和西域佛国的。

    阿提城主微微皱眉，然后开口说道：“一开始，此人来我们临渊城，被一位佛修拦住了，那佛修想要将一样东西强行卖给对方，对方不买账，后来那佛修怒了，想要出手抢夺，那人开口大喊，希望我们的护卫制止那佛修，可惜我们的人并没有出手，后来那人怒了，直接斩了佛修的一只手臂，并且将佛修的手臂搅碎，再后来红衣圣佛的亲传弟子金光道友与那人动手，结果被杀……”

    阿提城主将事情的经过详细地说了出来。

 第364章 临渊剑魔

    “混账！”

    楼兰国主听完之后，猛地拍在面前的桌子上，强大的力量瞬间将面前的桌子拍碎。

    楼兰国主对着阿提城主怒骂道：“你们是怎么搞的？竟然容许那些佛修在城内乱来？现在好了，踢到铁板了？”

    面对楼兰国主的叱喝，阿提城主心里很委屈，以前，他刚刚担任临渊城主的时候，那些佛修在临渊城乱来，他也狠狠整顿过那些佛修，后来这事情被人告到了楼兰国主这里来，楼兰国主当场怒斥他，就说临渊城地理位置特殊，那些佛修经常出入死亡深渊，这样与佛修对着干，佛国那边很生气，让他以后不要理会那些佛修。

    虽然楼兰国主说过这样的话，但是阿提城主此刻却不敢提，比对方是天子。

    他立刻开口说道：“都是我的错，是我管理无方，还请陛下责罚！”

    现在临渊城出了这么大的事情，阿提城主唯一能做的，就是主动承认错误，包揽责任，如此一来才不会牵扯到他背后的家族。

    看到阿提城主这么诚恳认错之后，楼兰国主心中的怒气也消了不少，开口说道：“行了，你也不必在此自责了，当务之急，我们必须查清楚这个人的身份，太嚣张了，竟然敢在我们楼兰古国的境内大开杀戒，这简直就是不将我们放在眼内！”

    “是！属下这就去办！”

    阿提城主回应一声，然后转身离开了。

    “混蛋！”

    当阿提城主离开之后，楼兰国主忍不住骂起来，随后他又将那个黑色的盒子拿出来研究。

    他的修为已经在磐涅第九变停留很长时间了，一直都无法触摸到圣人的门槛，现在他大部分的心思，都扑在修炼上了，对于国家的事物，他反倒是没有那么在乎了。

    他虽然看起来不是很老，但是寿元无多，最多只能活两百年了，各种续命的灵药，他都已经吃了很多，一般的灵药对他已经没有多大作用了，想要获得更多的寿元，就是突破到圣人境界。

    可是从蜕凡突破到圣人，绝非易事，他坐拥整个楼兰古国的资源，却也难以突破到那一重障碍。

    整个楼兰古国，现在也只有三位圣人而已。

    临渊城的事情，以迅雷不及掩耳之势传播开去。

    “喂喂喂，你们听说了没，临渊城出大事了！”

    “出什么大事了？”

    “嘿嘿，听说昨天有一位牛人出现在临渊城，被那些秃驴子欺负了，而且临渊城的人，还暴毙那些秃驴子，结果那个牛人暴怒了，一怒之下，将城主府的人都杀了，那临渊城的城主，动用了大阵，甚至连临渊城最强的杀阵虚空剑阵都祭出来了，结果那虚空剑阵的主攻神剑，被那牛人都干碎了！”

    “那临渊城主的护身圣符，也被牛人干碎，最后使用空间圣符逃遁了，若不然，他必死无疑！”

    “后来，那牛人将临渊城内所有的护卫都杀了！还有临渊城内的那些秃驴子也都是一个都没放过，血屠百万，那场面，真叫一个过瘾！”

    “这些还都不是最牛的，最牛的是，此人的修为只有元神第四层境界！”

    “不是吧，实力这么强大，竟然只有元神境界第四层？”

    “千真万确，很多人都在场看到了，原本修为只有元神第三层，后来在战斗之中才突破到第四层的！”

    “这也太牛逼了吧？此人是不是使用极道帝兵了？若不然，怎么可能以元神之境，就拥有如此强大的战力？”

    “非也，非也，此人在战斗的过程之中，所使用的兵器都不是特别厉害，连圣器都不是，更别说极道帝兵了！”

    “那人用的是剑，他的剑很快，快到在场的那些磐涅境修士都看不清楚！”

    “圣人不出，恐怕无人能压制此人了！”

    ……

    这事情传播得很快，不到一天内，整个西域，还有中荒很多人都知道了。

    因为这种大规模的屠戮事件，已经很少在人族的领地内发生了，所以这事情发生之后，立刻被人广泛传播，大家都对这个实力逆天的神秘人很感兴趣。

    很多人都不相信一个元神境界的修士，竟然会拥有如此强大的战斗力。

    因为此事是发生在临渊城内，对方杀戮成瘾，一次性竟然屠戮了上百万人，影响极为恶劣，因此不少人将方尘称呼为临渊剑魔。

    此事传播到西域佛国之后，那些西域的修士都非常愤怒。

    因为此事还涉及到了佛修，因此西域佛国的国主也被震动了，西域佛国的国主，立刻要求楼兰古国彻查此事，务必要给他们一个交代。

    西域佛国的实力，不知道比楼兰古国的实力强大多少，面对西域佛国施压，楼兰国主也感觉到一个头大，他只好下令，动员大量的人力去查方尘的信息，甚至还开出了天价悬赏。

    可是，无论楼兰古国的人如何努力，都找不到任何蛛丝马迹。

    三日之后。

    琉璃剑宗。

    黑炎道主来到了寒星岛，找到了飘零道主。

    此刻的飘零道主，正躺在摇椅上看邸报。

    “飘零道友真的是好雅兴呀！”

    黑炎道主走进客厅，看到躺在摇椅上的飘零道主之后，面带微笑地说道。

    飘零道主微微一笑，说道：“一个人太无聊，看一下邸报打发时间！”

    黑炎道主面带微笑地说道：“最近人族可有什么大事发生？”

    飘零道主轻轻点头，说道：“有，前几天在临渊城，发生了一件大事！”

    “什么事？”

    黑炎道主立刻开口问道。

    飘零道主将手中的邸报递给黑炎道主，说道：“你自己看吧！”

    “谢了！”

    黑炎道主接过邸报，打开一看，邸报上最上面一行红色的标题瞬间映入眼帘：震惊！神秘剑魔突现临渊城，屠戮百万修士！

    在邸报上还有一个人影，此人正是手持浮仙剑的方尘，但是此刻方尘的相貌已经被他利用遗忘面具改变了，但是此人肩膀上的那个八哥，却出卖了他的身份。

    在看到这人影的刹那，黑炎道主的心情瞬间就咯噔了一下。

    “方尘！”

    黑炎道主立刻查看邸报上的详细信息，当他看完上面的内容之后，额头直冒冷汗。

 第365章 进入深渊

    黑炎道主的双手在发抖，他没想到方尘竟然在临渊城搞出这么大的动静，一下子把楼兰古国和西域佛国都得罪了。

    之前陈小飞得罪了丹阁，已经让琉璃剑宗水深火热了，现在方尘一下子又得罪了两个庞然大物。

    无论是楼兰古国，还是西域佛国，都不是如今的琉璃剑宗能得罪的。

    方尘倒好，一下子就得罪了两个。

    之前陈小飞得罪了丹阁的云丹圣人，被丹阁的人冠以丹魔的称号，现在方尘也被人冠以剑魔的称号，他们琉璃剑宗，还真的是人才济济啊。

    还好，现在楼兰古国和西域佛国还不知道方尘的身份，要不然琉璃剑宗死定了。

    “但愿西域佛国和楼兰古国的人查不到方尘的信息吧！”

    黑炎道主在心里暗暗想道。

    飘零道主看到黑炎道主这表情之后，微微皱眉，立刻开口问道：“黑炎道友，你没事吧？”

    “啊？我没事，没事！”

    黑炎道主抬头看着飘零道主，猛地摇头，他也知道自己刚才失态了，他立刻开口说道：“这剑魔真的是太猖狂了，竟然敢在我们人族领地大开杀戒，这简直就是不把我们人族放在眼里啊！”

    飘零道主微微点头，然后说道：“我倒是挺佩服此人的，那些秃驴，我早就看他们不顺眼了，霸占着我们人族的地盘，我们与其他异族战斗的时候，他们就龟缩在自己的领地之中拜佛念经，一群虚伪的家伙，现在还打算在我们人族的腹地内传教，现在有人狠狠教训他们一顿，我心甚是畅快？”

    “啊？”

    黑炎道主看着飘零道主，脸上顿时露出震惊之色，他本以为飘零道主肯定会很痛恨临渊剑魔的，却没想到飘零道主竟然对这临渊剑魔称赞有加。

    飘零道主盯着黑炎道主，开口说道：“难道你不觉得很爽吗？”

    “啊……哈，的确，那一群秃驴我也看他们很不爽，但是我们琉璃剑宗招惹不起啊，虽然那些秃驴很虚伪，但是不得不承认，如今的西域佛国实力很强大！”

    黑炎道主开口说道。

    “嗯！”

    飘零道主微微点头，说道：“这西域佛国的实力越来越强大了，若不然，他们也不敢把手伸到人族核心领地之内，若是再任由他们这样搞下去，我们人族迟早要玩完!”

    “是的！他们嘴里喊着上天有好生之德，不愿意开杀戒，就算是那些妖魔在我们人族的领地内大开杀戒，他们也是龟缩着不出，屁都不敢放一个，等那些妖魔屠戮完了，再跑出来抢夺冤魂！”

    黑炎道主咬牙切齿地说道，在南荒，东荒，西荒，还有中荒的人族修士，对西域佛国那些秃驴的印象都不是很好。

    说起这些秃驴，大家都是满肚子的怨气，但是西域佛国的实力太强，大家平时面对这些秃驴的时候，却都是敢怒而不敢言。

    黑炎道主很了解方尘的为人，他知道方尘在临渊城，肯定受到了什么委屈，或者是看不惯那些秃驴的作风，直接开杀了。

    一想到方尘在魔窟里面大杀四方的情景，黑炎道主的心情忽然变好了，与方尘在魔窟里面的情况相比，临渊城区区一百多万人，根本算不了什么？

    如果让魔窟里面那些妖魔脱困的话，都不知道要死多少人。

    方尘在魔窟里面杀了那么多的妖魔，这可是等于不知道拯救了多少人族的性命，所以方尘应该是功德无限了。

    论功德，方尘比佛国那些虚伪的秃驴强多了。

    飘零道主看着黑炎道主，开口问道：“黑炎道友，你来找我有什么事儿吗？”

    黑炎道主缓过神来，立刻开口说道：“我想要让你帮我买一些材料，清单我都列出来了！”

    黑炎道主说完之后，将一枚玉简递给飘零道主。

    飘零道主接过玉简，用灵识扫了一下，微微一笑，说道：“没问题，我会尽快安排人帮你把东西送过来！”

    “那多谢飘零道友了，我今天难得有空，要不我和你下一会棋吧？”

    黑炎道主面带微笑的对飘零道主说道。

    “哈哈，求之不得，请！”

    飘零道友将玉简收起来，然后走到客厅中间的棋盘跟前坐了下来。

    临渊城的劲爆消息依旧在人族领地内传播，很多人都对方尘的身份极为好奇，大家都很想知道，这位拥有逆天实力的天才，到底是何方势力培养出来的人才。

    人族很多大势力的天才，看到这信息之后，第一反应就是不可能，他们都不相信一个元神境界的修士，竟然可以拥有如此强大的战斗力。

    “元神境界就如此逆天了，若是此人突破到洞虚境界？那实力岂不是可以媲美圣人了？”

    “是啊，等他突破到磐涅境界，甚至是圣人之后，还有谁能压制他？”

    “大家不必害怕，这临渊剑魔并非十恶不赦，他并没有滥杀无辜，临渊城内的人有一千多万，可是此人只是杀城主府的护卫和那些秃驴，并未对其他的人出手！”

    “是啊，我有一位叔叔当时就在临渊城内，他目睹了整个事情的经过，是纳西秃驴先找茬的，而城主府的人则是包庇安歇秃驴，最终剑魔暴怒，才出手杀人的！”

    “哼，剑魔杀的那是人吗？那是狗！”

    “不要侮辱狗了好不好？我觉得狗都比那些秃驴强！”

    “就是，前几年我去过一趟西域，你都不知道在西域，那些秃驴有多拽！老子这辈子都不想再去那个鬼地方了！”

    消息刚刚开始传播的时候，大家对剑魔的行为还是很愤怒的，但是当大家知道事情的真相之后，都纷纷支持剑魔。

    毕竟在人族之中，大多数人对秃驴的行为还是很不满的，如果不是这些秃驴招惹到剑魔，剑魔肯定不会出手的。

    那些秃驴在西方，横行霸道惯了，很多去过西域的人，都遭受过秃驴的凌霸。

    大家对于秃驴的行为，深恶痛绝。

    就在大家为临渊城的事情议论纷纷的时候，方尘带着八哥进入到了死亡深渊之中。

 第366章 挖眼睛

    死亡深渊之中，弥漫着灰蒙蒙的气息，在深渊入口处的地方，每走一段距离，方尘都看到有一些人族修士的聚集点，毫无意外，这些聚集点大部分都是佛修居多。

    虽然看到这些佛修，方尘有点手痒，但是他还是忍住了，他知道如果自己在死亡深渊内对这些佛修动手的话，会暴露自己的行踪，有可能会将楼兰古国和西域佛国的圣人吸引过来。

    方尘还有任务在身，他现在当务之急，就是想办法先把三色还魂草弄到手，把陈小飞救回来再说，秃驴跑不了，什么时候杀都可以。

    他用遗忘面具改变自己的相貌和气息，和八哥说道：“走，我们去那些聚集点打听一下，看看有没有人知道三色还魂草的消息！”

    “嗯！”

    八哥应了一声，然后和方尘朝着前方不远处的聚集点走去，为了不暴露自己的身份，现在方尘让八哥躲在他的怀里，毕竟八哥实在太显眼了。

    一会儿之后，方尘来到了聚集点，刚刚进门之后，就看到一大群秃驴在那里喝酒吃肉。

    “看什么看？再看信不信老子把你的眼睛挖出来泡酒喝？”

    一个秃驴发现方尘盯着他们看的时候，立刻开口对方尘怒斥道。

    “挖我的眼睛？”

    方尘眼神微微一凝，一个闪身来到那秃驴面前，伸手捏着他的脖子，将他直接提了起来。

    这个秃驴没想到方尘竟然这么刚，他脸上露出惊恐之色，立刻开口对方尘求饶，说道：“兄弟，有话好好说，好好说！”

    “谁他们是你兄弟？”

    方尘说完，直接伸手将这秃驴的眼睛挖了出来，丢到桌面上,然后左手猛地一捏，瞬间将这秃驴的脖子捏碎，直接丢在地上。

    这秃驴的脖子虽然被捏碎，但毕竟是洞虚境界的修士，生命力无比强大，还死不了，但是他的身体却在地上不断抽搐。

    “挖我的眼睛？就凭你这点实力？”

    方尘拿起桌面上的酒坛子，把手伸进去，将手上血的血迹洗干净。

    “你？”

    秃驴其他的同伴看到这情况，都震惊不已。

    就在他们准备对方尘动手的时候，方尘立刻将浮仙剑召唤出来，直接插在桌子上。

    一股强大的剑意在浮仙剑上散发出来，整个据点内的人都被这突如其来的一幕震惊了。

    这些人还不知道临渊城内发生的事情，所以根本不知道方尘的身份。

    但是此刻方尘展现出来的强大实力，却把在场的人都镇住了。

    八哥没想到方尘在进入据点之前，还说要隐忍的，没想到这才刚刚进门就动手了。

    它立刻用灵识和方尘传音道：“方尘，我们不是说好了不动手的吗？怎么这么快就干起来了？”

    “计划哪里赶得上变化？我哪知道自己这才刚刚进门，这秃驴就骂我，而且还说要挖我的眼睛，我岂能忍他？”

    方尘立刻在心里回应道，这些秃驴真的该死，在临渊城的时候，他也是刚刚进城，就被这些秃驴盯上了，想要强买强卖。

    他没想到自己改头换面之后，来到这个据点，竟然又被秃驴针对了。

    “好像有道理！”

    八哥躲在方尘的怀里，微微点头。

    一位磐涅境界的佛修，看到这一幕之后，立刻忍不住了，他站起来，走到方尘面前，双手合十，开口说道：“阿尼陀佛，施主，你这一言不合就动手，是不是有些过分了？”

    方尘看着眼前的佛修，开口说道：“我这一进门，只是看了他们一眼，他们就要挖我的眼睛，是不是也太过分了？”

    那佛修立刻开口说道：“他只是骂了你一句而已，施主你并未有任何损失，身上并不会少一两肉，而施主你却挖了人家的眼睛，实在过分了！”

    “啪！”

    这佛修的话音刚刚落下，方尘就一巴掌抽在他的脸上，这佛修立刻在原地打了一个转，脸上立刻出现一个红色的掌印。

    “你？”

    佛修瞬间暴怒，眼眸之中有火焰跳动。

    方尘盯着这佛修，嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“你什么你？我只是打了你一巴掌而已，你身上并没有少一两肉，这不过分吧？”

    说完之后，方尘再次反手在这位磐涅境的佛修脸上抽一巴掌，这位佛修的身体再次旋转几圈。

    “这家伙什么来历？竟然连佛修都敢打？这胆子也太大了吧？”

    “就是，此地乃是死亡深渊，濒临西域佛国，就算是中荒那些古老圣地的传人，来到这里，在这些佛修面前，都会恭恭敬敬的！”

    虽然这个据点内有很多佛修，但是也有很多修道者，这些修道者大多数都是来自中荒，即便这些修道者背后的势力都很强，都有圣人坐镇，但是他们来到这里，都不敢对这些佛修动粗。

    可是现在，竟然有人敢当着这么多佛修的面，挖佛修的眼睛，抽磐涅境界佛修的脸，这种行为，在大家眼里，简直就是自寻死路。

    “你，你，你找死！”

    连续被方尘抽了两巴掌，这个洞虚境界的佛修也不装了，体内立刻爆发出一股强大的气息，正准备对方尘出手。

    可是下一刻，方尘握着浮仙剑，直接对着眼前周围洞虚境界的修士斩去。

    “刷！”

    一道剑光闪过，这位磐涅境界的佛修，直接被方尘从头顶自上而下劈成两半。

    “啊！”

    这位磐涅境界的佛修立刻发出一声惨叫，被劈开的身体瞬间合拢，可是下一刻，方尘的浮仙剑再次从上而下劈了下来，将他的身体劈开。

    磐涅境界的佛修再次惨叫，他的两半身体想要扑向方尘，可是方尘手中的浮仙剑极速挥舞，瞬间将他的身体斩碎。

    即便方尘现在没有释放出元神虚影，他此刻出剑的速度很快，这磐涅境界的佛修的身体被浮仙剑斩成数百块。

    “岂有此理！”

    其他的佛修看到这情况之后，都愤怒不已，立刻拍案而起，纷纷对方尘出手。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的气息瞬间爆发出来。

    这些佛修都没有动，他们端坐在那里，一手持着念珠，一手指尖向上摆放在胸前，然后开始念咒。

    无数金色的梵文从他们嘴里飞出，这些梵文化作一道道金光射向方尘。

    方尘眼神微微一凝，体内浑厚的真元力瞬间遍布体表。

    “咻咻咻……”

    这些金色的咒文撞击在方尘的护体真元上，强大的冲击力，让方尘的护体真元，激荡起一圈圈的涟漪。

 第367章 念经杀敌?

    “这些金色梵文的攻击力好像很强呀！”

    看到这情况之后，方尘眉头微微一皱，就在此时，浮仙剑微微震动，一股强大的吞噬之力从浮仙剑上涌出，周围的这些金色的梵文，瞬间被琉璃剑吞噬了。

    琉璃剑吞噬了这些梵文之后，立刻有一股强大的灵力涌入方尘体内，这股灵力几乎全部都涌入方尘的脑海之中，被方尘的灵魂本源吸收，方尘瞬间变得精神起来。

    “爽！”

    方尘身体微微一震，然后站在原地不动了，他就这么握着浮仙剑，让那个浮仙剑疯狂吸收这些秃驴念出的梵文。

    虽然这些佛修看到方尘的剑可以吸收梵文，但是他们并没有停下来，他们念的经，叫做金刚经，拥有极为强大的杀伤力，越多人念诵，金刚经的威力就更加强大。

    这种绝招，也只有佛修与儒修才具备。

    儒修的一身本事，也几乎都在一张嘴上面了。

    “纳米那么纳米那么……”

    整个据点内的佛修，都加入到了诵经的阵营之中。

    “草！”

    在据点里面的那些修道者，看到这情况之后，都忍不住骂了起来，他们非常讨厌这些佛修念经，一些忍耐力差一点的人，直接离开了据点，而大部分的修道者，都强忍着不适，想要看看方尘是如何应对这些佛修的。

    随着诵经的佛修越来越多，飞向方尘的金色梵文也越来越多，可是不管有多少梵文靠近方尘，都被浮仙剑吸收了。

    这些梵文对于方尘而言，就是养料。

    浮仙剑涌入方尘体内的灵力，都涌入到方尘的脑海之中，方尘的灵魂本源吸收。

    一会之后，方尘的元婴也微微震动，元婴也张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从方尘的丹田传出，从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力，有一部分也涌入到了丹田之中，最后被方尘的元婴吸收。

    这些佛修没有停止下来，他们不相信方尘可以无止境地吞噬他们的梵文。

    他们也不着急对方尘发动物理攻击，论耐力，它们自问第二，没有人敢说第一。

    他们长年累月打坐修炼，念经拜佛，这方面的忍耐力不是一般人能比的。

    “方尘，看来这些佛修，是要和你杠上了呀？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡。

    方尘的嘴角微微翘起，在心里回应道：“杠就杠，谁怕谁啊？论持久战，我方尘还没输过！”

    有浮仙剑在手，他的实力可以不断提升，他不相信这些秃驴能耗得过他。

    就这样，整个据点上万名佛修，都加入到了诵经的行动之中。

    而方尘则是成为了上万名佛修攻击的目标。

    此刻，方尘被金色的梵文彻底淹没了。

    浮仙剑震动的幅度越来越大，散发出来的剑意也越来越强，涌入到方尘体内的灵力，也越来越精纯，越来越庞大。

    一般情况下，即便是磐涅境的修士，在上万名佛修诵经形成的领域之中，早就灵魂崩溃了，可是方尘不但没有崩溃，还变得越来越精神。

    看到这样的情况，八哥也有些担心，在心里对方尘问道：“方尘，你还行不行？要不我们就撤？”

    八哥知道，若是方尘想要逃跑，这些秃驴根本奈何不了方尘。

    “你就放心吧，区区一万个秃驴，能奈我何？就算再来一百万秃驴，我也能顶得住！现在这情况，我都不知道有多爽！”

    方尘在心里和八哥说道。

    八哥并不知道浮仙剑的秘密，它不知道方尘可以通过浮仙剑来吸收这些梵文，而且还可以反哺灵力给方尘。

    “这家伙到底是何方神圣？竟然可以以一人之力，抗衡一万多名佛修的金刚经？”

    那些修道者也都被方尘的实力震惊了，他们能感觉到，虽然方尘被金色的梵文淹没了，但是方尘的气息并没有减弱。

    三天之后。

    方尘的元婴微微一震，紧接着元婴一股强大的元神之力从元婴体内喷薄而出，这浑厚的元神之力疯狂涌入方尘的脑海之中。

    与此同时，周围的灵气，也不断涌入方尘的身体里面。

    一炷香后，方尘的元神完成第五次蜕变，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    强大的气息，瞬间将环绕在方尘身体周围的金色梵文都震散了，在方尘的背后，出现了一尊高大的元神虚影，这元神虚影足足有五重之多。

    “什么？元神境界？”

    那些围观的修道者，看到这一幕之后，瞬间就被震惊地目瞪口呆了，方尘与这么多的佛修抗衡，大家都以为方尘肯定是一位实力强大的磐涅境界的修士，甚至是半只脚踏入圣人领域的那种，可是大家都没想到，方尘竟然只是元神境界，而且只有元神境界第五层。

    “这也太疯狂了吧？”

    “什么时候，元神境界的实力可以变得如此强大了？”

    那些修道者都震惊不已。

    大家都不敢相信自己眼前看到的这一幕。

    不光是这些修道者，就连那些佛修也被这一幕震惊了，他们本以为自己可以用金刚经耗死方尘，可是没想到，方尘不但没有被他们耗死，而且还突破了。

    他们也都没想到这位与他们抗衡这么久的年轻人，竟然只有元神境界的修为。

    “阿尼陀佛，大家都停下来吧，看来金刚经对此人无用！”

    一个佛修的声音在据点之中回荡。

    “怎么可能？我们的金刚经可是无往不利的，为何对此人无用？”

    很多佛修脸上都露出不可置信的神色，在他们看来，金刚经就是无敌的，他们这么多人一起念经，足以抹杀圣人之下的任何存在。

    可是眼前这个人族的表现，却超出了他们的预料。

    “世事无绝对，此人一定是修炼了什么特殊的功法，抵挡住了我们的金刚经！”

    “肯定是这样，若不是他修炼了特殊的方法，也不敢在此地如此嚣张！”

    “出手吧，既然念经不行，那就用佛器将他击杀！”

    那些佛修不断用灵识交流。

    之前被方尘斩成数百块的磐涅境佛修，立刻祭出了一个金色的木鱼。

    金色木鱼上有着无数紫色的梵文闪烁，散发出强大的佛力，瞬间化作一道金光射向方尘。

    方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑砍在来袭的木鱼上。

 第368章 李清霞

    “锵……”

    火光四溅，金色的木鱼瞬间被浮仙剑砍成两半，数不清的阵纹从木鱼上脱落，然后被浮仙剑吸收了。

    “噗嗤……啊……”

    那位磐涅境的佛修的本命佛器被毁，立刻遭到反噬，喷出一口鲜血之后，忍不住发出一声惨叫。

    与此同时，各种强大的法器如同雨滴一般朝着方尘飞来，这些法器散发出来的强大力量，瞬间将据点都摧毁了。

    在据点里面的修道者，也都全部都冲出来，他们逃到远处观战。

    方尘站在原地，此刻他的元神虚影还处于外放状态，他也是瞬间进入了大洞察天地状态，他松开浮浮仙剑，将空间道纹与浮仙剑融合，然后控制着浮仙剑攻击那些佛器。

    “轰轰轰……”

    在极速状态之下的浮仙剑面前，这些佛修的本命佛器，简直如同泥瓦器具一样脆弱，纷纷炸裂。

    “啊啊啊……”

    佛器被摧毁之后，那些佛修都立刻遭到反噬，发出阵阵惨叫声。

    “这你们这些垃圾也想杀我？给我死吧！”

    方尘立刻控制浮仙剑杀向那些佛修，与此同时，他施展封神领域将方圆十里内的区域笼罩。

    “砰砰砰……”

    在极速状态的浮仙剑攻击下，没有一个佛修能抵挡得住浮仙剑的攻击，这些佛修身上没有圣符，只有死路一条。

    那些洞虚境界之下的佛修，被浮仙剑撕碎身体之后，元神和元婴想要逃遁，却被方尘的领域挡住了。

    那些磐涅境界的佛修，身体具有强大的生命力，即便是被浮仙剑撕碎，也能重组，可是他们才刚刚重组，身体再次被浮仙剑撕碎。

    方尘将炼天炉祭出，将这些佛修的尸体吸了进去，然后用炼天炉炼化。

    炼天炉炼化这些佛修的尸体之后，那庞大的灵力都积聚在炼天炉之中，其中有一部分被炼天炉里面的灵火和本命飞剑吸收，炼天炉本身也吸收了很庞大的灵力。

    因为这些佛修，也有不少修炼火系本源的，所以这些佛修身上的火系本源灵力，对于灵火而言，乃是大补之物。

    这些灵火顿时了这些佛修的火系本源，也能不断变强。

    一些手头上有遁地灵符的磐涅境界佛修，此刻想要使用遁地灵符逃走的机会都没有，因为他们的身体现在根本无法重组，毕竟浮仙剑的速度太快，根本不给他们身体重组的机会。

    若是一开始的时候他们就是用遁地灵符逃跑的话，那么他们还有机会，可是现在，他们彻底没有机会了。

    “啊啊啊……”

    那些佛修的惨叫声在据点内回荡，周围那些修道者，都被眼前这一幕震惊了，他们没想到方尘的实力这么强，也没想到方尘竟然这么狠，更没想到方尘会如此大胆。

    在这些观战的修道者之中，也不乏一些实力强大的人，他们也可以轻松杀死很多佛修。

    但是，可以轻松杀死与敢去杀是两回事。

    方尘不但拥有强大的实力，而且敢于在这种地方对佛修动手。

    “杀的好！”

    “爽！”

    “早就看这群秃驴不顺眼了，现在终于有人出来收拾他们了！”

    周围的那些修道者都兴奋不已，恨不得自己也冲过去砍两刀，但他们还是忍住了。

    不到一炷香，这个据点所有的佛修都被杀了，无一人能幸免。

    空气之中弥漫着浓郁的血腥味道，那些修道者都没有逃跑，因为方尘并没有对他们出手。

    杀死了这些佛修之后，方尘感觉无比畅快，浮仙剑飞回到他的手中，他瞬间将浮仙剑收回体内，但是这并不影响浮仙剑给他反哺的灵力。

    与此同时，方尘也将炼天炉收回体内，炼天炉里面依旧有大量佛修的尸体没有炼化，当炼天炉回到丹田之后，方尘这才控制着炼天炉释放灵力，磅礴的灵力瞬间从炼天炉之中涌出。

    方尘的元婴也张开嘴巴，疯狂吞噬这些灵力，方尘的筑基道台也剧烈震动，一股庞大的吸引力从筑基道台上散发出来，疯狂吞噬着这些灵力。

    “舒服！”

    方尘忍不住呻吟一声，他转身，看向远处那些修道者，他对面前这些人微微行礼，开口说道：“不好意思，在下道号屠狗，专门屠戮那些疯狗的，此番前来死亡深渊，是为了寻找三色还魂草，不知道诸位道友，有谁知道三色还魂草的消息，若是有人愿意告知，贫道愿意给予丰厚报酬！”

    就在此时，一位身穿着青色纱裙的女子走了出来，她从怀里摸出一枚玉简，开口对方尘说道：“屠狗道友，三色还魂草在死亡深渊很多地方都出现过，这枚玉简上标注着曾经出现过三色还魂草的地方，你可以按照上面的地方去找一下！”

    说完之后，青衣女子一甩手，玉简立刻飞向方尘。

    方尘接过玉简，立刻用灵识扫了一下，一股陌生的信息瞬间涌入他的脑海。

    他抬头看向青衣女子，开口说道：“多谢了，还不知道道友如何称呼？”

    青衣女子开口说道：“我叫李清霞，道号青霞，乃是瑶池圣地的弟子！”

    方尘立刻对青衣女子微微行礼，一脸感激地说道：“多谢青霞道友，不知青霞道友有什么需要我帮忙的，我可以为青霞道友效劳！”

    李清霞微微一笑，说道：“举手之劳而已，不足挂齿，帮忙就不需要了！”

    方尘微微点头，既然对方都说不需要他帮忙了，他也不会求着过去强行帮忙。

    他将玉简收进怀里，对李清霞说道：“那我先走了，后会有期！”

    说完之后，方尘立刻化作一道流光朝着死亡深渊深处飞去了。

    “屠狗道友？”

    李清霞看着方尘远去的方向，嘴角微微一翘，感觉此人真的很有意思。

    一位女子走到李清霞身边，开口说道：“青霞师姐，此人的实力那么强，若是有他帮助，我们肯定能采摘到尸皇草的，你为何让他帮助我们呢？”

    李清霞她们此行来死亡深渊，是为了执行宗门下达的任务，她们在宗门接了一个任务，就是来死亡深渊寻找尸皇草。

    这尸皇草乃是非常珍贵的恶灵药，可以化解尸毒，十分珍贵。

    最近一段时间，瑶池圣地的弟子在进入一个秘境历练的时候，被那些僵尸伤到，都中了尸毒，所以急需尸皇草回去治疗那些弟子。

    可是尸皇草只有变异的僵尸皇体内才有，可遇而不可求。

    李清霞摇摇头，开口说道：“出门在外，还是依靠自己吧，我们与那屠狗道友并不熟悉，怎能让他帮助我们呢？”

    听到李清霞的话之后，李清霞的那些师妹，也都微微点头。

    “走吧，这个据点已经被毁掉了，我们也无法休息了，还是早点进去，看看能不能碰到变异的僵尸皇吧！”

    李清霞微微一笑，然后带着她的那些师妹，朝着死亡深渊深处飞去。

 第369章 地狱魔鬼蜂

    在死亡深渊之中，到处都充斥着强烈的希望气息，这些死亡气息一旦进入到修士体内，轻则会导致修为停滞不前，重则会被死气侵蚀神志，走火入魔，最终沦落为死灵生物。

    死亡深渊是死灵生物的天堂，在这里面生活着大量的死灵生物，一些死灵生物拥有极高的灵智。

    但是死灵生物却很惧怕阳光和火焰，它们不敢离开死亡深渊，但是在死亡深渊之外的人，却不断进来骚扰它们。

    对于人族而言，这些死亡生物是邪恶的，但是对于这些死亡生物而言，这些人族又何尝不是邪恶的呢？

    不过，在这个世界上，没有什么对与错，也没有什么绝对的正义与邪恶，只有实力，你的实力越强，你的话就是真理。

    一个时辰之后，方尘来到了玉简记载的第一个地方，死亡狼蛛谷。

    死亡狼蛛谷里面生活着大量的死亡狼蛛，这些死亡狼蛛的实力很强，成年的死亡狼蛛，实力堪比磐涅境巅峰修士，那死亡狼蛛王的实力，更是接近圣人境界。

    方尘进入到死亡狼蛛谷之后，方尘想要展开自己的灵识，可是他的灵识却被周围的死气阻挡了，在这种环境下啊，方尘的灵识，只能查探到方圆百丈距离的情况。

    不过，方尘却可以毫无节制的吸收周围的死气，这些死气进入到他身体之后，立刻就被他的元婴吞噬了。

    外界的生命进入到这里，几乎都无法从外界吸收能量，但是方尘却没有这样的限制，即便他无法吸收炼化这些死气，他也可以通过浮仙剑来吸收灵力来恢复力量。

    看着周围被灰沉沉死气笼罩的山谷，方尘不禁皱起了眉头，在这样的环境下，即便是他也感觉到很不爽。

    此刻的八哥，也从方尘的怀里钻出来，站在方尘的肩膀上。

    方尘运转轮回眼秘法，然后看向周围的环境，那灰色的雾气，在轮回眼秘法的作用下，刹那间就变成了透明。

    目光所及之处，他并没有发现三色还魂草。

    方尘忍不住嘀咕道：“在这种环境下，我要多长时间才能找三色还魂草呀？”

    八哥开口对方尘说道：“寻找灵药这种事情，还是交给我来吧，特别是在这种情况下！”

    方尘看向站在自己肩膀旁边的八哥，开口说道：“那就让你来吧！”

    八哥扑打了一下翅膀，然后说道：“那你给我看好了！”

    说完之后，八哥立刻飞起来，然后身体猛地抖动，大量的黑色羽毛从它的身上掉下来，紧接着黑色的羽毛光芒大作，化作一只只黑色的八哥。

    “又是这招？”

    方尘眉头微微一皱，不过他不得不承认，在这种情况下，人多力量大，尽管八哥这些分身的实力不是很长，但是用来寻找东西，还是很不错的。

    “哗啦啦啦……”

    这些八哥立刻扑打翅膀，朝着死亡狼蛛深处飞去。

    八哥的本尊并没有离开，而是继续陪伴在方尘的身边。

    方尘也是施展缥缈王八步，继续深入死亡狼蛛谷。

    一炷香之后，方尘看到了很多蜘蛛网，在山谷上空，出现了大量的蛛网，在山谷之中，出现大量的骸骨。

    方尘在一些骸骨上，看到了一些盛开着红色花朵的植物，这些植物并不高，大概只有一寸，那红色花朵在这昏暗的环境下，散发着淡淡的红光，极为耀眼。

    “魔鬼之眼！”

    八哥盯着前方红色的花朵，开口对方尘说道。

    方尘走到这些红色的花朵跟前，朝着那盛开的花朵中心看去，那图案很像是一只睁开的眼睛，当方尘盯着那眼睛看的时候，感觉似乎有一种魔力作用在自己的意识上，想要将他的意识吸进去。

    八哥开口对方尘说道：“这魔鬼之眼也是一种难得的灵药，可以用来炼制灵魂类的丹药，要不要收了？”

    方尘微微点头，说道：“收吧！”

    既然来到了这里，总不能空手而归。

    八哥立刻从身上甩下几根羽毛，那些羽毛立刻变成几只八哥，那几只八哥立刻开始收集周围的魔鬼之眼灵药。

    一个时辰之后。

    八哥的那些分身陆陆续续回归。

    忽然，八哥猛地狂笑起来：“哈哈哈，找到了找到了，你的运气真好！”

    方尘看着激动不已的八哥，开口说道：“是不是找到三色还魂草了？”

    八哥猛地点头，说道：“是的，你的运气真的很好呀，那女子给你的位置，你一下子就找到了三色还魂草！”

    方尘眉头立刻舒展开来，说道：“带路！”

    “好！”

    八哥点点头，然后立刻飞在前面带路，方尘则是施展缥缈王八步紧跟随后。

    一炷香后，一群毒蜂忽然朝着方尘飞来，然后对方尘展开攻击。

    “地狱魔鬼蜂！”

    方尘眼神微微一凝，这种毒蜂他认识，乃是洪荒时期的稀有品种，含有剧毒，哪怕就算是磐涅境界的修士被蜇到了也会毒发身亡，这地狱魔鬼蜂飞行的速度极快，一般磐涅境修士驾驭飞剑也难以追上他们。

    一般修士遇到这地狱魔鬼蜂，除非遁地符，或者是防御圣符，否则只有死路一条。

    方尘意念一动，体内的真元立刻涌出身体表面，将自己严严实实地包裹起来。

    可是他低估了这些地狱魔鬼蜂的速度，这些靠近他之后，立刻对他射出尾针，它们的尾针很小，穿透性极强，瞬间就穿透了方尘的护体真元，刺进方尘的身体之中，方尘立刻感觉到强烈的疼痛感传来，被尾针刺中的地方，立刻肿了起来。

    方尘身上瞬间就遍布毒胞。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，立刻挥动浮仙剑砍向这些地狱魔鬼蜂，可是却被地狱魔鬼蜂躲开了。

    他瞬间暴怒，释放出元神虚影，进入到洞察天地状态，他松开浮仙剑，然后控制着浮仙剑斩杀这些地狱魔鬼蜂。

    “锵锵锵……”

    这些地狱魔鬼蜂的速度虽然很快，但是在极速状态下的浮仙剑面前，还是太慢了，不到两个呼吸，所有的地狱魔鬼蜂都被方尘斩杀。

    浮仙剑飞回到方尘手中，强大的灵力瞬间涌入方尘体内，在这灵力的帮助下，方尘身上的疼痛瞬间消失，身体上那些脓包也都立刻消失。

 第370章 天赋神通

    “痛死我了！”

    方尘忍不住骂了一声。

    八哥看到被方尘杀死的这些地狱魔鬼蜂，也显得有些惊讶，开口说道：“洪荒异种啊，宝贝呀！”

    “什么破宝贝？还好我实力强大，否则今天就得交代在这儿了！”

    虽然现在方尘身上的疼痛已经消失了，但是想起刚才被毒针射中时候的感觉，他还是感觉到有些害怕的。

    可以说，圣人之下，如果没有一些特殊手段的磐涅境修士遇到了这些地狱魔鬼蜂，只有死路一条了。

    这些地狱魔鬼蜂的速度很快，快到方尘身上所携带的圣令都反应不过来。

    他皱着眉头，立刻把天一符圣送给他的令牌拿出来，他盯着这令牌看了一会儿，开口对八哥说道：“八哥你说天一符圣给我的这一块令牌，是不是假的？刚才我被这些地狱魔鬼蜂的毒针攻击，这令牌为何没有反应？”

    八哥盯着方尘手中的令牌，开口说道：“应该假不了，这令牌上面还有圣纹呢，别说你手中的令牌，就算是换做其他的护体圣器，面对这地狱魔鬼蜂，应该也很难起作用，因为这地狱魔鬼蜂的毒针速度太快了，而且毒针太小，这护体圣器自动防护阵纹难以被激活，所以以后你去其他地方，一定要小心，毕竟这些护体宝贝，不是万能的！”

    方尘微微皱眉，把令牌收了回去。

    八哥开口对方尘说道：“你把这些地狱魔鬼蜂的尸体收起来吧，这些地狱魔鬼蜂的尸体坚硬无比，它们吃各种金属，它们身上的金属比例超过了六成，将它们的尸体炼化，将这些金属融入到你的本命灵宝之中，可以提升你本命灵宝的品质！”

    “还有这样的作用？”

    方尘微微一愣，然后立刻将炼天炉召唤出来，然后利用炼天炉，将这些地狱魔鬼蜂的尸体吸了进去，然后方尘将炼天炉收进元婴体内，慢慢炼化这些地狱魔鬼蜂的尸体。

    八哥开口对方尘说道：“既然这里有地狱魔鬼蜂，那么他们的巢穴距离这里也不远了，我们去找它们的巢穴吧，它们的巢穴之中有蜂蜜，这些蜂蜜可是好东西，吃了之后可以强身健体，增强灵魂之力！”

    “对，把它们的老巢给端了！”

    方尘猛地点头，然后开口对八哥说道：“你能把它们的老巢找出来吗？”

    八哥微微点头，然后说道：“应该不难，看我施展秘术！”

    说完之后，八哥再次施展秘术，这一次它从身上抖落大量的羽毛，可是这一次，这些羽毛都变成了红色的八哥，而且是一根黑色的羽毛，变成一百个红色的八哥，这些红色的八哥瞬间朝着周围飞去。

    方尘有些惊讶的看着八哥，问道：“怎么这一次你的分身变成了红色的了？而且一根这样的羽毛，可以变成一百个八哥？”

    八哥一脸骄傲地说道：“寻找这地狱魔鬼蜂的巢穴，需要更加仔细一点，因为地狱魔鬼蜂飞行的速度太快，即便是我的分身也难以跟上，所以只能增加分身的数量，在这一片区域飞行，增加遇到地狱魔鬼蜂的机会，从而根据地狱魔鬼蜂出现的密度来缩小它们巢穴的所在范围！”

    方尘微微点头，他盯着八哥说道：“你这分身术看起来挺好用的，能不能也传授给我！”

    方尘觉得，如果他学会了八哥这种分身术，他们以后他遇到一些棘手的事情时，直接施展分身术，依靠数量的优势去解决问题。

    八哥猛的摇头，说道：“不是我小气不肯传授给你，而是这是我的天赋神通，什么是天赋神通？天赋，顾名思义，就是天生的，就好像鱼儿一出生就会游泳，就可以潜水，根本不用教，大家的构造不一样，就好像你让一只鸟教一条鱼如何飞行，你说那鱼能学会吗？”

    方尘眉头皱了皱，他算是听明白八哥的话了，不过他心里还是有些不舒服，毕竟这么强大的分身术，自己竟然不可以学，他在心里暗暗想着：“看来有时间，我也得好好钻研一下分身术了，说不定我也能创造出一套类似八哥这种的分身术！”

    八哥开口对方尘说道：“你先在这里等吧，估计要找到它们的巢穴，需要一点时间！”

    方尘点点头，然后立刻盘腿坐下，意识进入到丹田内，集中精神炼化那些地狱魔鬼蜂的尸体。

    这地狱魔鬼蜂的尸体的确很强，即便是在方尘的用三种灵火一起烧灼，也需要很长很猛的火力才将它们的尸体烧融化。

    当地狱魔鬼蜂的尸体被炼化之后，方尘立刻控制自己的本命飞剑飞进液态的金属之中，他的本命飞剑开始吸收这些液态金属，方尘将一部分液态的金属抽离出来，用灵火包裹，让这些金属维持液态状态，然后给炼天炉吸收。

    毕竟这炼天炉现在方尘使用起来越来越顺手了。

    三个时辰之后，从地狱魔鬼蜂实体上提炼出来的金属，全部都被方尘的本命灵宝吸收了，吸收了这些金属之后，方尘感觉到自己的凡尘剑和炼天炉的强度都提升了很多。

    他嘴角微微一翘，说道：“这地狱魔鬼蜂的尸体，还真的是好东西啊！等找到它们的巢穴，一定要多杀一点地狱魔鬼蜂才行！”

    八哥立刻开口说道：“这地狱魔鬼蜂乃是洪荒异种，可遇而不可求，必须要抓住机会多杀一点！”

    方尘点点头，对八哥问道：“怎么样？还没找到吗？”

    八哥开口说道：“已经确定一个大概的范围了，现在正在逐步缩小范围，大概还要一个时辰才能找到它们的巢穴！再等等吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，握着浮仙剑，走到前方的山体跟前，直接挥剑砍山。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑砍山体上，立刻就将面前的山体砍碎，碎石纷飞，一股股庞大的灵力，不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    现在方尘的修为达到了元神境界，每提升一级都需要吸收很多的灵力，方尘可不想浪费时间。

    一个时辰之后，八哥的声音从方尘身后传来：“地狱魔鬼蜂的巢穴找到了，我们可以出发了！”

    方尘立刻停下来，和八哥一起朝着地狱魔鬼蜂的巢穴所在的方向飞去。

    当方尘靠近地狱魔鬼蜂的巢穴之后，那些地狱魔鬼蜂立刻开始对他发起攻击。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，立刻控制浮仙剑绞杀这些地狱魔鬼蜂，这些地狱魔鬼蜂根本无法靠近他的身体，方尘也将小纸鹤召唤出来了，小纸鹤的任务，就是收集那些地狱魔鬼蜂的尸体。

    这些地狱魔鬼蜂无论是速度还是防御，又或者是杀伤力，都是顶级的，真的是圣人之下，极少有人能对付它们了。

    可惜这一次，他们遇到了方尘这个怪胎，若是之前它们不主动攻击方尘的话，方尘也不会发现它们的存在。

    现在方尘已经杀到它们的巢穴里面来了。

 第371章 接连突破

    八哥落在方尘的肩膀上，开口说道：“方尘，这地狱魔鬼蜂不但本身的实力很强，而且它们还是阵法建造但是，它们的巢穴周围，有高级的阵法保护着，等一下我们要进入到它们的巢穴里面，还得破开它们巢穴周围的结界才行！”

    “结界吗？这个我在行，没什么可怕的！”

    方尘嘴角微微一翘，然后不断朝着地狱魔鬼蜂的巢穴靠近。

    一炷香后，方尘也不知道自己斩杀了多少地狱魔鬼蜂，当方尘想要继续前进的时候，一道半透明的结界出现在方尘面前，这些结界都是有一个个六边形的团拼接而成的，与之前方尘所见的那些结界不一样，这些结界与蜂窝的形状是一样的。

    方尘一伸手，浮仙剑瞬间飞到他的手中，之前他斩杀地狱魔鬼蜂积攒下来的灵力，立刻涌入方尘体内。

    方尘我这浮仙剑，缓缓朝着面前的结界捅去，当浮仙剑接触到结界的时候，一股奇特的波动瞬间沿着浮仙剑传递到方尘的身上，瞬间传遍全身，方尘感觉到体内气血翻滚，就连灵魂似乎也传出一种强烈的撕裂感。

    这种奇特的波动，是眼前这结界的一种攻击手段，目的就是为了杀死靠近结界的敌人，不过这结界的波动虽然很厉害，即便是方尘，在这种恐怖的波动下，也受伤了。

    但是，方尘有浮仙剑，在浮仙剑的灵力作用下，方尘的伤势瞬间被修复，而且他本身对这种波动的抵抗力，也随之提升。

    方尘直接将浮仙剑插在结界之中，浮仙剑可以源源不绝地从结界上吸收灵力，这些灵力涌入方尘体内，然后被方尘的元婴，筑基道台，肉身，还有灵魂吸收，在这种情况下，方尘的实力快速提升。

    “真爽！”

    方尘嘴角微微一翘，这种方法比打打杀杀强多了，他只要紧紧握着浮仙剑，就可以不断吸收灵力提升实力。

    八哥站在方尘的肩膀上，开口对方尘问道：“方尘，你能找到这结界的破绽吗？

    “找什么破绽？我要把这结界的能量吸光！”

    方尘冷笑一声，既然浮仙剑可以吸收这结界的能量，那么他也不用着急，毕竟现在他已经知道三色还魂草在什么地方了，他想要抓住这个机会，把自己的修为提升上去，在方尘看来，他现在这元神第五层的修为，还是太低级了。

    虽然在元神境界，方尘也能洞察天地，但是方尘知道，如果他的修为达到洞虚境界之后，他对环境的洞察力肯定会更强，到时候他的实力也会更加强大。

    “嗡嗡嗡……”

    随着时间的推移，方尘发现浮仙剑震动的频率越来越快，涌入他体内的灵力也越来越多了。

    两个天之后，方尘的元婴微微一震，一股庞大的元神之力从元婴体内涌出，他的元婴开始第六次蜕变。

    “又突破了？”

    感觉到方尘身上散发出来的强大气息，八哥也有点惊讶，毕竟方尘才刚刚突破不久。

    十天之后，方尘再次突破，修为达到了元神第七层境界。

    一个月后，方尘的修为突破到元神第八层境界，而那结界也终于破碎了。

    “终于破了！”

    看到破碎的结界之后，八哥振奋不已。

    就在此时，又有大量的地狱魔鬼蜂出现，对方尘发起攻击。

    方尘以浮仙剑护体，不断斩杀这些地狱魔鬼蜂，小纸鹤跟在方尘身边，不断收集这些地狱魔鬼蜂的尸体。

    “来吧，我看你们有多少可以被我杀的！”

    方尘咬着牙，不断控制着浮仙剑击杀这些地狱魔鬼蜂。

    一个时辰之后，那些地狱魔鬼蜂渐渐变少了。

    浮仙剑悬浮在方尘的头顶，他继续前进，他走到一个山谷之中，在一处山壁上，发现了密密麻麻的洞穴，那些地狱魔鬼蜂就是从这些洞穴里面爬出来的。

    此刻，看到这情况之后，八哥开口说道：“这里就是地狱魔鬼蜂的巢穴了，但是这些地狱魔鬼蜂很聪明，只有这些小小的洞穴才可以进入它们的巢穴之中，而且它们的巢穴应该在地底很深的地方，我们想要采集蜂蜜，唯一的办法，就是挖一条通道进去！”

    “那就挖！”

    方尘立刻控制着浮仙剑，朝着面前的山壁砍去，因为浮仙剑的速度很快，浮仙剑不断在方尘的身体周围飞舞，那些山壁在浮仙剑的攻击下，瞬间就碎裂开了。

    方尘带着八哥不断深入地底，越是靠近地底，方尘发现那些岩石就越坚硬，而且地底的灵气也更加充沛。

    三个时辰之后，方尘已经身日地底超过三千丈了，此刻，他遇到了一处玉石矿脉，此刻，方尘发现眼前的玉石矿脉，也被地狱魔鬼蜂挖出了一个个孔洞，它们就是从这些孔洞里面钻出来的。

    八哥开口说道：“这些地狱魔鬼蜂真的会挑地方，竟然把巢穴建造在玉石矿脉里面！”

    “是啊，这玉石矿脉很坚硬，不过还好我的实力强大！”

    方尘回应一声，继续控制浮仙剑砍在这些玉石矿脉上。

    “锵锵锵……”

    这些玉石矿脉在浮仙剑的攻击下瞬间破碎，而浮仙剑上的光芒也是越来越强烈。

    一炷香后，方尘已经沿着玉石矿脉前进数十丈，连续控制浮仙剑攻击三个多时辰，他的体力也几乎干枯了，毕竟在这三个多时间里面，他没有从浮仙剑上吸收到任何灵力，所有的灵力都被储存在浮仙剑之中。

    他立刻将浮仙剑召唤回来，伸手握着浮仙剑。

    “嗡嗡嗡……”

    庞大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘的身体如同干燥的土地一样，疯狂吸收着这些灵力。

    半个时辰之后，方尘的元婴微微一震，磅礴的元神之力瞬间从元婴体内涌出，他的元婴开始第八次蜕变。

    方尘也没想到元婴竟然会蜕变得如此之快。

    一个时辰之后，浮仙剑上储存的所有灵力，都被方尘吸收，而方尘的修为也没有突破到元神第八层境界。

    体力恢复之后，方尘继续控制着浮仙剑在玉石矿脉之中开路。

 第372章 地狱噬神蜂

    在玉石矿脉之中继续前进三十里之后，方尘终于进入到了一个巨大的空间之中，这个空间的直径超过百丈，里面有着很多蜂巢，这里就是这一条玉石矿脉的核心，也是这些地狱魔鬼蜂的巢穴。

    “嗡嗡嗡……”

    看到方尘进来之后，那些地狱魔鬼蜂立刻对方尘发动猛烈的进攻，可是这些地狱魔鬼蜂根本无法靠近方尘，企图攻击方尘的地狱魔鬼蜂，都被浮仙剑斩死了。

    下一刻，一股特殊的波动瞬间在巢穴里面回荡，那些疯狂攻击方尘的地狱魔鬼蜂，瞬间停了下来。

    一只金色的地狱魔鬼蜂从巢穴之中爬出来，它的体型比其他的地狱魔鬼蜂要大十倍。

    在这只金色的地狱魔鬼蜂身上，方尘感觉到了一股强大的威压。

    八哥看到这只地狱魔鬼蜂之后，眼神瞬间变得锐利起来，用灵识和方尘传音道：“是蜂蝗！”

    方尘如临大敌，一般成年的地狱魔鬼蜂，实力在磐涅境的修士之中，几乎是无敌的存在了，眼前这只地狱魔鬼蜂蜂蝗，实力肯定比一般成年的地狱魔鬼蜂更强，甚至有可能比肩圣人。

    就在此时，一个空灵的声音，忽然在方尘的耳边响起：“伟大的人族，希望你不要再出手伤害我的族人，我愿意将巢穴之中九成的蜂蜜给你！”

    方尘微微一怔，盯着眼前的蜂蝗，开口说道：“是你在和我说话？”

    蜂蝗非常人性化地点点头，说道：“是的，之前是我的族人冒犯了你，我在此向你道歉，希望你大人有大量，不要对我们赶尽杀绝！”

    方尘没想到这凤凰竟然可以口吐人言，拥有如此高的灵智，不过一想到这些地狱魔鬼蜂也是妖兽，而且还是洪荒异种，会口吐人言没有什么奇怪的。

    方尘在心里和八哥商量道：“八哥，你觉得如何？它们原因让出九成的蜂蜜巢给我们！”

    八哥立刻回应道：“先不要着急答应，拖一下，这只蜂蝗的实力很强，有可能能与圣人比肩，你还是要小心一些！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声，然后开口对蜂蝗说道：“我本无意冒犯你们，是你的族人事先攻击我，我才找到这里来的，你认为我这么辛苦来到这里，凭一点蜂蜜就想打发我？只要我把你们都杀了，这些蜂蜜我可以全部拿走！”

    蜂蝗迟疑片刻，然后开口说道：“若是你肯饶恕我们，我可以将我们地狱噬神蜂一族的天赋秘法传授给你！”

    “地狱噬神蜂？”

    方尘眼神微微一凝，然后开口对眼前的蜂蝗问道：“你们不是地狱魔鬼蜂吗？”

    蜂蝗点点头，说道：“它们是地狱魔鬼蜂，但我是地狱噬神蜂，我们的先祖，就连仙人的尸体都可以啃食，甚至连太古诸神的尸体也可以啃食！因为我们有天赋秘法！”

    方尘盯着蜂蝗，在此之前，八哥还和他说了，天赋秘法，最重要的就是天赋，天生就会，别人根本学不到的。

    可是现在这蜂蝗竟然和他说，可以将它们种族的天赋秘法传授给他，这不得不让方尘心里怀疑这蜂蝗是不是想欺骗他。

    方尘立刻在心里和八哥说道：“八哥，它说他是什么地狱噬神蜂，还想把它们的天赋秘法给我，条件就是让我放它们一马！”

    “地狱噬神蜂？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很震惊，对于这种逆天的蜂种，它是知道的，但是八哥也知道，这地狱噬神蜂非常稀少，没想到眼前竟然有一只！

    “是的，它还说它们的先祖，可以吞噬仙人，甚至是太古诸神的尸体！”

    方尘把蜂蝗刚才和他说的内容都告诉了八哥。

    他继续问道：“你说这凤凰说的话靠不靠谱？你不是说天赋神通其他的人不可修炼的吗？为何它还要将天赋神通传授给我？”

    八哥立刻回应道：“世事无绝对，我的那个分身天赋神通，你是学不会的，但是并不代表其他妖兽的天赋神通你学不会啊！”

    “如此说来，我有可能学会这地狱噬神蜂的天赋神通？”

    听到八哥这么一说，方尘也是瞬间来了精神。

    八哥的声音再次在方尘的脑海之中响起：“虽然有这种可能性，但是你能不能学会，还是另外一回事，答应它吧，反正你把它们全杀了，也得不到太多好处，若是能得到它们的天赋秘法，就有可能使得你的实力大增！”

    “好吧！”

    方尘在心里回应一声，然后开口对蜂蝗，不，应该说是地狱噬神蜂说道：“我答应你！”

    “谢谢！”

    地狱噬神蜂非常感激，它开口对方尘说道：“现在请你放松身体，让我在你的眉心蜇一下，只有这样，我才能将传承秘法传授给你，而且你被我蜇到之后，会很痛苦！”

    “蜇我一下？”

    方尘立刻皱起眉头，他现在心里怀疑，这地狱噬神蜂是不是要杀他，毕竟这地狱噬神蜂的实力很强，而且还要在他的眉心蜇他一下，这可不是闹着玩的。

    地狱噬神蜂看着方尘，开口说道：“如果你不相信我，那我也没有办法！”

    方尘立刻把这情况告诉八哥。

    八哥此刻也犯难了，它和方尘说道：“方尘，这种事情，我也不知道地狱噬神蜂是不是在说谎，你自己拿主意吧，毕竟这有赌的成分在里面，赌赢了，你可能就能获得一门强大的天赋秘法，赌输了，有可能会把小命都丢掉啊！”

    方尘微微皱眉，即便是这地狱噬神蜂想要害他，他有浮仙剑在手，对方也未必能杀死他。

    在心里权衡一番之后，方尘开口对地狱噬神蜂说道：“来吧！”

    地狱噬神蜂没想到方尘竟然这么快就答应了，它本以为方尘是不会相信它的，毕竟方尘的实力如此强大，这种人肯定不会把性命交到别人的手中，而且还是一个陌生妖兽的手中。

    可是方尘却答应了，这让它感觉到很惊讶。

    它盯着方尘，开口问道：“你就不怕我杀了你吗？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“那你可以试一试，看看你能不能把我杀死，如果你不能把我杀死，后果你是知道的！”

    “嗯！”

    地狱噬神蜂微微点头，说道：“请放松身体，我现在要开始了！”

    方尘点点头，然后深呼吸，解除防御，完全放松身体。

 第373章 蜇一下

    地狱噬神蜂飞到方尘面前，身体上散发出强烈的金光，无数神秘的符纹在它身上浮现，一根黑色的毒针在它的尾端出现，然后刺进方尘的眉心之中。

    方尘的身体微微一震，他感觉到一阵剧烈的疼痛从眉心处传来，一股极为霸道的力量涌入他的脑海，然后朝着他的灵魂本源扑去。

    当这一股霸道的能量与方尘的灵魂本源融合之后，灵魂深处立刻传来剧烈的疼痛，似乎有无数利刃在切割，又好像有火烧，忽冷忽热，而且还好像有无数蚂蚁在啃食……

    各种痛苦都在不断折磨着方尘。

    此刻，地狱噬神蜂将毒针从方尘的眉心之中拔出来，在拔出毒针的刹那，它的气息也变得萎靡。

    “啊……”

    此刻的方尘忍不住捂着脑袋在巢穴里面打滚。

    与此同时，方尘无数陌生的信息在方尘的脑海之中浮现。

    地狱噬神蜂盯着方尘，开口说道：“秘法已经传授给你了，能不能扛过去，就看你自己的造化了！”

    地狱噬神蜂的确想杀方尘，但是它并没有说谎，这是它实力最强大的杀招了，如果方尘不死，就能得到它们地狱噬神蜂的传承秘法，它也算是说话算数，可以保住它族人的性命，若是方尘死了，那么它们就安全了。

    无论是哪一种结果，对于地狱噬神蜂来说，都是非常稳妥的。

    看到倒在地上一脸痛苦的方尘，地狱噬神蜂的心情很平静，它感觉到这个人族，绝对无法坚持下来。

    就在此时，方尘握着浮仙剑，强忍着疼痛，走到巢穴旁边，开始疯狂劈砍面前的玉石。

    “锵锵锵……”

    那些玉石纷纷被方尘砍碎，精纯的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘灵魂深处传来的痛苦，瞬间减轻了不少。

    半个时辰之后，方尘身上再次爆发出一股强大的气息，他的元婴再次发生蜕变。

    地狱噬神蜂的毒素不但霸道，而且还蕴含着很庞大的灵力，吸收炼化这些灵力之后，方尘的元神迅速壮大，从而开始第九次蜕变。

    八哥也是被方尘这种蜕变的速度震惊了，毕竟就在进入巢穴之前，方尘才刚刚突破一次，它没想到方尘进来巢穴之后，竟然又突破了。

    方尘的灵魂本源，彻底将那一股霸道的灵力炼化。

    “成功了？”

    地狱噬神蜂看着方尘，震惊不已，然后它立刻开口对方尘说道：“没想到你真的能挺过来了，恭喜你！”

    方尘看了那地狱噬神蜂一眼，然后再次闭上眼睛消化脑海之中的陌生记忆。

    一炷香后，方尘才睁开眼睛，这地狱噬神蜂没有骗他，他的脑海之中的陌生信息，的确是一种非常强大的吞噬秘法，这种秘法，几乎可以吞噬天下万物，各种矿石，玉石，金属都可以吞噬。

    那些地狱魔鬼蜂的身体之所以如此强悍，就是因为它们可以吞噬各种金属。

    这种强大的秘法叫做噬神诀，修炼到极致境界，几乎可以吞噬一切。

    吞噬一切，并不是噬神诀最强大的地方，这噬神诀修炼成功之后，可以凝聚出噬神印记，只要将这噬神印记烙在其他生物的身上，或者是本命灵宝身上，它们就同样可以拥有吞噬之力。

    这陌生记忆之中，除了噬神诀，还有其他的一些信息。

    看了这些信息之后，方尘才知道，其他的地狱魔鬼蜂，它们的吞噬能力，并不天生的，而是地狱噬神蜂赋予它们的。

    地狱噬神蜂将噬神印记烙在地狱魔鬼蜂的身上之后，它们才拥有吞噬能力，烙在这些地狱魔鬼蜂身上的噬神印记越多，它们的吞噬能力就越强。

    这些地狱魔鬼蜂，和地狱噬神蜂根本就不是同一个物种，地狱噬神蜂因为实力太逆天，所以数量极少，它们可以和血脉与其相近的物种进行繁殖，当他们留在这些近亲物种体内的血脉觉醒之后，才会蜕变成为真正的地狱噬神蜂。

    地狱噬神蜂的传承，隐藏在它们的血脉和毒液之中，只有通过这两种方式，才能获得它们的传承。

    方尘应该是第一个获得地狱噬神蜂传承秘法的人，因为圣人境界之上的人族，根本无法吸收它们的毒素，所以根本无法得到地狱噬神蜂的传承。

    而圣人之下的人族，实力又太弱，根本无法承受地狱噬神蜂的毒素。

    方尘，是一个怪胎，修为虽然低，但是实力却很强大，最终在浮仙剑的帮助下，扛了下来。

    看到噬神诀的威力之后，方尘也是被这噬神诀震惊了。

    这绝对是一部逆天的秘法。

    他缓缓睁开眼睛，看着地狱噬神蜂，说道：“算你识相，我会将巢穴里面八成的蜜巢取走，给你们留下两成！”

    “多谢道友！”

    立刻对方尘表示感激，眼前这个人族太可怕，竟然可以承受得住它最强的毒素攻击。

    方尘开口对八哥说道：“你来收集这些蜜巢吧！”

    “好的！”

    八哥回应一声，然后开始收取蜜巢。

    蜜巢之中有蜂蜜，这些蜂蜜对于外界的修士而言，乃是无价之宝，可遇不可求，而且蜜巢的蜂蜡，也是珍贵的宝贝。

    这个巢穴很大，八成的蜜巢，重量超过十万斤了。

    当八哥收集完蜜巢之后，那地狱噬神蜂开口对方尘说道：“我在这里是不会走的，下一批蜂蜜成熟，至少要一百年后，你们若是想要蜂蜜，可以在一百年后派人来取，只要你们的人身上有噬神印记，或者是持有噬神印记信物的人前来即可！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后带着八哥离开了，这一趟他们可谓是收获颇丰。

    这噬神诀可是好东西，如果炼成之后，不光方尘自己可以吞噬各种金属矿石玉石，增强自身强度，而且他还可以将噬神印记烙在他的本命法宝上，让他的本命法宝也具有这样的能力。

    从地狱魔鬼蜂的巢穴之中出来后，方尘开口对八哥说道：“这地狱魔鬼蜂应该是想杀我的，但是没想到我竟然活了下来！”

    八哥开口问道：“既然它想杀你，那你为何不杀它？”

    在八哥看来，方尘已经得到了噬神诀，完全可以把地狱噬神蜂杀掉，没有必要遵守和地狱噬神蜂的口头承诺。

 第374章 地狱狼蛛王

    方尘微微一笑，说道：“杀掉这地狱噬神蜂，对我来说没有什么好处，但是把它留下来，以后我们想取蜂蜜的时候，还可以再来，毕竟这地狱噬神蜂可遇而不可求，稀有啊！”

    “也对！”

    八哥微微点头，这地狱噬神蜂乃是洪荒异种之中的异种，极为稀少。

    一直以来，大家都以为地狱魔鬼蜂本身就具备吞噬能力，可惜大家都错了，地狱魔鬼蜂是被地狱噬神蜂奴役了，是地狱噬神蜂赐予地狱魔鬼蜂吞噬之力。

    在搞这蜂巢之前，方尘的修为还是元神第七层，现在他的修为已经达到了元神第九层境界了，这是方尘意想不到的。

    “走吧，去找三色还魂草！”

    方尘开口对八哥说道，八哥立刻带着方尘朝着三色还魂草所在的地方飞去。

    此刻，那地狱噬神蜂看着空荡荡的巢穴，心痛不已，这一次它不但损失了八成的蜜巢，而且还损失了大量的地狱魔鬼蜂。

    这些地狱魔鬼蜂，可是它经过很长时间才培养出来的，那些蜂蜜也是一样，这些都是它的财富，可是现在它几乎一朝回到解放前了。

    虽然很心痛，但它心里却依旧震惊，它没想到方尘竟然可以抵挡得住它的毒素活了下来。

    “那人族活了下来，而且还在中毒之后突破了，真的是匪夷所思，他也肯定得到了我们地狱噬神蜂的传承秘法，就是不知道他能不能将这秘法修炼成功了！”

    地狱噬神蜂叹息，虽然在它看来，人族将它们一族的秘法修炼成功的概率很小，但眼前这个人族连它的毒素都能扛下来，这种几乎为零的概率他都能做到，所以它也不怀疑方尘能将地狱噬神蜂的秘法修炼成功。

    “这一次，还真的是踢到铁板上了！”

    地狱噬神蜂无奈感叹，它最大的损失，并不是这一次蜂蜜被拿走，也不是那些地狱魔鬼蜂被杀，而是自己的巢穴暴露了。

    这个巢穴是它找了很久才找到的，是最合适它修炼的，虽然巢穴暴露了，但是它也不想搬走，因为这些年来，它一直都在寻找更加合适的地方修建巢穴，但是都没有找到。

    这个巢穴是它一万年前在一次偶然的机会找到的，苦心经营了这么久，才有如今的规模。

    既然方尘这一次没有杀它，那就代表着以后方尘也不会杀它了，即便方尘以后会来，最多也就是取一些蜂蜜而已。

    损失一些蜂蜜，保存自己的巢穴，这不亏，谁让它惹到了一位实力如此逆天的人族呢？

    三天之后，八哥终于带着方尘来到了三色还魂草所在的地方。

    在方尘前方，被密密麻麻的蛛网挡住了。

    八哥开口说道：“三色还魂草就在里面，里面有很多地狱狼蛛，我可以从这些蛛网的网眼之中飞过去，但是你不能，这些蛛网很坚韧，一旦有人撞上去，就会惊动那些地狱狼蛛！”

    方尘微微点头，他知道地狱狼蛛一般都躲在洞穴里面睡觉，只有蛛网有动静了，它们才会爬出来看一下是不是有猎物上门了。

    方尘立刻控制着浮仙剑，朝着前面的蛛网斩去。

    这些蛛网虽然很坚韧，但是在浮仙剑面前，却无比脆弱，方尘用浮仙剑开路，无往不利。

    那些在洞穴里面的地狱狼蛛，看到有人闯进它们的领地之后，都非常愤怒，纷纷从自己的洞穴里面爬出来，然后对方尘发起攻击。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    那些地狱狼蛛都纷纷对着方尘喷出粘液，可是这些粘液都无法靠近方尘。

    方尘立刻释放出元神虚影，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    下一刻，方尘感觉到周围空间的各种本源道纹更多了，更加清晰了，他知道这是自己修为突破之后，元神变得更加强大了，对天地本源的洞察力更强了。

    这也就说明，他可以调动更多的天地本源之力为自己所用。

    方尘控制着浮仙剑，将这些地狱狼蛛都斩杀了。

    炼天炉被他祭炼出来，将这些地狱狼蛛的尸体收进去，炼化。

    不到一炷香，方尘就杀进了地狱狼蛛的巢穴深处，在这里，他发现了很多灵药，这些灵药都是吸收地狱狼蛛粪便的灵力成长的。

    方尘盯着眼前巨大的洞穴，感觉到里面散发出一股强大的气息。

    “轰！”

    一个庞然大物从洞穴里面冲出来，它的体型比普通的地狱狼蛛大十倍以上，身高超过百丈，散发出来的气息，比那些普通的地狱狼蛛不知道强多少倍。

    “地狱狼蛛王？”

    方尘眼神微微一凝，眼前这只巨大的地狱狼蛛，毫无疑问就是这狼蛛谷里面的这一群地狱狼蛛的首领了。

    “可恶的人类，竟然敢杀我这么多的族人，该死！”

    一个沙哑的声音在地狱狼蛛王的嘴巴里面传出。

    在这只地狱狼蛛王的头顶，生长着一簇散发着三色霞光的小草。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，快看，那就是三色还魂草！”

    方尘盯着地狱狼蛛王头顶的三色小草，眼神微微一凝，没想到这三色还魂草，竟然生长在地狱狼蛛王的头顶。

    “怪不得这三色还魂草珍贵了！原来生长在这家伙的头顶，除了圣人之外，还有谁能得到这三色还魂草？”

    方尘在心里嘀咕着，眼前这只地狱狼蛛王的实力，远超那些磐涅境界巅峰修士，即便连之前他遇到的地狱噬神蜂都难以在气息上与之相比。

    方尘没有与真正的圣人交过手，不知道真正的圣人有多强，所以他不知道眼前这只地狱狼蛛王的实力，有没有达到圣人级别。

    他在心里对八哥问道：“八哥，这只地狱狼蛛王实力很强，你说它与圣人相比，实力如何？”

    “与圣人相比？圣人一只手指头可以把它捏死！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“圣人之威，不是你能揣度的，没有达到圣人境界，你永远不知道圣人到底有多强，若不然，也不会有人说，圣人之下皆蝼蚁，在圣人面前，这只地狱狼蛛王，顶多也就是一只比较强壮一点的蚂蚁罢了！这地狱狼蛛王的实力虽然强大，但它还没有渡劫，还无法化形，没有成为圣人级别的妖兽！”

    随即，八哥和方尘说了很多和圣人有关的信息。

    圣人强者，光是散发出来的圣威就足以将这只地狱狼蛛王压制地无法动弹，圣人的一滴鲜血，可毁灭一座山脉，一缕发丝之中蕴含的威压，足以湮灭一座城池。

    圣人已经是更加高级的生命形态，一旦成为圣人，就很难被杀死。

    “我也要尽快成为圣人才行！”

    对圣人的实力了解更多，方尘的内心，就更加渴望成为圣人。

    他立刻祭出浮仙剑，朝着前方的地狱狼蛛王杀去。

 第375章 金元子

    “嗤嗤嗤嗤……”

    地狱狼蛛王的身体在浮仙剑的攻击下，瞬间出现大量的裂痕，然后身体完全被肢解，它甚至还没来得及发出攻击，就被方尘给斩杀了。

    “好厉害！”

    看到这一幕之后，八哥也是被方尘的实力震惊了，尽管它知道圣人之下皆蝼蚁，但是此刻的它，心里却涌现出一种感觉，或许如今的方尘，真的可以与圣人抗衡。

    不过，这种感觉也只是一瞬间就消失了，毕竟圣人的实力太强，虽然方尘可以轻松斩杀这只地狱狼蛛王，但这也不足以让他对抗真正的圣人。

    方尘将炼天炉祭出，然后将地狱狼蛛王的尸体收了进去，开始炼化。

    八哥则是飞去采集那些三色三色还魂草，它并没有将所有的三色还魂草都采集干净，还剩下一些，毕竟这些东西若是赶尽杀绝了，以后再想找到就难了。

    不光八哥会如此，就算是很多采药人都会这样。

    “药材到手了！”

    八哥一脸兴奋地对方尘说道，它本以为方尘需要很久才能找到三色还魂草，没想到这才不到半年时间，就将三色还魂草找到了。

    “那就回去！”

    方尘立刻开口说道，这三色还魂草是陈小飞的救命药，他现在得立刻回去，毕竟回去之后他们还要想办法将这三色还魂草炼制成逆魂丹，而且他也不知道回去的路上，还会不会发生什么意外，所以还是早一点回去为妙。

    八哥落在方尘的肩膀上，现在方尘的速度比它快多了。

    方尘把八哥抓住，将他塞到怀里，然后施展缥缈王八步，以极快的速度朝着死亡深渊的出口飞去。

    三个时辰之后。

    “轰隆隆……”

    方尘在路过一处峡谷的时候，感觉到一阵强大的能量波动传来，下方有人在战斗。

    他本不想理会的，可是他却看到一道熟悉的人影。

    “李清霞？”

    方尘眼神微微一凝，没想到竟然会在此处遇到李清霞。

    就在此刻，一只金色的大手在李清霞身体上方形成，直接拍在李清霞的身上。

    “轰！”

    李清霞的身体如同陨石一般，坠落地面，乱石穿空，恐怖的能量让周围的空间都跟着动摇起来了。

    紧接着，一个金钵凭空出现，一股恐怖的威压从金钵上散发出来，一道金光从金钵上出现，将李清霞笼罩。

    “是圣器！”

    八哥从方尘的怀里钻出脑袋，盯着上空的那个金钵，显得很惊讶。

    “嗡嗡嗡……”

    一股强大的吞噬之力将李清霞从地面上吸了起来，李清霞嘴角有着血迹流出，身上的裙子也变得残破不堪，她的眉心有着一枚蓝色的印记不断闪烁，可是那蓝色印记的光芒非常暗淡。

    李清霞根本无法摆脱金钵的吞噬之力，身体逐渐朝着金钵飞去

    就在此时，三朵莲花破空而来，直接撞在天上的那个金光万丈的金钵上，可是那三朵莲花却瞬间破裂。

    远处，三道人影身体一晃，险些从空中坠落，她们都是李清霞的师妹。

    就在此时，一道浑身沐浴在金光之中的佛修踏空而来，他身披火红袈裟，赤着双脚，裸露的左肩上有着黑色的龙纹，眉心有着一枚金色的印记，浑身上下散发着一股无比强大的气息。

    此人盯着李清霞，神色淡漠地说道：“李清霞，你今天是逃不出本座的手掌心的！”

    李清霞此刻还不断抵抗着金钵散发出来的吞噬之力，她抬头看着天上的佛修，咬牙切齿地说道：“金元子，你这卑鄙小人，竟然偷袭我，你这样做，难道就不怕我们瑶池圣地的人报复么？”

    这位佛修乃是西方佛国降龙圣人的弟子，名为金元子，佛号色空，乃是纯阳圣体，佛法精深，深得降龙圣人传承，一身修为已经达到了磐涅大圆满境界，距离成圣只有一步之遥。

    金元子盯着李清霞，神色淡漠地说道：“阿尼陀佛，李清霞，你是九阴圣体，我乃纯阳圣体，你我二人双修，定能一举突破桎梏，领悟阴阳大道，成就无上道果，为何你就如此执迷不悟呢？”

    “我呸，你这秃驴也不害臊，你们佛修不是要六根清净吗？竟然还想着双修？”

    李清霞忍不住对金元子怒骂。

    金元子嘴角微微一翘，说道：“佛法无边，我们佛国，可是有着欢喜佛，我们秉承天地法则，行阴阳调和之事，有何不可？不管你愿不愿意，今天你都难以逃脱本座的手掌心！”

    说完之后，金元子立刻全力催动金钵。

    这金钵乃是他师尊降龙圣佛传授给他的，威力巨大。

    “嗡嗡嗡……”

    金钵剧烈震动，散发出来的金光更加强盛了，李清霞的身体不断朝着金钵飞去。

    “师姐！”

    李清霞的三位师妹，在远处对着她呐喊。

    李清霞对着她的那三位师妹喊道：“赶紧走，回去把这消息告诉师尊！”

    那金元子嘴角微微一翘，冷笑道：“今天你们一个都别想跑！”

    金元子的话音刚落，一道人影忽然出现在他面前，直接一巴掌抽在他的脸上。

    “啪！”

    金元子被抽得在空中飞出数百丈，几颗带血的牙齿在他的嘴里飞出来。

    “啊……谁？”

    金元子发出一声惨叫，稳住身影之后，立刻朝着方尘所在的方向看来。

    金元子被抽飞之后，那金钵也受到了影响，李清霞瞬间就从金钵射出的金光之中挣脱出来。

    她抬头看向天空，发现那个忽然出现，一巴掌将金元子抽飞的人竟然是方尘。

    “屠狗道友？”

    尽管李清霞知道屠狗这个道号肯定不是方尘真正的道号，但她此刻还是忍不住喊了出来。

    此刻的方尘凝立在虚空之上，背后有着九重元神虚影。

    此刻，李清霞的三位师妹，也是立刻飞到李清霞身边，一脸关心地对李清霞问道：“师姐，你没事吧？”

    李清霞猛地摇头。

    “师姐，是屠狗道友，我们有救了！”

    李清霞的三位师妹此刻都很激动，没想到方尘竟然会在这个时候出现。

 第376章 日出东方

    李清霞微微点头，方尘的实力她之前见识过了，她知道方尘肯定能抵挡得住金元子，她盯着方尘背后的元神虚影，心里无比震惊，之前方尘在那个据点屠杀那些佛修的时候，修为只有元神第五层，可是这才过去几天功夫，方尘的修为就突破到了元神第九层了。

    这种修为提升的速度很恐怖。

    金元子盯着方尘，杀意冲天，身影一晃，瞬间就来到了方尘面前三十丈的地方，怒目嗔视地看着方尘，怒斥道：“你是何人？竟然敢坏老子的好事？”

    下一刻，方尘的身影一晃，再次瞬间就出现在金元子的面前，抬脚直接踹在金元子胯下。

    “咔嚓！”

    似乎有什么碎裂的声音传出，金元子的眼睛瞪得滚圆，脸色变得潮红，然后发出惨绝人寰的叫声。

    “啊……”

    那凄厉的惨叫声在这一片空间回荡，就连李清霞她们都不禁皱起了眉头。

    下一刻，方尘挥剑斩向金元子，可是当浮仙剑快要落在金元子脖子上的时候，金元子的身上瞬间爆发出一股强烈的金光，方尘浮仙剑被金光挡住了，不过浮仙剑上蕴含的强大力量，还是让金元子飞了出去。

    “艹，又是护体圣器！”

    看到这情况之后，方尘忍不住骂了起来。

    金元子在远处稳住身影，惊魂未定，刚才那一刹那，他感觉到了死亡的气息，若非他身上有降龙圣佛给的护体圣器，恐怕他已经被眼前这个男子给斩了。

    金元子盯着方尘身后元神虚影，心里难以置信一个元神境界的修士，实力竟然会如此强大。

    他是纯阳圣体，修炼了佛国最为高深的佛法，肉身无比强横，灵魂无比强大，同阶之中，鲜有敌手。

    一直以来，他认为只有中荒那几个顶级圣地之中的圣体才能与他抗衡，可没想到，现在竟然被一个只有元神境界的家伙逼得使用护体圣器了。

    他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“你是何人？”

    方尘盯着金元子，微微一笑，说道：“我的道号叫屠狗，专门杀那些你们这些狗贼的！”

    “你找死！”

    金元子瞬间暴怒，然后一股强大的气息在他的身上爆发出来，在他身后的空间瞬间扭曲，一颗巨大的太阳出现在他的背后，整个山谷的温度瞬间暴涨，就连周围的死气，在这强烈的金光作用下，都瞬间退却。

    这是金元子的异象，日出东方。

    “好强大的异象呀！”

    八哥看到金元子背后的金色太阳之后，都忍不住感叹了一声。

    “强大个毛，在老子面前，他连个屁都不是！”

    方尘看着金元子背后的金色太阳，脸上的轻蔑的表情更加强烈了。

    方尘和八哥对话的声音，全部都落在金元子耳中，也落在了李清霞和她那些师妹的手中。

    此刻，因为之前金元子和李清霞斗法散发出来的强大能量波动，被周围很多人都感应到了，那些人现在也都纷纷赶到这里。

    这些人之中，大部分都是佛修，也有来自中荒各大圣地和世家的修道者。

    “是佛国的金元子！”

    “是色空圣子！”

    这些刚刚来到的人，此刻都被金元子吸引了，因为此刻的金元子释放异象，旭日悬空，成为这一片空间最耀眼的存在。

    金元子在死亡深渊有着极高的名气，不管是佛国，还是中域的那些古老圣地，世家，都会经常找他，让他帮忙寻找灵药或者是一些特殊的矿物。

    因为金元子乃是纯阳圣地，而且还是修炼了佛法，在这死亡深渊内，所有的死灵生物，还有那些黑暗生物，几乎都会对他避而远之。

    “那个人是谁？”

    “竟然只有元神境界？”

    此刻，大家也都发现了方尘，与金元子相比，此刻的方尘看起来还真的是平平无奇。

    “咦？那是瑶池圣地的青霞圣女！”

    “没想到她竟然也在此地！”

    “刚才那恐怖的能量波动到底是怎么回事？”

    也有人发现了李清霞。

    此刻，大家心里都很好奇，为何金元子会如此动怒。

    就在大家心里无比疑惑的时候，金元子盯着方尘，缓缓伸手，一根金色的降魔杵出现在他的手中，这降魔杵乃是金元子的本命佛宝。

    之前被金元子用来收取李清霞的金钵圣器，此刻飞到金元子的头顶。

    下一刻，一朵巨大的金色莲台出现在金元子的脚下，散发出强大的威压。

    “圣器！”

    大家看到金元子脚下的金色莲台之后，都不由惊呼起来。

    刚才就是这金色莲台散发出来的金光，帮助金元子挡住了方尘的攻击，否则他的脑袋肯定被方尘砍下来了。

    此刻，金元子已经祭出了两件圣器，而且从这两件圣器散发出来的威压来看，都不是普通的圣器。

    方尘心中也是不禁腹诽起来，他们琉璃剑宗现在只有琉璃钟一件完整的圣器，可是眼前这个死光头，一个人就拥有两件完整的圣器。

    八哥忍不住和方尘传音说道：“方尘，看来这个光头在佛国之中的地位不低啊，竟然拥有两件圣器！”

    “无耻啊！竟然有这么多圣器！”

    方尘忍不住在心里骂了起来。

    在两件圣器的加持下，金元子的气息不断攀升，整片空间都跟着动摇起来。

    他抬头盯着方尘，眼中的怒火几乎要喷薄而出，他是纯阳体质，修炼的是火系本源。

    虽然方尘在外面闹出了很大的动静，但是在场的人早就进入死亡深渊了，还都不知道外面发生的事情。

    所以这些人并不知道方尘的身份，否则那些佛修看到方尘之后，肯定会震惊不已的。

    “受死！”

    金元子一声怒吼，脚踩金色莲台，身体化作一道流光，瞬间出现在方尘面前，双手握着降魔杵直接砸向方尘。

    方尘眼神微微一凝，琉璃战纹瞬间发动，皮肤表面浮现出大量青色战纹，一股强大的气息在他身上爆发出来，他单手持着浮仙剑，砍在降魔杵上。

    “轰！”

    一团耀眼的光芒爆发，恐怖的能量让周围的空间都扭曲起来，那空间涟漪以极快的速度朝着周围扩散，当涟漪抵达地面的时候，那些树木，岩石都瞬间华为齑粉。

    方尘和金元子的身体都瞬间倒飞出去。

    “快退！”

    周围观战的人看到这一幕之后，脸色骤变，没想到方尘和金元子交手逸散的能量竟然如此恐怖。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力不断涌入方尘体内。

 第377章 如来神掌

    方尘看着金元子，眼眸微微一亮，说道：“不错，有两下子，看你能扛到什么时候！”

    下一刻，方尘身与道合，瞬间就出现在金元子面前，背后出现一片混沌空间，手持巨斧巨斧的巨人猛地挥动巨斧。

    “开天辟地！”

    方尘心中一声怒吼，浮仙剑散发出一股恐怖的剑意，瞬间斩向金元子。

    感觉到浮仙剑散发出来的恐怖剑意之后，金元子脸色骤变，立刻挥动降魔杵挡在面前。

    “锵！”

    浮仙剑砍在降魔杵上，降魔杵瞬间被斩碎，无数符纹从降魔杵上脱落，浮仙剑继续砍向金元子，可惜却被金色莲台散发出来的护体金光挡住了。

    不过，那金色莲台虽然护住了金元子，但是浮仙剑上蕴含的恐怖力量，依旧将金元子砍飞数百丈，身体直接撞在一座山头上。

    “轰！”

    那山头直接炸裂，无数碎石坠落，烟尘遮天蔽日。

    “怎么可能？降魔杵竟然碎了？”

    那些佛修看到这一幕，都震惊不已，他们都知道，金元子的降魔杵，乃是他的本命佛器，是佛国的炼器但是收集各种珍贵的材料炼制而成的，威力据说无限接近圣器。

    可是现在一件威力如此强大的佛器，竟然被人一剑斩碎了？

    “啊……”

    一声怒吼从那座崩塌的山体之中传出，紧接着一股强大的力量爆发，乱石穿空，一道沐浴在金光之中的人影在乱石之中冲了出来，他的身体直接朝着天空飞去，没入上空灰蒙蒙的云层之中。

    “如来神掌！”

    金元子一声怒吼在九天之上传来。

    大家抬头，只见一道金光从云层之中极速下坠，犹如陨石一般，整片空间都跟着振动起来。

    “这从天而降的掌法！”

    “竟然是如来佛祖创造出来的帝术如来神掌！”

    那些修道者看到这一幕之后，都震惊不已。

    如来神掌，乃是西方佛国最负盛名的帝术之一，虽然威力巨大，但是却极难修炼。

    即便是很多圣人，都无法炼成。

    可是这金元子天赋异禀，虽然还没有成为圣人，但是他却炼成了帝术如来神掌。

    刚才，方尘刚刚出现的时候，金元子就是用如来神掌将李清霞重创。

    现在，金元子再次用出如来神掌，威力比刚才他对付李清霞的时候不知道强大多少倍。

    在距离方尘还有三百丈距离的时候，金元子猛地挥手，一只巨大的金色掌印形成，朝着方尘拍去。

    方尘抬头看着那从天而降的金色掌印，一股无形的压力作用在他的身上。

    “帝术吗？”

    方尘的眼眸之中出现一抹疯狂之色，左手瞬间浮现出橙色的符纹，一股强大的气息在他的左手爆发出来。

    “那就看看谁的帝术更加强大吧！”

    “上苍之手！”

    方尘一声低喝，左手猛地朝着头顶挥去。

    “嗡！”

    方圆千丈内所有的灵力瞬间凝聚成一只巨大的红色掌印，与从天而降的金色掌印碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    金色的掌印瞬间崩碎，红色掌印继续逆天而上，一掌拍在金元子的身上。

    “嘭！”

    金元子身上的护体金光被打得剧烈震动，大量的金色光点从身上脱落，那金色莲台也是猛地震荡起来，光芒瞬间暗淡了不少。

    “噗嗤！”

    即便有着金色莲台散发出来的护体金光保护，金元子也感觉到胸口发闷，瞬间张开嘴巴喷出一口鲜血，他的身体更是直接飞进云枭之中，而那个红色的大手，逆天而上十余里才消散，整片空间都剧烈动摇起来。

    “这？”

    周围的人都被这一幕震惊了，他们一个个目瞪口呆，特别是那些佛修，刚才他们还为金元子的如来神掌欢呼，可是下一刻，如来神掌被击碎，金元子受伤被打飞，那个红色的掌印，现在依旧在他们的脑海之中闪烁，毕竟那个掌印给他们带来的视觉太震撼了。

    “那也是帝术吗？”

    “好强大的帝术，竟然连如来神掌都不是对手！”

    “此人的实力也太逆天了吧！”

    大家的目光落在方尘的身上，此刻方尘凝立在虚空上，衣袂飘飘，一手持剑，抬头看着天空，给众人留下了一种深不可测的感觉。

    “好厉害！”

    李清霞和她的师妹，也同样被震惊，金元子乃是佛国年青一代之中，最负盛名的天才，只有中荒那些顶级圣地才能与之抗衡，比如混沌圣体，玄黄圣体，还有神体，霸体等等。

    可是现在，让佛国引以为傲的纯阳圣体，竟然被一个神秘的元神境界修士彻底压制。

    大家都抬头看着天空，刚才金元子被方尘一掌拍飞了，身体直接飞进云霄之中，不知道飞到什么地方去了。

    在大家的注视下，一道金光从天而降，这金光不是金元子，而是之前悬浮在金元子头顶的那个金钵。

    “咻！”

    金钵乃是圣器，此刻散发出强大的圣威，拖拽着长长的金色尾迹射向方尘，方尘眼神微微一凝，他不想躲避，双手握着浮仙剑，狠狠地朝着来袭的金钵砍去。

    “锵！”

    浮仙剑砍在金钵上，一股强大的力量瞬间爆发，火光四溅，无数道纹在金钵上脱落，空间激荡起剧烈的涟漪，方尘的身体瞬间倒飞出去。

    而那金钵也同样如此，被浮仙剑砍中的地方，出现了一道深深的剑痕。

    方尘感觉到双臂发麻，虎口都开裂了，体内气血翻滚，这金钵真不愧是圣器，刚才浮仙剑与金钵碰撞的刹那，方尘感觉到一股无与伦比的力量从浮仙剑上传来，险些将浮仙剑震飞，他感觉胸口发闷，喉头一甜，一口逆血鲜血要喷口而出，可是却被他生生咽回去了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，散发出紫眼的银色光芒，一股磅礴的灵力疯狂涌入方尘体内，方尘瞬间变得精神抖擞，眼中战意冲天。

    “好强，竟然敢直面圣器之威！”

    周围的人都被方尘的实力震惊了，虽然方尘的浮仙剑也很厉害，但是浮仙剑上并没有圣纹，也没有散发出圣威，所以在大家看来，方尘刚才可是不使用圣器的前提下，硬扛了金元子的金钵。

    此刻，金元子的身影也在天空中出现，那金钵立刻飞到金元子身后，金元子身后的金色太阳散发出强烈的金光，那金光不断被金钵吸收。

 第378章 金元子败走

    “咻！”

    金钵在金元子身体周围旋转两圈之后，再次化作一道金光射向方尘。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑直接冲了上去，对着金钵再次劈砍。

    “锵……”

    神光乍现，恐怖的能量将周围的空气压缩，直接发出巨大的爆裂声，空间剧烈震动，泛起的空间波纹比之前更加厉害，若非死亡深渊的空间稳定，此时的空间恐怕都要被这恐怖的爆炸力撕碎。

    方尘的身体再次被震飞，但是这一次他的感觉比上一次碰撞好多了。

    浮仙剑不断震动，疯狂吸收着从金钵上脱落的道纹，散发出来的剑意越来越强。

    方尘背后的混沌空间越来越凝实，在混沌空间之中的巨人，看起来也比之前更加清晰了。

    金钵倒飞出去，上面又多出了一条深深的剑痕，光芒与之前相比，已经暗淡了不少，看来这两次碰撞下来，让金钵脱落了不少道纹，直接影响到了金钵的威力。

    这金钵虽然是圣器，威力巨大，但金元子毕竟不是圣人，他连圣器百分之一的威力都无法发挥出来。

    若是他能将这金钵的百分之一威力发挥出来，方尘也肯定不会如此轻松了。

    “可恶！”

    看到方尘竟然可以硬抗自己的圣器，金元子心中愤怒不已，方尘刚刚出现的时候抽了他一巴掌，将他几颗牙齿都打落了，他心里咽不下这口气，他想要把场子找回来，可是方尘的实力远超他的想象，他现在几乎是所有压箱底的绝招都用出来了，依旧奈何不了方尘。

    他不甘心，继续催动金钵杀向方尘。

    “我看你能抵挡多少次！”

    此刻的金元子也是豁出去了，他可是很在乎面子的人，若是现在他落荒而逃，回去之后，他肯定会被别人耻笑的。

    “当当当……”

    方尘不断与金钵在空中碰撞，每一次碰撞，都爆发出强大的能量，那恐怖的声响，比九天神雷还要恐怖。

    大家都暗自心惊，尽管在场有很多磐涅境大圆满的修士，但是他们看到方尘和金元子交手爆发出来的毁灭性力量，都被彻底震惊，若是换做他们去和方尘还有金元子交手，恐怕一个回合，他们就会被金元子用圣器轰杀，或者是被方尘一剑斩灭。

    随着时间的推移，浮仙剑在金钵上留下的剑痕越来越多，每一次碰撞，都会有大量的道纹在金钵上脱落，随着这些道纹脱落，金钵散发出来的威能也越来越弱。

    而浮仙剑散发出来的剑意，则是越来越强，方尘身上的气势也是越来越强。

    此消彼长，这种变化也让周围的人震惊不已，在战斗的过程之中，天元次已经多次嗑药，可是方尘一直都没有嗑药。

    “他是如何做到的？一颗药都不吃，战斗力却一直稳步上升！”

    几乎所有人的目光都落在方尘的身上，他们很想知道，方尘到底是使用了什么方法，或者是修炼了什么奇功，才能做到这一点。

    金元子此刻真的是骑虎难下，他本来想要利用自身强大的优势将方尘拖死了，可是没想到，他自己都已经吃了十几颗丹药了，而方尘却一颗丹药都没有吃。

    此刻的金元子，心中备受打击，一直以来，他都以为自己是绝世天才，甚至连中荒那些大势力的圣体，他都不放在眼里，以为自己是这个时代的天命之子，将来他甚至还想冲击大帝境界。

    金元子已经在磐涅境大圆满停留了很长时间，这并不是他无法突破成为圣人，而是他的野心太大了，普通的道他根本看不上。

    金元子是纯阳之体，他领悟的是火之大道，可是他想要参悟阴阳大道，所以他将目光盯在了李清霞的身上，李清霞是九阴圣体，他想要吞噬李清霞的本源，让自己的身体蜕变成为阴阳圣体。

    阴阳圣体比纯阳圣体更强，可以同时参悟阴阳大道，阴阳大道可是比纯阳大道更加高级的大道，如果以阴阳大道为起点，他将来的成就会更高。

    所以金元子一直都在隐忍，一直都在等待机会。

    他没想到，自己这都是无限接近圣人级别的实力了，现在竟然被一个名不经传的神秘小子压着来到，最可恨的是，对方竟然只有元神境界第九层的修为，与他足足相差了两个大境界。

    金元子不敢相信，若是对方的修为也达到磐涅境大圆满的话，实力会达到何等境界？

    有这样一个天才在，以后他还怎么威压蛮荒？在对方的光芒之下，他永远都只能成为陪衬。

    一想到这里，金元子心中就更加不爽了。

    如果不是方尘刚才阻止他，他肯定已经将李清霞擒获，他一定可以成就阴阳圣体。

    “可恶的家伙，今天我一定要让你死！”

    此刻，金元子心中杀意冲天，他决定不再隐忍，他打算就地突破成为圣人，哪怕起点低，他也要将方尘斩杀。

    就在金元子准备突破的时候，一个洪亮的声音在他的脑海之中回荡起来：“色空，不可！”

    金元子一个激灵，甚至瞬间就恢复正常，刚才那个声音，乃是他师尊降龙圣佛的声音。

    降龙圣佛害怕金元子会一时冲动走上岔路，所以在金元子的体内留下禁制，一旦金元子想要做出什么冲动的事情，他就会点醒金元子。

    缓过神来的金元子，强忍着心中的怒意，双眼死死盯着方尘，咬牙切齿地说道：“你给我等着，今日之辱，日后必定百倍奉还！”

    说完之后，金元子立刻驾驭着金色莲台逃走了。

    方尘没有追上去，虽然他的实力很强大，但是对方有圣器护体，他短时间内根本杀不死对方，对方一心要逃，他也无法将对方留下。

    看到这情况，方尘心里感觉特别不爽，他在心里对八哥问道：“八哥，有没有什么特殊的法宝，将这些家伙镇住，就算他们有空间之类的圣符也无法逃跑？”

    “有是有，但是这种法宝太稀少了，如果你有极道帝兵，或者是顶级圣器，利用极道帝兵或者是顶级圣器将一方时空禁锢，如此一来，就算是那些拥有空间圣符的家伙，也难以逃走！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

 第379章 准备炼丹

    “极道帝兵？顶级圣器？”

    方尘微微皱眉，这些东西即便是在大势力之中，也是宝贝疙瘩，他们琉璃剑宗现在只有一件完整的琉璃钟，如果他回去和黑炎道主他们说，或许琉璃剑宗的人肯将琉璃钟交给他使用。

    不过方尘并不打算这样做，毕竟现在琉璃剑宗没有圣人，这琉璃钟留在琉璃剑宗内，可以起到很好的震慑作用。

    “看来我也得去搞一些圣器来用用才行了！”

    方尘在心里暗暗想道，但是他也知道圣器很珍贵，不是说搞就搞的。

    “屠狗道友好样的！”

    看到金元子含怒而逃，李清霞的三个师妹忍不住振臂欢呼。

    方尘看向李清霞，李清霞此刻也看向她，她隔空对着方尘微微行礼。

    方尘对着李清霞微微点头，然后直接转身离开了。

    李清霞给了他三色还魂草的信息，他也救了李清霞一次，彼此之间，各不相欠。

    方尘知道自己这个身份杀孽太重，他也不想与李清霞走得太近，免得害了她。

    看到方尘离去，不知为何，李清霞心中感觉有些失落，不过她跟快就调整好心情了，她转身对那三位师妹说道：“我们回去吧！”

    她们此次来死亡深渊要找的东西已经找到了，现在回去可以交任务了。

    “嗯！”

    李清霞的三位师妹都猛地点头，她们这一次算是运气好，如果不是方尘及时出现的话，她们的师姐就要被金元子抓走了，她们三个也肯定会被金元子杀死。

    她们立刻和李清霞一起离开了。

    方尘带着八哥，以极快的速度离开了死亡深渊，从死亡深渊出来之后，方尘没有在进入临渊城，毕竟他在临渊城弄出了这么大的阵仗，万一进入临渊城被人家认出来，那就麻烦了。

    尽管方尘有遗忘面具，他也不想冒这个险。

    方尘也不想在楼兰古国境内的城池乘坐传送阵，他直接驾驭浮仙剑，将速度降低到自己可以随时预知前方空间危险的程度，继续飞行，一直离开了楼兰古国的境内，再从一座叫做骊山古城的城池乘坐传送阵。

    一个月之后，方尘顺利回到琉璃剑宗，在回到宗门的那一刻，他立刻给黑炎道主传讯：“黑炎师叔，我回来了，我找到三色还魂草了！”

    “太好了，你在何处？我这就去找你！”

    黑炎道主那激动的声音从传讯玉简内传出。

    “我在琉璃殿内！”

    方尘对着传讯玉简说道。

    他说完之后，传讯玉简的光芒瞬间暗淡下去。

    一炷香后，黑炎道主来到了琉璃殿，他看到方尘之后，立刻冲上去，开口对方尘问道：“你啊你，怎么在临渊城搞出那么大的动静？为何要杀死那么多的佛修？你难道不知道，你这样做，会将自己推到风口浪尖上吗？西域佛国的实力，这些年来与日俱增，即便是中荒那些古老的圣地，都不敢招惹他们，你竟然敢去招惹他们？万一你有个三长两短？你让我们怎么向你师尊交代？”

    看着黑炎道主这着急的样子，方尘脸色很平静，他开口说道：“黑炎师叔，我本来是不想惹事的，是那些秃驴太可恨了，我忍不住了，所以就把他们都杀来，那一群虚伪的家伙，若是让我再来一次，我还是会选择将他们杀死，他们活在这个世界上，简直就是浪费粮食，异族入侵，他们就闭关锁国，太平天下，他们就四处传教！天下所有的好处都被他们占了！”

    说起那些佛修，方尘心里依旧是一肚子气。

    看到方尘这个样子，黑炎道主心里也是无奈，他开口对方尘说道：“好了，好了，我也知道那些秃驴可恨，现在不杀也杀了，以后出门在外， 尽量低调一点，还好你没有暴露身份，若是你暴露身份的话，我们琉璃剑宗就惨了！”

    方尘看着黑炎道主，开口说道：“黑炎师叔，你放心吧，我一定会努力修炼，争取早日成为圣人，只要我成为圣人，就不用再惧怕这些垃圾了，他们如果规规矩矩的话，那就大家相安无事，若是他们不识好歹，我就把他们都杀光！”

    黑炎道主盯着方尘，一脸无奈地说道：“你啊你，杀心真的太重了，不过这怪不得你，这可能和你的体质有和修炼方式有关吧！”

    黑炎也知道方尘在战斗之中突破起来更快，他喜欢杀戮，所以杀习惯了，眼中容不下任何毛病，有人招惹到他，他肯定不会忍让，能杀就杀，绝对不会留着敌人过夜。

    方尘将八哥从怀里掏出来，开口对八哥说道：“把三色还魂草给我师叔吧！”

    “好的！”

    八哥微微点头，然后张开嘴巴将它采摘到的三色还魂草吐了出来，这些三色还魂草都被封印在一个个气泡之中。

    这些气泡破碎之后，三色还魂草立刻掉落在地面上，加起来有一大堆。

    “这么多？”

    黑炎道主看到眼前的三色还魂草之后，脸上立刻露出震惊之色。

    方尘点点头，说道：“是的，还好我们在死亡深渊里面遇到了一位热心的道友，是她告诉我这三色还魂草的信息，我们一找就找到了！”

    现在说起来，方尘还是很感激李清霞的。

    黑炎道主平息了一下自己的心情，然后开口说道：“既然如此，那我们就研究一下如何炼制逆魂丹吧，这逆魂丹很难炼制，因为之前因为陈小飞的事情，我们与云丹老狗结下梁子了，如果我们想要光明正大地找人炼制逆魂丹，丹阁的人肯定不肯接！”

    方尘微微点头，开口说道：“那我们可以找天符山的人帮忙啊，那飘零道友应该可以的！”

    黑炎道主微微点头，说道：“这个方法也行，但是我想试一下！若是我们能炼制成功的话，就不用麻烦别人了，毕竟这炼丹的费用可不少啊！”

    方尘轻轻点头，说道：“行，既然如此，那我们一起研究研究，看看能不能把逆魂丹炼制出来！”

    黑炎道主将三色还魂草收起来，说道：“走吧，我们去玄炎谷吧，我已经通知你青云师兄了，到时候我们一起研究！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后和黑炎道主离开琉璃殿，前往玄炎谷。

 第380章 逆魂丹和养魂丹

    当方尘和黑炎道主来到玄炎谷的时候，发现青云道人已经在那里等候了。

    看到黑炎道主之后，青云道人立刻对黑炎道主微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过二师叔！”

    黑炎道主对青云道人微微点头。

    方尘对青云道人拱手，行礼说道：“见过青云师兄！”

    青云道人对着方尘微微一笑，说道：“方尘师弟，辛苦了！”

    方尘摇摇头，说道：“不辛苦，为宗门做贡献而已！”

    “哈哈哈，小师弟你这觉悟，让师兄我没话说！”

    青云道人忍不住大笑起来。

    方尘也微微一笑，说道：“青云师兄你们这些年来，不也一直都在默默地为宗门付出吗？”

    方尘知道，琉璃剑宗之所以能坚持到现在，离不开青云道人和黑炎道主这些人的默默付出和坚持，这些人无论是在什么时候，都将宗门的利益摆在首位，在这个弱肉强食的世界，类似他们这种精神实在是太难得了。

    而那些自私自利的人，但凡有一点本事的，都早已离开琉璃剑宗，另谋出路了。

    这也是方尘对琉璃剑宗有归属感的原因，他喜欢琉璃剑宗的这种氛围。

    黑炎道主淡淡地说道：“走吧！”

    说完之后，黑炎道主率先走进玄炎谷，方尘和青云道人立刻跟着进去。

    一会儿之后，方尘他们来到了玄炎谷岩浆底下的灵火空间，这个空间就是之前封印着灵火的地方，这里的封印，是琉璃圣人亲手布置出来的，非常强大。

    因为逆魂丹非同小可，所以不容有任何意外，黑炎道主将炼丹的地方选择在这里。

    黑炎道主立刻将逆魂丹的方子拿出来，开口对方尘说道：“方尘，这些都是逆魂丹的方子，这些方子我和你青云师兄都已经看过了，你也看一下吧！”

    “这么多？”

    方尘盯着黑炎道主拿出来的方子，眼神微微一凝，因为一共有二十种丹方。

    黑炎道主微微点头，说道：“这些方子都是我让飘零道友给我搞来的，他说这些方子都是可以炼制逆魂丹的，主要功效相差无几，就是炼制方法各不相同！”

    黑炎道主的话音刚落下之后，青云道人也开口说道：“这炼丹，就好比做菜，同样的菜品，不同地方的人在做菜的时候，都会习惯性地添加一些自己喜欢的东西进去，最终大家做出来的菜品，口味都不一样！”

    方尘微微皱眉，说道：“乱添加东西进去，不会改变丹药的效果吗？”

    虽然方尘明白青云道人比喻的意思，但炼丹毕竟不是炒菜，胡乱添加东西进去，有可能会影响药效的。

    青云道人微微点头，说道：“有些东西会影响药效，有些东西却不会，那些炼丹师加东西的时候，也不是乱加的！”

    方尘点点头，然后开始认真地看起这些丹方。

    八哥也从方尘的怀里钻出来，和方尘一起研究这丹方，当它看完这方子之后，立刻开口说道：“咦？这方子怎么和我记忆之中的一些方子这么像啊？”

    八哥此话一出，黑炎道主他们的目光立刻就落在它的身上。

    方尘开口对八哥说道：“你也有这种方子？”

    八哥微微点头，说道：“当然有了，不过我的方子，并不叫逆魂丹，而是叫养魂丹！”

    方尘立刻开口说道：“那你赶紧把那些方子传给我！”

    “好！”

    八哥点点头，然后飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心轻轻一啄，一股陌生的信息瞬间在方尘的脑海之中浮现。

    方尘消化完这些方子之后，立刻拿出一枚玉简，将这些方子都用灵识烙在玉简上，然后递给黑炎道主和青云道人。

    黑炎道主和青云道人看完养魂丹的方子之后，脸上立刻露出狂喜之色，因为他们发现，八哥给出来的养魂丹，炼制方法更加简单，而材料和逆魂丹相差无几。

    黑炎道主对八哥说道：“这些方子你是从哪儿弄来的？”

    八哥开口说道：“这些方子都是在我的脑海里面的，上一次我体内的封印解开之后才出现在我的脑海的！”

    八哥刚刚说完，方尘立刻和黑炎道主还有青云道人解释一下八哥的来历。

    在得知八哥的来历之后，黑炎道主和青云道人都微微点头，心里很震惊。

    黑炎道主开口对八哥说道：“如此说来，你的这些方子，应该是远古天庭时代的方子，刚才我们对比了一下，发现你的这些方子，似乎比我们得到的方子更简单！”

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，方子我都看完了，你把材料拿出来吧，我们尝试炼制一下，看看能不能把这养魂丹和逆魂丹都炼制出来！”

    “好！”

    黑炎道主微微点头，立刻将炼制逆魂丹的材料都拿了出来。

    炼制逆魂丹，最珍贵的材料就是三色还魂草，因为方尘收集回来的三色还魂草实在太多了，黑炎道主他们也不怕浪费，完全可以放开手脚来试验。

    这逆魂丹不但可以让陈小飞的灵魂修复，而且其他灵魂没有受伤的人服用，也可以增加灵魂之力。

    因为这三色还魂草的灵力会随着时间的流逝不断流失，所以黑炎道主打算在炼制出逆魂丹之后，再用三色还魂草炼制其他的灵魂丹药，发放给琉璃剑宗的弟子吃，从而提升一下大家的灵魂之力。

    不过这个计划，还需要等他们将逆魂丹炼制出来，把陈小飞救醒再说。

    那些材料被黑炎道主放出来，立刻在周围整齐排列在一起，各种材料都被黑炎道主用文字标注出来。

    随后，黑炎道主和青云道人，都将自己的炼丹炉祭出来，然后开始炼丹了。

    方尘也将炼天炉祭出来，将各种材料丢进炼天炉里面。

    黑炎道主和青云道人看到方尘的炼天炉之后，脸上都露出一抹惊讶之色，因为他们发现方尘的炼天炉散发出来的气息，比之前方尘用来炼制五行符胚的时候更强了。

    青云道人开口对方尘说道：“方尘师弟，你这炼天炉，气息好像变强了很多，你是怎么做到的？”

 第381章 双管齐下

    方尘对着青云道人微微一笑，然后说道：“青云师兄，你看一下我的修为即可！”

    说完之后，方尘立刻释放出自己的元神虚影，一股强大的气息在他的身上散发出来。

    “元神第九层？”

    青云道人眼神微微一凝，现在他立刻明白方尘的炼天炉的气息为何会变得如此强大了，炼天炉是方尘的本命灵宝，随着方尘的修为提升，炼天炉的威力也肯定会跟着提升的。

    但这也并非绝对，有些人的修为虽然提升得很快，但是很少用心思去淬炼自己的本命灵宝，这就导致他们的本命灵宝并不强大。

    黑炎道主看着方尘的元神虚影，心里也很震惊，他知道方尘在前往死亡深渊之前，修为还是元神初级境界，可是从死亡深渊回来之后，他的修为却达到了元神第九层境界，这种提升的速度，真的是太快了。

    不过，一想到方尘是特殊的体质，黑炎道主心里便是然了，方尘在临渊城，可是杀了不少佛修的。

    估计杀死那些佛修，也能让方尘的修为提升得更快。

    黑炎道主微微点头，对方尘称赞道：“不错，修为提升得很快，但是也不要太着急，基础稳固最重要！”

    方尘点点头，说道：“师叔你放心吧，我的基础牢固得很！”

    “那我就放心了，都专心炼丹吧！”

    黑炎道主说完，然后便全神贯注开始炼丹了。

    方尘也是集中精神，控制着灵火，开始炼丹。

    在释放出元神虚影的情况下，方尘的意识瞬间进入到洞察天地的状态之中，连天地本源都可以洞察，那些药材的成分，方尘更是一眼就能看透彻，在强大的意识作用下，他立刻将药材里面的杂质都剥离。

    炼丹的第一个步骤，就是将药材里面的杂质去掉，这个步骤就是提纯。

    然后就是融合，让各种药材混合在一起，发生一些神奇的变化，就好像酿酒一样，酵母和粮食之间发酵，会产生酒精。

    每一个步骤都很重要。

    修为突破到元神第九层境界之后，方尘发现自己炼丹更加得心应手了。

    就在方尘集中精神炼丹的时候，在方尘背后的空间微微扭曲，一道苍老的身影出现，这老人面前有着一个炉子，炉子下面有着熊熊烈火燃烧，在炉子里面有着很多药材。

    这是方尘的异象，当这个异象出现之后，方尘的身体微微一震，脑海之中的逆魂丹和养魂丹的方子不断闪现，最后这些方子，方尘下意识地将这两种方子融合到一起。

    在他融合这些方子的时候，双手也是立刻掐动印诀，左手掐的是炼制逆魂丹的印诀，右手的是炼制养魂丹的印诀。

    两种印诀不断被方尘打入炼丹炉之中，与炼丹炉内的药液融合在一起。

    这些印诀都是由精纯的灵魂之力和灵力融合到一起的，与药液融合之后，药液立刻会把印诀内蕴含的灵魂之力和灵力吸收。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉开始微微震动起来，一股吞噬之力从炼天炉内传出，周围的灵力不断朝着炼天炉汇聚而来。

    这些灵力进入到炼天炉之后，都被药液疯狂吸收。

    吸收了灵力之后，药液的体积也是不断变大，散发出来的光芒也是变得越来越强烈。

    一炷香后，炼天炉周围的空间微微扭曲，大量的金色蝌蚪出现，这些金色的蝌蚪环绕着炼天炉欢快得游荡。

    “异象？”

    八哥立刻被炼天炉周围的金色蝌蚪吸引了。

    金色蝌蚪的数量越来越多，炼天炉散发出来的吞噬之力也是越来越强。

    “轰隆隆！”

    在炼天炉的吞噬之力影响下，黑炎道主和青云道主炼丹炉里面的灵力，也都受到了影响，纷纷从炼丹炉里面飘出来，然后被炼天炉吸收了。

    黑炎道主眉头微微一皱，他没想到竟然会发生这样的情况，他狠狠一咬牙，身上散发出来的气息陡然增强，一层淡淡的光晕将他的炼丹炉笼罩，他的炼丹炉也是瞬间摆脱了炼天炉的吞噬之力影响。

    青云道人也是用同样的方法护住了自己的炼丹炉。

    不过，如此一来，就增加了他们炼丹的压力了，毕竟他们要一边炼丹，一边抵抗炼天炉传出的吞噬之力。

    他们不知道为何会出现这样的情况，看到方尘好像进入了一个玄妙的状态之中，他们也不想打扰方尘。

    青云道人立刻用灵识和黑炎道主传音：“黑炎师叔，你说方尘师弟这是在搞什么？每次他炼丹，好像都会出现大动静！”

    黑炎道主微微皱着眉头，在心里回应道：“我怎么知道？不过看样子，他好像有所领悟，我们先别打扰他，就算我们这一路丹药废了也无所谓！”

    “嗯！”

    青云道人微微点头，然后继续全力炼制丹药。

    又过了一炷香，环绕在炼丹炉周围的蝌蚪，体积越来越大，有一些蝌蚪甚至出现了两条腿，尾巴开始缩短了，有着要进化成青蛙的趋势了。

    “轰隆隆！”

    炼天炉剧烈震动，一股更加强大的吞噬之力传出来。

    “呼呼……”

    在这股恐怖的吞噬之力下，黑炎道主和青云道人加持在炼丹炉周围的气场，瞬间被破坏，他们炼丹炉里面的灵气都疯狂涌出，然后被炼天炉吸收。

    “哐！”

    青云道人的炼丹炉盖子竟然自动打开，里面的半成品药液，都全部飞了出来，然后飞进了炼天炉之中。

    “这？”

    看到这情况之后，青云道人彻底傻眼了，他成为炼丹师到现在，已经有一千多年了，从未见过这种情况。

    黑炎道主也是如此，他发现自己的炼丹炉此刻也在不断震动，他想要用力压制自己的炼丹炉，可是他越是用力压制，炼丹炉就震动得更加厉害。

    最后，黑炎道主的炼丹炉还是挣脱了黑炎道主的控制，炼丹炉的盖子瞬间被掀起，磅礴的灵气和里面那些药液都飞了出来，然后飞进了炼天炉之中。

    此刻的方尘，双眼瞳孔出现了变化，左边的眼睛是紫色的，右边的眼睛直金色的。

    他似乎并没有觉察到周围的环境，也不知道自己的炼丹炉将黑炎道主和青云道人的丹液抢走了，他双手掐动印诀的速度越来越快，周围的空间道纹，不断覆盖在方尘的双手上，使得方尘的双手与空间融合。

    方尘在掐动印诀的过程之中，将一枚枚本源道纹都吸引过来，凝聚成为印诀，然后打入炼丹炉内。

 第382章 异象翻炉

    黑炎道主和青云道人的丹药被抢，在这种情况下，他们也无法再继续炼丹，只好静静地看着方尘表演了。

    此刻，方尘双手掐着不同的印诀，速度极快，黑炎道主和青云道人根本看不清楚方尘的手指。

    黑炎道主和青云道人都被方尘这种掐动印诀的速度震惊了。

    他们并不知道方尘已经可以做到身与道合的境界了，这种境界，放在炼丹师的领域，就是叫做人与道合。

    很多炼丹师终其一生都无法进入到这种境界，即便是很多洞虚境界的炼丹师，也不是什么时候都能进入到这种状态。

    在这种状态之下，炼丹的效果比普通状态不知道要好多少。

    青云道人内心震惊不已，立刻和黑炎道主传音说道：“黑炎师叔，方尘师弟这掐印诀的速度也太快了吧？”

    黑炎道主也同样震惊，他用灵识回应道：“是的，太快了，就连我也看不清楚他的手速！”

    不光是黑炎道主和青云道人，就连八哥也是被方尘的手速震惊到了。

    一炷香后，在炼天炉周围游动的那些蝌蚪，终于变成了一个个散发着金光的小青蛙，这些小青蛙张开嘴巴，发出一阵阵清脆的蛙叫声。

    “呱呱呱……”

    金色小蛙一边叫着，一边朝着炼天炉里面跳。

    青云道人盯着那些仿若有生命一样的金色小蛙，用灵识和黑炎道主说道：“黑炎师叔，这是异象吗？”

    黑炎道主微微摇头，在心里回应道：“不知道，这看起来不像异象，但如果说它们不是异象的话，但是我又想不出第二种原因来解释了！”

    “那就是有生命的异象了？”

    青云道人立刻在心里回应道，他知道将异象修炼到极高境界之后，异象里面的东西都会变成实物。

    现在炼天炉周围的这些金色小蛙，应该就是实质化的异象了。

    当所有的金色小蛙都跳进炼天炉之后，一股强大的气息在炼天炉内爆发出来。

    “轰！”

    炼天炉猛地一震，方尘瞬间就清醒过来。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉在不断震动，而且从地面上漂浮起来，就在方尘面前不断翻滚起来，而且那翻滚的方向多变，一会上下翻滚，一会左右翻滚。

    他的双眼恢复正常，看着眼前的炼丹炉，不禁皱起眉头，现在他已经没有再控制炼天炉了，炼天炉现在这种翻滚的行为，完全是自主行为。

    看到方尘清醒过来，黑炎道主立刻开口对方尘问道：“方尘，你这炉子到底是怎么回事？”

    方尘皱着眉头，立刻开口说道：“我也不知道啊！”

    就在此时，八哥的惊呼声忽然响起：“大家快看，那异象动了！”

    黑炎道主他们听到八哥的话之后，立刻抬头朝着八哥望去。

    八哥伸出翅膀，指着方尘背后异象的那个老人，只见那个老人将他面前的一个炉子不断翻动，老人翻动炉子的动作，和炼天炉翻滚的动作几乎是一模一样的。

    方尘也转身看向自己的异象，虽然他转身了，但是他的异象并没有移动。

    当方尘看到异象之中的老人翻动炉子之后，脸上也是露出震惊之色，他没想到自己的异象竟然会影响到他的炼天炉。

    黑炎道主深深地吸了一口气，努力平复自己的心情，眼前这一切，实在太诡异了。

    青云道人也是同样如此。

    方尘盯着面前不断翻动的炼天炉，心里也终于知道炼天炉为何会这样了。

    他盯着炼天炉看了一会儿，他也打算将炼天炉停下来，他抬头看向黑炎道主和青云道人，发现他们都停了下来，微微一愣，然后开口问道：“师叔，师兄，你们怎么停下来了？难道你们都炼制好了？”

    之前炼制天魔散的时候，方尘那炼制速度，可是比黑炎道主和青云道人快很多的，所以此刻看到他们都停下来，方尘心里也感觉有些惊讶。

    黑炎道主皱着眉头，开口说道：“还炼个屁啊，我们的丹药都被你抢走了！”

    “就是！”

    青云道人也跟着附和道。

    “什么？被我抢走了？”

    方尘立刻瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    青云道人开口说道：“刚才你炼丹的时候，好像入魔了，一股强大的吞噬之力，在你的炼丹炉里面传出，疯狂吞噬周围的灵力，最后把我和黑炎师叔的丹药都夺走了……”

    青云道人将刚才发生的事情详细地说了出来。

    方尘听完之后，心里震惊不已，这事情他一点都不知道，毕竟刚才他进入到了一种玄妙的状态之中，脑海之中不断推演丹方，最终将所有的逆魂丹和养魂丹的方子都融合到一起了！

    一炷香后。

    炼丹炉停止翻滚，然后缓缓落在地面上。

    “噗嗤……”

    大量白烟从炼天炉内喷薄出来，而在方尘身后的异象，也随之消散。

    “停下来了？”

    方尘微微一愣，然后立刻将灵识探入炼天炉内，他发现在炼天炉内有很多丹药，这些丹药看起来像是太极球，一边是紫色的，一边是金色的，而且还有阴阳眼。

    在这些丹药上面，没有任何丹纹。

    八哥一脸兴奋地对方尘说道：“快打开看看！”

    刚才方尘在炼丹的过程之中，出现了如此多的怪异现象，这让八哥对这一炉丹药充满了期待，黑炎道主和青云道人也同样如此。

    方尘点点头，立刻将炼天炉打开。

    “噗……”

    一股浓郁的彩色雾气瞬间从炼天炉内喷薄出来，方尘他们闻到了一股诱人的香味，顿时感觉到精神百倍。

    当彩色雾气散去之后，黑炎道主和青云道人立刻靠近炼天炉，朝着里面一看，发现在炼天炉里面，漂浮着大量圆溜溜的丹药，这些丹药有两种颜色，由一紫一金两条阴阳鱼构成，散发着一种神秘的道韵，但是丹药上面却连一道丹纹都没有。

    无论是逆魂丹，还是养魂丹，都是七品丹药。

    而方尘炼制出来的丹药，却连一道丹纹都没有，这让黑炎道主和青云道人都瞬间愣了一下。

    “没有丹纹？”

    青云道人盯着炉子里面的丹药，不禁皱起了眉头。

    黑炎道主也同样如此。

    八哥也是瞬间瞪大眼睛，不可置信地说道：“不可能呀，这都出现异象了，怎么可能炼制出来的丹药，连一道丹纹都没有？”

    黑炎道主也开口说道；“这丹药，怎么和逆魂丹还有养魂丹方子里面描述的丹药都不一样？”

    “就是！”

    青云道人也猛地点头。

    方尘没想到自己炼制出来的丹药竟然是这样子的，连一道丹纹都没有，这丢人可丢大了。

 第383章 堪比圣药

    自从方尘踏足丹道以来，他虽然炼制过不少丹药，但是他炼制出来的丹药，从来都没有一枚丹药有丹纹的，之前炼制出来的天龙之怒如此，后来炼制那些专门对付魔族的毒药，也是如此，更是阴差阳错炼制出了天魔散。

    这一次，他准备炼制逆魂丹，可是却在炼制的过程之中，再次发生意外，炼制出一炉如此怪异的丹药来。

    方尘深深地吸了一口气，然后对黑炎道主说道：“黑炎师叔，俗话说，人不可貌相，我相信我这丹药看起来丹貌平平，说不定功效逆天呢？”

    黑炎道主忍不住想起方尘之前炼制的天龙之怒，还有天魔散，然后微微点头，说道：“先试一下这丹药的效果吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后拿出玉瓶，将这些丹药都装起来，他这一炉子的丹药，一共有一百零八粒。

    方尘拿出一颗丹药，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，这丹药我先吃吧！”

    黑炎道主猛地摇头，开口说道：“不可，你这丹药的药效不明，万一你吃出问题了怎么办？”

    八哥也开口对方尘说道：“若是你吃下这丹药，万一这丹药的效果和你之前炼制出来的天龙之怒一样，拥有强大的回春效果，你该如何应对？”

    方尘嘴角微微一翘，他脑海之中浮现出自己当年在琉璃古城内遇到叶青瓷时候的画面，当初他吃了叶青瓷煮给他的蘑菇汤，立刻就中毒了，当时他中毒的症状，就是和吃了回春丹一样，可是当时他借助浮仙剑把体内的药力化解了。

    当年，大家匆匆一别，如今过去了一百多年，叶青瓷的一言一笑，都深深的烙在方尘的脑海之中，挥之不去。

    “一百多年了，也不知道青瓷姑娘如何了！”

    方尘在心里暗暗感叹，然后对八哥微微一笑，说道：“你放心吧，这个难不倒我！”

    说完之后，方尘立刻把一粒丹药丢进嘴巴里面，瞬间就吞了进去。

    “方尘……你……”

    看到方尘的举动之后，黑炎道主和青云道人都立刻被吓到了。

    方尘抬头看着黑炎道主和青云道人，微微一笑，说道：“师叔，师兄，你们就别担心了，我们这一次炼制的不是毒药，你放心吧，就算是毒药，我也有办法化解！”

    在方尘看来，这丹药是他自己炼制出来的，而且也不是什么毒药，他有着浮仙剑，就算服用这丹药之后出现什么后遗症，他也能化解，所以他根本就不担心。

    看到方尘已经将丹药吃下，黑炎道主和青云道人也无可奈何，他们死死盯着方尘，生怕方尘会出现什么意外。

    方尘闭上眼睛，开始运转浮仙诀炼化体内的丹药。

    “嗤嗤……”

    一股强烈的热流从方尘的小腹位置沿着经脉涌向全身，一部分涌向丹田，大部分都涌向方尘的脑海。

    当这股热流涌进方尘的脑海之后，内视之下的方尘，看到一股紫色和一股金色的气体出现在他的脑海之中，然后这些气体立刻就被他的灵魂本源吸收了。

    他的灵魂本源微微震动，方尘瞬间感觉到神清气爽，这种感觉实在太舒服了。

    一炷香之后，方尘才将丹药彻底炼化，他感觉到自己的灵魂之力，似乎增加了不少。

    方尘缓缓睁开眼睛，左边的眼睛出现有淡淡的紫光闪烁，右边的眼睛有淡淡的金光闪烁，一会之后，他的眼眸才恢复正常。

    黑炎道主立刻开口问道：“怎么样？”

    方尘嘴角微微一翘，开口说道：“效果似乎很好，没有任何副作用，我的灵魂之力增长了很多！”

    “就连你的灵魂之力也增长了很多？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶，它知道方尘虽然只有元神境界的修为，但是方尘的灵魂却很强大，很多磐涅境界大圆满的修士都无法与方尘相比。

    方尘吃了一粒这样的丹药之后，灵魂之力显着提升，若是其他人吃下的话，增长幅度肯定更大。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主也彻底松了一口气，只要方尘没事就好。

    方尘看着黑炎道主，开口说道：“黑炎师叔，这丹药没问题，要不你和青云师兄也都吃一粒试试？”

    “好！”

    黑炎道主微微点头，然后和青云道人每人都吃了一粒下去。

    服下丹药之后，黑炎道主和青云道人都立刻盘腿躲在地上，开始运功炼化丹药，他们感觉到这丹药的药力很猛，但是这丹药的药力，却很容易炼化吸收，当药力进入到他们的脑海之后，几乎瞬间就被他们的灵魂本源吸收了。

    吸收了药力之后，黑炎道主和青云道人都感觉到自己的灵魂本源不断震动，灵魂之力迅速增加。

    十个时辰之后，黑炎道主将丹药的药力彻底炼化，他的灵魂之力增长了很多，此刻的他看起来脸色红润，整个人看起来精神百倍，似乎年轻了很多岁一样。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，感觉如何？”

    黑炎道主看着方尘，一脸激动地说道：“感觉太好了，这丹药的效果太强大了，我只是服用了一粒这样的丹药，灵魂之力就增加了一倍，太厉害了，就怕是那些八品的灵魂丹药也难以与此丹相比！”

    “八品的丹药都比不上吗？”

    听到黑炎道主的评价之后，方尘脸上也露出一抹惊讶之色，毕竟黑炎道主给出来的评价实在太高了。

    八品丹药，那是丹圣才能炼制出来的丹药，而且八品级别的灵魂类丹药更加难得。

    “是的，此丹绝对比那些八品的灵魂类丹药更强！”

    黑炎道主猛地点头，表情显得非常坚定。

    方尘盯着黑炎道主，开口说道：“黑炎师叔，你说得如此肯定，难道你吃过八品的灵魂丹药？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，我吃过，而且还不止一粒，五百年前，我在一个古老的遗迹之中，得到一粒几颗八品的灵魂丹药，都吃了，那八品的灵魂丹药，比不上你这丹药！”

    方尘没想到黑炎道主竟然还有这般奇遇，他开口说道：“到底是什么丹药，竟然可以保存如此长的时间？”

    一般情况下，丹药都是有时间限制的，随着时间的推移，丹药里面的灵力会慢慢消失，最后彻底变成废丹。

    黑炎道主开口说道：“那丹药虽然是我在古老遗迹之中得到的，但是丹药炼制出来的时间并不长，是那些探索遗迹的修炼者被杀之后，我从他们身上得到的！”

 第384章 小飞苏醒

    “原来如此！”

    方尘微微点头，他看着青云道人，开口问道：“怎么青云师兄还没有把丹药的药力炼化？”

    黑炎道主微微一笑，说道：“他的修为比我低，炼化起来肯定需要更长的时间，毕竟你真丹药的药力太庞大了，按照他的修为，至少还要等两天吧！”

    “还要两天？”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“我炼化这丹药的时候，只是用了一炷香多一点的时间！”

    黑炎道主盯着方尘，开口说道：“你是妖孽，不能和你相比！”

    黑炎道主知道方尘天赋太强，根本就不是正常人。

    方尘微微皱眉，他开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，既然这丹药没有问题，那么我们是不是现在立刻拿去给陈小飞吃？”

    黑炎道主摇摇头，说道：“既然丹药炼制出来了，就不着急这一点时间，还是等你青云师兄把丹药的药力彻底炼化吸收再说吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和黑炎道主一起静静等待。

    两天之后，青云道人终于将药力彻底炼化了，他睁开眼睛，看着黑炎道主和方尘，脸上满是震惊之色。

    他神情激动地对方尘说道：“方尘师弟，你炼制出的这丹药，实在太厉害了，我的灵魂之力，足足增加了好几倍啊！”

    青云道人没想到方尘炼制出来的丹药竟然如此牛逼，可以让他的灵魂之力增加这么多。

    这种灵魂之力疯狂提升的速度，是他做梦都不敢想象的。

    这样的丹药，方尘一下子炼制出了一百零百粒。

    方尘开口对青云道人问道：“青云师兄，你吸收了丹药，没有什么不适吧？”

    青云道人猛地摇头说道：“没有，我现在感觉到自己的身体前所未有地好，这丹药不但可以提升灵魂之力，似乎还能修复伤势，我身上的一些顽疾，竟然也被修复了！”

    “那就太好了！”

    方尘微微点头，无论是黑炎道主还是青云道人，都对他这丹药给予极高的评价。

    听到青云道人的话之后，八哥也激动了起来，立刻开口对方尘说道：“方尘，快，快给一颗给我，我也要尝尝！”

    方尘看着八哥，没有犹豫，拿出一粒丹药递给了八哥，毕竟他能顺利得到三色还魂草，八哥也是出了大力气的。

    八哥立刻将丹药吞了下去。

    下一刻，八哥瞬间炸毛，表情显得极为亢奋，它左边的眼睛立刻变成紫色，右边的眼睛变成了金色。

    “哇去，这丹药给给力了，好爽，好舒服！”

    八哥忍不住叫唤起来。

    黑炎道主开口对方尘说道：“走，我们去找陈小飞，看看这丹药能不能将小飞彻底治好！”

    “嗯！”

    方尘点点头，立刻和黑炎道主他们一起离开玄炎谷，前往陈小飞和闫紫衣的闭关之地。

    一炷香后，他们来到了陈小飞和闫紫衣的闭关之地，方尘拿出一粒丹药给陈小飞吃了下去。

    因为陈小飞现在处于昏迷状态，无法主动运功吸收药力，方尘立刻运功，帮助引导着药力进入陈小飞的脑海，帮助陈小飞加快吸收药力。

    十天之后。

    陈小飞的眼睫毛微微颤动，然后他缓缓睁开眼睛，方尘的面孔立刻映入他的眼帘。

    “小师叔？”

    陈小飞有些惊讶地看着方尘。

    看到陈小飞醒来之后，方尘很开心，他立刻将自己的手收回来，开口对陈小飞说道：“小飞，你可算是醒来了，你现在赶紧运功吸收体内的药力，修复你的伤势！”

    听到方尘的话之后，陈小飞立刻缓过神来，他用灵识扫了一下自己的身体，发现自己体内的伤势竟然好了一大半，心中震惊不已。

    他不知道方尘他们到底给自己吃了什么丹药，当务之急，他立刻运功开始炼化体内的药力。

    一天之后，陈小飞体内的药力彻底被炼化，而他的伤势也是瞬间恢复。

    陈小飞睁开眼睛，脸上露出震惊之色，对方尘说道：“小师叔，你们到底给我吃了什么？”

    就在此时，黑炎道主开口说话了：“是你小师叔炼制出来的一种丹药！”

    “小师叔炼制出来的丹药？什么丹药？”

    陈小飞一脸震惊地看着方尘。

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道这种丹药叫什么丹药，此丹的主要材料是三色还魂草！”

    紧接着，方尘把自己炼制出此丹药的经过说了出来。

    听完方尘的话之后，陈小飞啧啧称奇。

    八哥忽然开口对方尘说道：“这也算是一种新的丹药了吧？没有丹纹，但是效果却堪比圣品丹药，是不是该取一个霸道帅气的名字了？”

    “又取名字？”

    方尘抬头看向八哥，他感觉到八哥这家伙，真的很喜欢取名字，不过仔细一想，他这丹药的确和之前的逆魂丹和养魂丹不一样，的确需要取一个新的名字了。

    黑炎道主也开口说道：“你这丹药算是一种全新的丹药了，取个名字吧！”

    方尘微微点头，想了一会儿，然后开口说道：“这丹药，看起来就像是一颗太极球，就叫做太极还魂丹吧！”

    黑炎道主轻轻点头，说道：“这名字还挺贴切的，这丹药看起来的确像是太极球！”

    方尘抬头朝着闫紫衣沉睡的池子看去，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，紫衣的伤势到底如何？不知道这太极还魂丹能不能将她身上的伤势修复好？”

    黑炎道主微微点头，说道：“她的伤势也是与灵魂有关，当时她为了掩护小飞逃走，强行施展秘法，遭到反噬，灵魂遭受重创，不过她的伤势没有小飞的这么严重，你这太极还魂丹，连小飞都能治好，她也肯定没事！”

    方尘立刻开口说道：“既然如此，那就赶紧把这丹药给她吃吧！”

    黑炎道主微微点头，然后从池子内将闫紫衣捞出来，将闫紫衣唤醒。

    闫紫衣只是陷入沉睡，并不像陈小飞那样直接昏迷，可以将她唤醒。

    “黑炎师祖，青云师叔，还有小师叔！”

    闫紫衣看到黑炎道主和方尘他们，有些迷糊。

    等闫紫衣清醒了一些之后，黑炎道主立刻将情况告诉了闫紫衣，闫紫衣听到方尘炼制出可以让她彻底恢复的丹药之后，惊喜不已。

    方尘拿出一颗丹药，递给闫紫衣，开口说道：“赶紧把这丹药吃了吧！”

    “嗯！”

    闫紫衣微微点头，立刻将丹药服下，因为她这是在清醒状态，服下丹药之后，立刻自己运功开始炼化丹药。

    五天之后，闫紫衣将体内的药力全部炼化，她的伤势也彻底修复了，而且灵魂之力还增加了很多。

 第385章 玉璧

    “好厉害的丹药！”

    闫紫衣忍不住感叹起来。

    黑炎道主给陈小飞和闫紫衣检查了一下身体之后，发现他们的真的没有任何问题了，这才彻底放心。

    “艹他奶奶的云丹老狗，我一定要亲手杀了他！”

    此刻的陈小飞，心中有着冲天的豪气，在受伤的这段时间里面，他的意志一度到了要崩溃的边缘，他还以为这一辈子都报仇无望了，没想到现在自己竟然真的彻底恢复了。

    恢复之后的陈小飞，有信心冲击圣人境界。

    黑炎道主开口对陈小飞说道：“小飞，你现在恢复了，以后就多多研究一下琉璃磐涅丹，争取早日将琉璃磐涅丹炼制出来！”

    “是！”

    陈小飞立刻对黑炎道主微微点头。

    方尘看着黑炎道主，开口问道：“黑炎师叔，这琉璃磐涅丹，是什么玩意儿？”

    黑炎道主看着方尘，微微一笑，说道：“你还记得你当年在试炼之路，挖到的那根琉璃菌皇吗？”

    “当然记得！”

    方尘微微点头，他当年正是依靠那一根琉璃菌皇，才顺利成为内门弟子的。

    黑炎道主开口说道：“那琉璃菌皇，乃是炼制琉璃磐涅丹的主要材料，若是这琉璃磐涅丹炼制成功，可以极大提升我们渡过磐涅境的成功率，而且还可以提升我们的天赋，若是我们成功渡过磐涅境界，几乎百分百能成为圣人！”

    “这么厉害？”

    方尘脸上立刻露出惊讶之色。

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，这琉璃磐涅丹的炼制方法，乃是琉璃祖师留下来的，乃是我们琉璃剑宗独有，而那琉璃菌，也是我们琉璃剑宗独有的特产，琉璃磐涅丹，只有用琉璃菌皇才能炼制成功！”

    “可是这琉璃磐涅丹很难炼制，还好现在小飞好了，他可以慢慢琢磨炼制这琉璃磐涅丹了！”

    黑炎道主看着陈小飞，满脸欣慰之色，陈小飞绝对是炼丹天才。

    随即，黑炎道主的目光又落在方尘的身上，与陈小飞相比，方尘在炼丹方面，也是天才，而且天赋比陈小飞似乎更加恐怖。

    忽然间，黑炎道主心中出现了一个大胆的想法，或许，方尘可以将琉璃磐涅丹炼制成功。

    就在此时，方尘也开口了，他对黑炎道主问道：“黑炎师叔，你这也太不厚道 ，好歹我现在也是炼丹师了，宗门需要炼制如此重要的丹药，你都不告诉我？”

    黑炎道主微微一笑，脸上露出一丝尴尬之色，说道：“我这不是不告诉你，而是之前我也没想到你的炼丹术会如此厉害呀！”

    “就是！”

    青云道人也在旁边跟着附和道。

    这琉璃磐涅青云道人和黑炎道主都没有实力炼制，他们对自己的实力有自知之明，所以只能把希望寄托在陈小飞的身上了，所以他们才想让陈小飞去中域跟着云丹圣人学习。

    虽然琉璃剑宗有炼制琉璃磐涅丹的方子，但是有方子是一回事，能将方子上的丹药炼制出来又是另外一回事。

    因为琉璃磐涅丹的方子上提到的很多特殊的炼丹手法，黑炎道主和青云道主都不会，所以他们只能让陈小飞去学。

    他们没想到现在又出现了方尘这么一个炼丹鬼才。

    在黑炎道主看来，方尘这个家伙，是不走寻常路的，他脑海之中出现一个大胆的想法，或许可以让方尘尝试一下炼制琉璃磐涅丹，看看方尘能否炼制成功。

    黑炎道主开口对方尘说道：“走，我带你去看看琉璃磐涅丹的方子！”

    “好！”

    方尘点点头，他也想试试能不能帮宗门把琉璃磐涅丹炼制出来，若是他能将琉璃磐涅丹炼制出来，黑炎道主他们就可以借助琉璃磐涅丹成功度过磐涅境界，从而冲击圣人境界。

    琉璃剑宗现在连一个圣人都没有，实在太憋屈了。

    如果琉璃剑宗有几个圣人，他们以后在南荒可以横着走了。

    黑炎道主看着闫紫衣，说道：“紫衣，你去找你师尊吧，炼丹的事情你掺和不了，记住，暂时不要和你师尊说我们准备炼制琉璃磐涅丹的事情！”

    “知道了！”

    闫紫衣对黑炎道主微微点头。

    “走吧！”

    黑炎道主笑了笑，他现在心情大好，然后大家一起离开了洞府。

    闫紫衣对黑炎道主他们微微行礼，说道：“师祖，师伯，小师叔，我先去找我师尊了，祝你们炼丹顺利！”

    “去吧！”

    黑炎道主对闫紫衣微微摆手。

    闫紫衣立刻腾空而起，冲入云霄。

    黑炎道主带着青云道人和陈小飞，前往琉璃剑宗的一处禁地，在这一处禁地之中，方尘看到了很多石碑，在禁地的深处，有一面散发着九彩霞光的玉石山壁，在这山壁上，刻画着无数的文字和图案。

    黑炎道主看着面前的彩色玉璧，一脸骄傲地对方尘说道：“此玉璧上篆刻的，便是琉璃磐涅丹的炼制方法了，你仔细看吧！这些方法我们都已经看过了！”

    方尘立刻释放出元神虚影，因为在元神虚影的帮助下，他可以进入洞察天地的状态，思维运转速度会更快，领悟东西也会更快。

    方尘仔细地看着玉璧上的文字，当他盯着玉璧看的时候，忽然感觉到一股强大的吸引力从玉璧上传来，瞬间就将他的灵魂本源和元神拽出体外，然后他的灵魂本源和元神就被吸了进去。

    而方尘的身体，则是立刻倒在地上了。

    “这，这到底是怎么回事？”

    看到这情况之后，陈小飞立刻露出震惊之色。

    青云道人也同样惊讶，他盯着面前的玉璧，然后再回头看一下开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，刚才钻进玉璧里面的，是不是方尘师弟的灵魂和元神？”

    “好像是！”

    黑炎道主微微点头，他没想到会出现这种情况。

    这一面玉璧，他都不知道来多少次了，都没有出现过这样的情况，方尘只是来了一次，就出现这样的情况。

    此刻，方尘的灵魂本源和元神进入到了一个阳光明媚的山谷之中，在这山谷内，他看到了一位身材魁梧的中年男子，这中年男子看起来很帅气，脸如刀削一般棱角分明，剑眉斜飞，双目如星。

    中年男子此刻正蹲在一堆柴火跟前，那柴火上用三根木棍支撑起来，下面吊着一个瓦锅，似乎在煮什么。

    下一刻，方尘的元神与灵魂瞬间融合到一起，然后方尘的灵魂本源不断蠕动，最终化成人形。

    之前，方尘的灵魂本源，只是一团彩色的本源之光，没想到与元神融合之后，竟然变成了人形。

 第386章 火璃圣人

    看到方尘之后，中年男子微微一笑，说道：“一万多年了，终于有人进来了！”

    方尘知道眼前这中年男子并不是真人，而是某位强者留下的残魂。

    他立刻对面前的中年男子微微行礼，一脸尊敬地说道：“琉璃剑宗弟子方尘，见过前辈！”

    中年男子对方尘微微点头，开口说道：“坐吧！”

    方尘立刻走到火堆旁边，坐在中年男子旁边，然后开口对中年男子问道：“还不知道前辈如何称呼？”

    中年男子微微一笑，说道：“我叫张玉明，道号火璃，琉璃是我大师兄！”

    “琉璃祖师是你大师兄？”

    听到这中年男子的话之后，方尘脸上立刻露出震惊之色。

    中年男子微微点头，说道：“是的，我被人杀了，是大师兄将我的残魂封印到这一面玉璧之内，他企图用这一面玉璧将我的残魂保留下来，可是一晃一万多年过去了，大师兄都没有来看过我，他……应该不在了吧！”

    中年男子看着方尘，表情似乎有点忧伤。

    方尘点点头，说道：“是的，琉璃师祖已经陨落了……”

    方尘将琉璃剑宗如今的状况一一告诉了面前的中年男子。

    “哎……没想到，我们琉璃剑宗竟然活没落到如地步！”

    中年男子得知琉璃剑宗现在的状况之后，感慨万千，当年琉璃圣人在的时候，琉璃剑宗是何等的辉煌？

    可是现在琉璃剑宗竟然连一位圣人都没有，就连当年跟在琉璃剑宗背后的跟屁虫，都敢骑在琉璃剑宗的头上拉屎拉尿了。

    中年男子看着方尘，开口说道：“真的不知道我大师兄是怎么死的吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不知道，琉璃祖师似乎陨落得非常突然，琉璃剑，琉璃镜，还有琉璃塔都损毁了！”

    中年男子的眼神微微一凝，他知道琉璃塔，琉璃剑，还有琉璃镜都是顶级神器，威力无穷，即便与极道帝兵碰撞，也难以损毁，可是三件顶级圣器都损毁了。

    由此可见，琉璃圣人肯定遇到了实力无比强大的对手，极有可能是大帝强者对他出手了。

    虽然琉璃圣人的实力很强，甚至当时还号称是大帝之下的第一人，但是在真正的大帝面前，还是不够看的。

    随后，方尘和中年男子聊了很久，在聊天的过程之中，他得知这中年男子竟然是一位圣人，他在渡第八次天劫的时候出现意外，肉身被毁，灵魂也遭受重创，是琉璃圣人将残魂封印到这一片玉璧之中，想要借助这一片玉璧蕴含的神秘力量将他的灵魂修复。

    火璃圣人是炼丹师，而且还是一位很牛逼的炼丹师。

    在聊天的过程之中，方尘还故意提到了琉璃磐涅丹，结果火璃圣人说这琉璃磐涅丹乃是他自己创造出来的，是他用炼丹炉烤琉璃菌皇吃的时候，无意之间炼成的。

    方尘得知这些消息之后，内心震撼不已。

    他开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，现在你的灵魂能离开这玉璧吗？如果可以的话，我希望你能出手帮琉璃剑宗炼制一批琉璃磐涅丹，毕竟我们琉璃剑宗现在连一个圣人都没有，都快要被别人灭宗了！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不行啊，我这情况根本无法离开玉璧，这些年来，我的灵魂一直都尝试着各种方法想要离开这一片空间，可是却都无法如愿！”

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“宗门沦落到如此境界，也是我不愿意看到的，既然你现在能进来，那我就将炼制琉璃磐涅丹的方法告诉你，你自己出去炼制就可以了，这丹药很容易炼制的！”

    随后，火璃圣人便将琉璃磐涅丹的炼制方法告诉了方尘，一些方尘无法理解的地方，立刻提出疑问，而火璃圣人也耐心地为他讲解。

    “好了，蘑菇熟了，先吃，我们一边吃一边聊！”

    火璃圣人面带微笑地对方尘说道。

    方尘微微皱眉，他知道自己现在可是灵魂体，他们所在的这个山谷，都只是玉璧内的虚幻空间而已，根本就不用吃东西。

    不过，火璃圣人将瓦锅揭开，一阵诱人的香味立刻扑面而来，火璃圣人拿出一个泥碗，用一个木勺给方尘舀了一个碗蘑菇汤。

    这瓦锅里面除了蘑菇就什么都没有了。

    “赶紧吃吧，你小子口福真好，这一锅白玉菌，可是我等了三百年才等到的！”

    火璃圣人非常热情地将泥碗递到方尘面前，方尘只好伸手将泥碗接过来。

    紧接着火璃圣人将一双筷子塞给方尘，他自己又拿起一个碗盛蘑菇汤吃了起来。

    火璃圣人真的是很开心，毕竟这一万多年来，这里都只有他自己一人，连一个小动物都没有。

    除了他自己之外，还有植物，他发现自己虽然是灵魂体，但是在这里面，却会感觉到饥饿，会感觉到困，他好像变成了一个普通人一样。

    他发现吃饭睡觉，会让他的灵魂慢慢恢复，现在他的灵魂本源已经恢复了七成。

    “吃呀，怎么不吃？”

    方尘微微皱眉，对火璃圣人说道：“前辈，我现在只是灵魂体，真的可以吃东西吗？”

    “当然可以吃了，我也是灵魂体呀，我都能吃，你为何不能吃呀？”

    火璃圣人说完，然后又吃了一口蘑菇汤，脸上露出陶醉之色，说道：“这味道真美！”

    看到火璃圣人这表情，方尘也不再犹豫，立刻喝了一口蘑菇汤，然后他立刻感觉到暖洋洋的，蘑菇汤的味道的确很鲜美，到那时和叶青瓷煮跟他喝的蘑菇汤相比，还是差了一点点。

    汤水瞬间被他的灵魂体吸收，他感觉到灵魂体瞬间变强了不少。

    “这蘑菇汤，竟然可以壮大灵魂本源？”

    方尘心中震惊不已，他现在终于知道，为何琉璃圣人会将火璃圣人的残魂封印到这一面玉璧的空间里面了，正是这一面玉璧的空间蕴含着神奇的力量，或许这些蘑菇，也是这一片玉璧的神秘力量形成的。

    方尘用筷子夹了一个蘑菇吃了起来，这蘑菇非常脆口，真的很好吃。

    吃完一碗蘑菇汤之后，方尘感觉自己的灵魂本源变强了很多。

    看到方尘吃完，火璃圣人又给方尘盛了一碗。

    知道这蘑菇汤是好东西，方尘当然不会拒绝了，最后他一共喝了五碗蘑菇汤。

    喝下第五碗蘑菇汤，方尘的灵魂本源足足比之前强大了三分之一，这种增长速度让方尘震惊不已。

    火璃圣人咂咂嘴，将嘴边的汤汁擦掉，开口对方尘说道：“好了，蘑菇汤喝完了，现在我开始把琉璃磐涅丹的炼制方法传授给你吧！”

 第387章 关键技术

    “多谢前辈！”

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘摆摆手，开口说道：“不必如此客气，你是琉璃剑宗的弟子，你若是学会了这琉璃磐涅丹的炼制方法，可以帮助宗门崛起！”

    随后，火璃圣人带着方尘来到了一个山洞里面，在这山洞内，方尘看到了很多炼丹炉，一些炼丹炉里面还有很多火焰跳动。

    在山洞内，火璃圣人悉心教导方尘如何炼制琉璃磐涅丹。

    当方尘听到了火璃圣人所说的方法之后，脸上立刻露出震惊之色。

    他一脸惊讶地对火璃圣人说道：“前辈，你是说，炼制火璃圣人最关键的一步，就是要将那琉璃菌皇用童子尿腌制？”

    “是的！”

    火璃圣人微微点头，开口说道：“童子尿是一种非常重要的药引子，当时我挖到了一株琉璃菌皇，嘴馋了，可是并没有盐，情急之下，就直接把尿淋上去，然后准备烤制的，可是因为烤制的过程之中出现了意外，烤焦了，后来炼丹的时候，我把这些烤焦的琉璃菌皇用来代替一种普通的菌子，可是最后炼制出来的丹药，吃下去之后，可以增强磐涅境界的成功率，吃下琉璃磐涅丹的人，磐涅成功率达到九成！”

    在说起琉璃磐涅丹的时候，火璃圣人脸上满是骄傲之色。

    方尘心中也感慨不已，他没想到琉璃磐涅丹，竟然是这种方法炼制出来的。

    这种炼制方法，和那玉璧上篆刻的方法根本不一样。

    火璃圣人开口对方尘说道：“既然你进来了，那我就把我毕生所学都传授给你吧，你放心，我将一些丹方，还有炼制丹药的一些心得，都传授给你！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后闭上眼睛。

    火璃圣人手掌贴在方尘的百会穴上，方尘感觉到一股灼热的能量涌入他的头部，紧接着一股庞大的陌生信息涌现。

    半个时辰之后，火璃圣人把手抬起来，而方尘依旧闭着眼睛。

    一个时辰之后，方尘才缓缓睁开眼睛，火璃圣人传授给他的方子实在太多了。

    这对于琉璃剑宗而言，乃是一个巨大的宝库。

    他站起来，再次对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“你回去吧，很快就天黑了，我也要睡觉了！”

    说完之后，火璃圣人打了一个哈欠，在这里面，虽然他是灵魂体，但是却如同凡人一样，日出而作日入而息，非常有规律。

    方尘点点头，然后开口对火璃圣人说道：“前辈，我不知道该如何离开！”

    火璃圣人笑了笑，说道：“你和我不一样，你不是被封印进来的，而是被我拉进来的，我现在可以把你推出去！”

    刚才方尘在玉璧外面的时候，火璃圣人是可以透过玉璧看到方尘的，也正是他感觉到方尘的灵魂与空间契合度比较高，他才可以将方尘的灵魂拉进来。

    说完之后，他带着方尘离开山洞，直接挥手拍在方尘的身上，方尘的身体瞬间飞向天空，冲向云枭，最后他钻进了一个旋涡之中。

    下一刻，一道金光从玉璧之中飞出，飞进方尘的身体之中。

    方尘猛地睁开眼睛，发现自己躺在地上，黑炎道主和青云道人，还有陈小飞都坐在他的身边。

    “醒了？”

    黑炎道主他们看到方尘醒来之后，都激动不已，刚才方尘的灵魂被拽进玉璧之中，无论黑炎道主他们如何呼唤，方尘都没有任何反应，刚才那情况把黑炎道主他们都吓坏了。

    陈小飞立刻开口对方尘问道：“小师叔，刚才到底发生了什么事情？你的元神和灵魂，为何会忽然飞进那玉璧之中？”

    黑炎道主和青云道人也都盯着方尘。

    方尘看着黑炎道主他们，微微一笑，说道：“黑炎师叔，我想我应该可以炼制出琉璃磐涅丹了！”

    “你能炼制出琉璃磐涅丹了？”

    “真的假的？”

    黑炎道主他们听到方尘的话之后，表情都瞬间变得凝重起来。

    方尘深深地点了点头，说道：“是真的，在这玉璧之中，封印着我们琉璃剑宗一位前辈的灵魂，他叫火璃圣人，不知道黑炎师叔你有没有听说过？”

    “火璃前辈？”

    黑炎道主立刻瞪大眼睛，然后开口说道：“当然听说过了，火璃前辈乃是我们琉璃剑宗史上最伟大的炼丹师，他乃是琉璃祖师的师弟！”

    方尘微微点头，说道：“不错，刚才我的灵魂和元神，就是被火璃前辈拉进去的，在里面，火璃前辈把琉璃磐涅丹的炼制方法告诉了我，这琉璃磐涅丹，还是火璃前辈创造出来的……”

    方尘将琉璃磐涅丹的炼制方法说了出来。

    “就这么简单？”

    黑炎道主他们听到方尘的话之后，都表示强烈的怀疑。

    方尘微微摇头，说道：“看起来很简单，但是想要炼制出这琉璃磐涅丹，并不容易，不说了，师叔，走，我们去炼制一次就知道了，一次不行就来两次，两次不行就来三次！”

    “好！”

    黑炎道主点点头，然后和方尘他们一起前往玄炎谷，准备炼制琉璃磐涅丹。

    如果是按照玉璧上记载的方法去炼制，黑炎道主他们还有很多种材料没有收集到，可是按照火璃圣人告诉方尘的办法，黑炎道主他们收集的材料绰绰有余了。

    来到玄炎谷之后，黑炎道主立刻将炼制琉璃磐涅丹的材料拿出来了。

    之前方尘从试炼之路挖出来的那根琉璃菌皇也被黑炎道主拿出来了。

    虽然过去了一百多年，但是这一根琉璃菌皇看起来还是和刚刚挖出来的一样新鲜，也不知道黑炎道主他们是用什么方法保存的。

    方尘看到这些材料，开口对黑炎道主他们说道：“黑炎师伯，你先把这琉璃菌皇切一部分下来，我先撒尿，用尿液把琉璃菌皇腌制一下！”

    “好！”

    黑炎道主微微点头，然后立刻挥刀切割琉璃菌皇，当琉璃菌皇被切割下来之后，方尘立刻闻到了一股诱人的香味。

    黑炎道主将琉璃菌皇切成均匀的薄片，放到一个玉盆里面，方尘掏出家伙，直接对着玉盆尿了起来。

    尿完之后，就让琉璃菌皇在里面浸泡，他则是处理其他的材料。

 第388章 长蘑菇了

    一个时辰之后，方尘准备动手炼制，他开口对黑炎道主他们说道：“黑炎师叔，青云师兄，小飞，你们要不要也试试？”

    黑炎道主和青云道人都立刻摇头，有了上一次炼制逆魂丹的经验，他们决定以后都不要和方尘一起炼制丹药了。

    方尘的目光落在陈小飞的身上，问道：“小飞，你呢？”

    陈小飞摇摇头，立刻开口说道：“我就不在小师叔你面前献丑了！”

    “哎，你谦虚什么，你可是炼丹天才啊！”

    方尘伸手拍了拍陈小飞的肩膀，说道：“来，就你和我一起炼制吧，我自己一个人炼制，太寂寞了！”

    “好吧！”

    看到方尘这么说，陈小飞也只好答应。

    随后，陈小飞立刻把自己的炼丹炉召唤出来，他的炼丹炉黑得令人发指，就和之前方尘得到百炼天地的那一块传承石头一样黑。

    方尘不知道，陈小飞这本命炼丹炉是不是和那一块黑漆漆的传承石有什么联系。

    随后，方尘和陈小飞一起开始炼制琉璃磐涅丹，而黑炎道主和青云道人则是在旁边观看，看着方尘和陈小飞，他们两人脸上都挂着淡淡的笑容，因为他们都后继有人了。

    没有什么比后继有人更让人开心的了。

    等方尘和陈小飞彻底成长起来，他们就不用这么辛苦了，到时候他们就可以真正退居幕后了。

    方尘和陈小飞的速度都很快，但是当方尘释放出自己的元神虚影之后，他的速度立刻就快到没边了。

    所有的材料被丢进炼天炉之中，方尘开始催动灵火炼制。

    在方尘背后的空间微微扭曲，之前炼制太极还魂丹的时候出现的异象，现在再次出现了。

    方尘瞬间进入到玄妙的状态之中，脑海之中回荡着火璃圣人和他说的炼制方法，双手不断结出一道道印诀打入炼丹炉之中。

    陈小飞也开始炼制了，他将灵火灌输到炼丹炉内，开始炼制药材。

    方尘炼丹的方法和步骤都太快，黑炎道主和青云道人看不明白，但是陈小飞的动作慢了很多，他们都能看得清楚。

    一炷香后，炼天炉微微震动起来，一股强大的吞噬之力从炼天炉上传出，然后疯狂吞噬周围的灵气。

    “嗡嗡嗡……”

    陈小飞的炼丹炉也受到了影响，大量的灵气从陈小飞的炼丹炉上被吸了出来。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，陈小飞脸色微微一变，立刻用一股力量将他的炼丹炉禁锢，不让炼丹炉里面的灵力外泄。

    “嘿嘿！”

    黑炎道主和青云道人对视一眼，两人脸上都露出一丝微笑，他们就是担心这种情况，才没有选择和方尘一起炼制琉璃磐涅丹。

    现在这种情况果然出现了。

    又一炷香时间过去，炼天炉表面的空间微微扭曲，然后方尘的炼丹炉表面，出现了大量黑色的珠子，当这些黑色的珠子出现之后，炼天炉猛地振动一下，吞噬之力陡然增强。

    “嗡嗡嗡……”

    陈小飞的炼丹炉猛地振动起来，真小飞眉头微微一皱，极力压制自己的炼丹炉，可是他的炼丹炉抖动得越来越厉害。

    最后，陈小飞的炼丹炉彻底挣脱了他的控制，盖子瞬间打开，炼丹炉里面的灵气瞬间喷涌而出，被方尘的炼天炉吞噬，就连在炼丹炉里面的药液，也都飞了出来。

    陈小飞被这突如其来的一幕震惊了，他还想要出手止住，可是却被黑炎道主喊住了：“小飞，住手吧！”

    陈小飞停下来，抬头一脸疑惑地看着黑炎道主，开口问道：“师祖，这到底是怎么回事？”

    黑炎道主微微一笑，说道：“还能是怎么回事？明摆着是你小师叔的炼丹炉，把你炼丹炉里面的丹药都抢走了!”

    陈小飞看着似乎进入了某种玄妙状态的方尘，眉头微微一皱，开口说道：“这样会不会影响到小师叔炼丹？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“应该不会，因为之前我和你师尊和他一起炼丹的时候，也是这样，炼到中途的时候，我们炼丹炉里面的材料，全部都被吸走了，最后他就炼制出了太极还魂丹！”

    “原来如此！”

    陈小飞点点头，然后将自己的炼丹炉收起来，专心看方尘炼丹。

    在大家的注视下，方尘炼丹炉表面的黑色珠子越来越大，然后长成一个个蘑菇。

    “长蘑菇了？”

    “这到底是怎么回事？”

    陈小飞立刻被方尘炼丹炉表面的蘑菇震惊了。

    有了之前和方尘一起炼丹的经验，黑炎道主和青云道人都显得比较淡定。

    就在此时，八哥开口说话了：“真是没见识的家伙，这些蘑菇，应该是方尘炼制丹药过程之中形成的一种异象，之前他炼制那太极还魂丹的时候，炼丹炉周围还出现很多蝌蚪，最后那些蝌蚪还变成了小蛙，那些小蛙都跳到炼丹炉里面！”

    陈小飞微微皱眉，即便是现在，他心里依旧很讨厌八哥。

    不过，他也知道自己能醒来，八哥也有功劳，因为是八哥和方尘一起找到三色还魂草的。

    陈小飞抬头看了黑炎道主和青云道人一眼，他们都对陈小飞微微点头，表示八哥说话是真的。

    陈小飞心中震惊不已，他没想到异象竟然会如此逼真，他双眼死死盯着炼天炉表面上的蘑菇，只见那些蘑菇越来越多，而且还越来越大。

    随着蘑菇慢慢长大，黑炎道主他们都瞪大眼睛，因为那蘑菇的形状，真的是太特殊了，这几乎与男人的老儿一模一样，在蘑菇根部，竟然还有两个蛋蛋。

    就这样，炼天炉上长满了这种特殊的蘑菇。

    半个时辰之后，这些蘑菇的伞盖终于打开，大量黑色的孢子粉从伞盖上释放出来，然后被炼天炉吸收了。

    一炷香后，所有的黑色蘑菇都化作黑色雾气消散，全部都被炼天炉吸收。

    “轰！”

    一股强大的气息在炼天炉内爆发出来，方尘的身体猛地一震，立刻从那种玄妙的状态之中脱离出来，紧接着炼天炉瞬间倒在地上，然后在地面上翻滚起来了。

    方尘也是立刻后退。

    而陈小飞则是再次被这情况震惊了。

    “师尊，这到底是怎么回事？”

    陈小飞立刻开口对青云道人问道。

    青云道人微微一笑，对陈小飞说道：“你看一下你小师叔背后的异象就知道了！”

 第389章 齐聚

    陈小飞立刻朝着方尘身后看去，只见方尘身后的异象之中，有一个老头，此刻正在用脚踢着面前的一个炉子，虽然那炉子和方尘的炼天炉不一样，但是那炉子在地上滚动的样子却和炼天炉滚动的样子一模一样。

    陈小飞立刻愣住了，依旧不知道这到底是怎么回事。

    青云道人继续开口解释：“你小师叔的炼丹炉，现在应该是受到了他的异象影响，是他炼丹过程之中的一个步骤，等这个步骤完成了，丹药应该就会成功了！”

    青云道人说完，目光落在炼天炉上，满脸期待。

    炼天炉在地面上滚了一会之后，然后漂浮到半空快速翻转。

    一炷香后，炼天炉重重地落在地面上，而方尘身后的异象也是瞬间消失了，大量白烟从炼天炉内喷薄而出。

    “终于完成了！”

    方尘长长地舒了一口气，一挥手将炼天炉打开。

    “嘭！”

    炼天炉的盖子瞬间打开，大量氤氲的雾气从里面喷薄出来，待到这雾气消散之后，方尘他们靠近炼天炉，朝着炉子里面一看，只见里面霞光一片，有着大量圆溜溜的丹药，每一粒丹药都有莲子那么大，而且都散发着九种颜色，晶莹剔透，看起来就像是一颗颗彩色琉璃珠。

    不过，这些丹药虽然看起来很漂亮，但是上面却没有丹纹。

    按照火璃道人的说法，琉璃磐涅丹属于七品丹药，专门给磐涅境界的修炼者服用的，可是方尘炼制出来的这一炉丹药，同样是没有丹纹。

    虽然没有丹纹，但是黑炎道主和青云道人还有八哥都淡定得很，似乎方尘炼制出来的丹药，就没有一样是有丹纹的，这一次同样也没有丹纹。

    这一炉丹药，足足有八十一颗。

    方尘一伸手，将一粒丹药拿起来，仔细观察了一会儿，然后皱着眉头说道：“还是没有丹纹，不过看起来应该没有什么不妥，这丹药的效果如何，只能让黑炎师叔你们来试验了，我现在还没有达到磐涅境界，试不了！”

    “嗯！”

    黑炎道主微微点头，开口说道：“先把丹药都装起来吧，你也不要继续炼制了，等我找人试过这丹药的效果之后再做打算！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后大家一起离开玄炎谷。

    离开玄炎谷之后，方尘看着陈小飞，开口问道：“小飞，你接下来打算做什么？”

    陈小飞立刻开口说道：“当然是修炼了，我受伤的这段时间，修为落下很多了，现在小师叔你变得这么厉害了，我如果不努力修炼，以后怎么能跟得上小师叔你？”

    方尘微微点头，他知道陈小飞心中有着仇恨，他肯定想要提升修为，成为圣人，最后亲手杀了那云丹老狗为自己的妻儿报仇。

    陈小飞对方尘微微行礼之后，便转身离去了。

    陈小飞现在的修为已经达到了洞虚境界，而且是洞虚第八层境界，如今琉璃剑宗的资源比以前更加充沛了，只要他努力一下，就可以达到洞虚大圆满境界。

    若是方尘今日炼制出来的琉璃磐涅丹有效果，那么陈小飞就能借助琉璃磐涅丹顺利渡过磐涅境界，然后冲击圣人。

    “我也得努力了，先去看看那几个分身吧！”

    方尘感叹一声，然后带着八哥去看望被自己关在禁地里面修炼的那九个分身。

    此刻，黑炎道主带着琉璃磐涅丹，将七大峰主召集起来，然后来到了琉璃剑宗的一处名为磐涅谷的禁地之中。

    磐涅谷之中，布置着强大的阵法，有这阵法帮助，可以提升修炼者磐涅的成功率，但是现在磐涅谷的阵纹已经损毁严重，效果已经大不如以前了。

    来到磐涅谷之后，黑炎道主立刻召唤琉璃剑宗其他的强者。

    “二师兄，因何事如此着急将我们召唤回来？”

    一位身穿着红色道袍的老者踏空而来，开口对黑炎道主问道，他眉心有着一个黄色的印记，他叫宁缺，是橙空道人的师尊，道号古岩，只有磐涅境界第一层境界。

    橙空道人看到这老者之后，立刻上前对这老者微微行礼，一脸尊敬地说道：“徒儿见过师尊！”

    古岩道主对橙空道人微微点头，他收了很多弟子，其中有很多天才不错的，但是愿意留在琉璃剑宗的弟子并不多，橙空道人就是其中一位。

    橙空道人现在的修为，也达到了洞虚大圆满境界。

    与橙空道人一样，另外的六大峰主，修为也都达到了洞虚大圆满境界，若不是害怕他们冲击磐涅境界出现意外，导致宗门的实力下降，他们早就开始磐涅了。

    黑炎道主这一次将这七位峰主带过来，也是想让他们一起见证一下伟大的时刻，看看琉璃磐涅丹的效果。

    黑炎道主对着古岩道主微微一笑，说道：“古岩师弟，莫要着急，等人齐了我再告诉你！”

    随后，琉璃剑宗另外五位磐涅境界的修士，也都陆陆续续到来。

    这五位磐涅境界的修士，分别是红河道主，冰莲道主，玄羽道主，清风道主，雷灵道主。

    冰莲道主是一位女性，头发花白，一脸沧桑，她乃是紫霄道人的师尊。

    紫霄道人看到冰莲道主之后，立刻走上去，直接与冰莲道主紧紧抱在一起，她们虽然是师徒，但是却如同母女，因为紫霄道人是冰莲道主从外面捡回来的孤儿，亲手抚养大的。

    紫霄道人已经很久都没有见过冰莲道主了。

    黑炎道主他们这一批的修士，之前足足有上百人之多，但是磐涅成功的，目前为止就剩下七个了。

    其他的人，除了离开琉璃剑宗的，都在磐涅的过程之中化为灰烬，尘归尘，土归土。

    磐涅境实在太危险了，每一次磐涅，都是九死一生，能成功渡过磐涅境的修士寥寥无几。

    古岩道主看着黑炎道主，开口问道：“二师兄，现在人都到齐了，有什么话可以说了吧？”

    其他人也都抬头看着黑炎道主。

    黑炎道主微微点头，嘴角上露出一丝淡淡的微笑，然后拿出一颗琉璃磐涅丹，说道：“大家请看！”

 第390章 抽签

    大家看着黑炎道主手心上的丹药之后，都不禁皱起眉头。

    红河道主忍不住开口问道：“二师兄，你就别卖关子了，这到底是什么丹药？”

    “就是！”

    冰莲道主也忍不住抱怨一声。

    黑炎道主面带微笑，开口说道：“此乃琉璃磐涅丹！”

    “什么？”

    “琉璃磐涅丹？”

    红河道主他们都瞬间瞪大眼睛，紧接着，他们脸上露出狂喜之色。

    古岩道主立刻走上前，一脸激动地对黑炎道主说道：“二师兄，你们真的炼制出琉璃磐涅丹了？”

    冰莲道主微微皱眉，开口问道：“二师兄，之前你不是说这琉璃磐涅丹很难炼制，还要等很长时间才能开炉吗？”

    其他人都看着黑炎道主，脸上满是疑惑之色。

    黑炎道主微微点头，说道：“若是按照原计划，的确需要很长时间才能开炉，可是计划总是赶不上变化，所以我们提前把这琉璃磐涅丹炼制出来了，就是不知道这丹药的效果如何，所以我们现在打算找人来试验一下这丹药的效果，大家放心，这丹药乃是方尘师侄炼制出来的，成功率还是很大的！”

    “让我来吧！”

    红河道主立刻站出来，开口说道：“老子早就憋得难受了，本来磐涅境就无比凶险，我相信方尘师侄，就算这丹药没用，我也认命了！”

    古岩道主微微摇头，开口对红河道主说道：“还是让我来吧，老七你掌控琉璃镜，实力比我强大，若是挂掉了，我们琉璃剑宗损失就大了！”

    红河道主微微皱眉，然后抬头看着黑炎道主，说道：“我建议，除了二师兄之外，我们抽签吧，抽到谁就让谁上，这样最公平！”

    其他的人也都微微点头，到了他们这个修为和年纪，早就将生死置之度外了，他们不贪生怕死，一直以来都将宗门的利益摆放在第一位。

    他们此刻都想以身犯险，帮宗门试验出这丹药的药效。

    经过抽签，最后还是红河道主抽中了。

    “哈哈哈，看来这是天意啊！”

    红河道主很开心，大笑一声，然后对黑炎道主说道：“二师兄，把丹药给我吧！”

    黑炎道主点点头，立刻将手中的琉璃磐涅丹给了红河道主。

    红河道主拿到丹药之后，准备立刻就吞下去。

    “且慢！”

    黑炎道主立刻开口喊住了红河道主。

    红河道主停下来，抬头看向黑炎道主，一脸疑惑地问道：“二师兄，还有什么问题么？”

    黑炎道主又拿出了一粒丹药，递给红河道主说道：“此丹名为太极还魂丹，也是方尘师侄炼制出来的，在此之前，我已经用此丹将小飞治好了，此丹的功效，堪比八品的圣药！”

    “堪比八品圣药？”

    红河道主他们听到黑炎道主的话之后，脸上都露出震惊之色。

    黑炎道主微微点头，说道：“此丹不但能修复灵魂创伤，可以增加灵魂之力，甚至连肉身上的一些顽疾也可以修复！你将此丹与琉璃磐涅丹一起服用，或许效果会更好！”

    “好！”

    红河道主微微点头，接过太极还魂丹之后，与琉璃磐涅丹一起吞了下去，然后开始磐涅。

    磐涅境界的修士，就是燃烧元神，燃烧元婴来将肉身点燃，让元神与肉身融合到一起。

    红河道主已经完成两次磐涅了，他现在这是第三次磐涅。

    “嗤嗤……”

    下一刻，红河道主身体表面出现一层红色的火焰，一股强大的气息在他身上散发出来。

    黑炎道主他们都站在旁边，神色凝重地看着红河道主。

    此刻，红河道主感觉到一丝丝冰凉的气流，不断从小腹位置沿着经脉涌向全身，他知道这是琉璃磐涅丹的药力其作用了。

    一般情况下，磐涅的过程之中，都是很痛苦的，可是红河道主的身体开始燃烧之后，他并未感觉到什么痛苦。

    随着时间的推移，琉璃磐涅丹散发出来的药力越来越强，在这冰凉的气流作用下，红河道主感觉到自己的身体和灵魂，此刻都在快速蜕变。

    此刻，方尘来到了分身修炼的禁地，发现那九个分身都在很努力地修炼。

    虽然他离开的时间并不长，但是这九个分身的修为，却都达到了元婴境界，他们的元婴此刻都已经达到了第十二变，最厉害的已经完成了第十三变境界了。

    方尘立刻用灵魂扫了一下他们的记忆，这段时间他们在这禁地内做的所有事情，方尘都瞬间了如指掌。

    随后，方尘根据这些分身的特点，将自己的一些绝技传授给他们，他让火系分身炼丹，炼符，让土系分身钻研阵法，让金系分身修炼剑法，让木系分身钻研种植之道，其他的分身，方尘也都让他们修炼剑法。

    不到三天的时间，方尘的火系分身就出师了，可以完美炼制出天龙之怒丹药，不过这些他炼制出来的天龙之怒丹药，药效无法与方尘炼制出来的相比，这根本不是什么问题，药效比不上方尘炼制的丹药，那价格买低一点即可。

    火系分身除了能炼制丹药之外，也能炼制出五行符胚，但是他炼制五行符胚的时候，需要其他四个分身一起帮忙，因为炼制五行符胚的时候，需要使用到五种本源之力。

    有了分身帮自己处理这些事情，方尘就不用什么事情都亲力亲为了。

    他回到了琉璃殿，准备修炼噬神诀。

    这噬神诀是方尘冒着生命危险从地狱噬神蜂那里得到的，威力巨大，方尘也是想要迫不及待地将这噬神诀修炼成功。

    他在琉璃殿内开始修炼噬神诀。

    一会儿之后，方尘停止修炼，这噬神诀，好像很难，在修炼的时候，身上的经脉立刻抽搐起来，非常痛苦，因为方尘是人族，而噬神诀则是妖族专门修炼的功法，他想要将噬神诀修炼成功，几乎是不可能。

    可是方尘并不愿意放弃，他知道如果自己将噬神诀修炼成功，对他的实力肯定有着极大提升。

    他和黑炎道主打了一个招呼，然后就进入到魔窟第七层空间之中，准备一边杀妖魔，一边修炼噬神诀。

    “二师伯，方尘师弟有什么事情吗？”

    磐涅谷内，青云道人看到黑炎道主拿出传讯玉简和方尘说话，忍不住开口问道。

    黑炎道主微微摇头，说道：“没有什么别的事情，他只是想要进入魔窟修炼了，和我说一声而已！”

    “嗯！”

    青云道人微微点头，然后闭上眼睛。

    此刻，黑炎道人他们都已经盘腿躲在红河道主身边，因为他们知道磐涅的过程时间很长，最快也要一个月。

    虽然琉璃剑宗现在还有很多事情要处理，但是这些实力与红河道主磐涅相比，都不是那么重要了。

 第391章 特殊道纹

    一个月后。

    红河道主身上的火焰熄灭，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他身上的气焰又多出了一层。

    “成功了！”

    看到红河道主身上跳跃的气焰出现第三层之后，黑炎道主他们脸上都露出振奋之色。

    此刻，红河道主也缓缓睁开眼睛，他的瞳孔是散发着妖异的红光，一会之后才慢慢恢复正常，待到他的眼眸会正常之后，他身上的强大气息也随之收敛，身上跳动的气焰也瞬间消散。

    不过，此刻红河道主身体依旧被一层光芒包裹着，因为他身上的衣服，在磐涅的过程之中，已经被元神之火烧毁了。

    他拿出一件道袍穿上之后，这才将身体表面的灵光散去。

    黑炎道主立刻上前，开口对红河道主问道：“红河师弟，感觉如何？”

    “爽，非常爽！”

    红河道主面带微笑地说道：“有了琉璃磐涅丹和太极还魂丹的帮助，整个磐涅过程，我可是一点痛苦都没感受到，在磐涅的过程之中，琉璃磐涅丹源源不绝地释放出药力帮助我恢复体内的生命元力，而太极还魂丹则是源源不绝的壮大我的灵魂之力！有这两种丹药帮助，磐涅简直就是小菜一碟！”

    听到红河道主的话之后，大家脸上都露出狂喜之色。

    黑炎道主也是激动不已，开口说道：“如此说来，方尘师弟炼制出来的琉璃磐涅丹成功了？”

    红河道主猛地点头说道：“当然成功了，这琉璃磐涅丹太厉害了，有这丹药帮助，磐涅境十拿九稳！”

    “太好 ，太好了！”

    黑炎道主很激动。

    “二师兄，既然这琉璃磐涅丹没有问题，那就把丹药给我们吧，我们也要突破！”

    “是啊，二师兄，我们在这个境界都快要憋坏了！”

    “终于等到这一刻了！”

    古岩道主他们也都十分激动，他们完成第一次磐涅之后，就被黑炎道主叫停了，因为黑炎道主害怕他们继续磐涅下去，会出现意外，如此一来，琉璃剑宗就无人可用了。

    为了宗门的利益，古岩道主他们一直压制自己的修为，不再磐涅。

    可是他们都已经磐涅了一次了，体内的寿元流失的速度比较快，若是他们不继续磐涅的话，顶多只能活五百年。

    现在，他们终于等到琉璃磐涅丹炼制成功的这一刻了。

    青云道人他们也开口向黑炎道主索要丹药。

    场面立刻变得有些混乱起来。

    黑炎道主面带微笑说道：“不着急不着急，丹药有很多，大家都有份，都有份！”

    黑炎道主一边说着，一边拿出丹药分发。

    大家拿到丹药之后，立刻就服下丹药，然后开始磐涅了。

    青云道人他们卡在洞虚大圆满境界已经很长时间了，现在有了琉璃磐涅丹，也可以进行磐涅了。

    黑炎道主开口对红河道主说道：“红河师弟，我也准备磐涅了，这段时间，宗门的事情就麻烦你了！”

    “好！”

    红河道主微微点头，他刚刚磐涅完成，不能继续磐涅，得过一段时间，等修为境界稳定下来之后，再进行下一次磐涅。

    魔窟，第七层空间，方尘的身体悬浮在一座城池上空，在他下方的城池，已经化作废墟了，城池内的妖魔，全部都被他杀光了。

    这一个月来，他已经杀了两千万妖魔了。

    方尘的元婴微微一震，一股强大的元神之力从元婴体内涌出。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，方尘身体表面立刻出现一层火焰，这一层火焰和磐涅境界修士磐涅时候出现的元神之火不一样，这火焰之方尘的元神力量形成的，并没有什么温度，不会对方尘的肉身造成伤害。

    而磐涅境修士进行磐涅时燃烧的元神之火就不一样了，元神之火会对肉身产生极大的伤害，会将肉身不断烧掉，磐涅境界的修士在肉身被烧掉之后，不断用自己体内的生命元气催生出新的肉体，不断蜕变。

    足足半个时辰之后，从元婴体内涌出的灵力才停止，第十次蜕变也终于完成。

    方尘身后的元神虚影微微震动，然后出现第十重虚影，这第十重虚影并不是黑色的，而是银色的。

    当这银色虚影出现之后，方尘感觉到周围的空间瞬间发生了变化，很多特殊的本源道纹出现周围的空间之中，这些本源道纹似乎比之前的本源道纹更复杂，散发出来的道韵更强，只不过这些特殊的道纹数量太少了，大概只有普通道纹的万分之一。

    “咦？银色的虚影？”

    八哥看到方尘背后的银色虚影之后，立刻出现一丝惊讶之色，在这个世界上，无论大家修炼的是什么本源，大家的元神虚影都是黑色的。

    八哥从未见过其他颜色的元神虚影，现在方尘背后的第十层元神虚影，竟然是银色的。

    “怎么回事？”

    方尘看到周围空间之中出现的本源道纹，立刻皱起了眉头。

    八哥看到方尘皱眉的表情之后，立刻开口问道：“方尘，怎么了？”

    方尘把自己现处于洞察天地状态下看到的情况告诉了八哥。

    “你说你看到更加复杂的道纹？”

    八哥听到方尘的话之后，也显得很惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，这些本源道纹，散发出来的道韵，似乎比普通的本源道纹更加强大！”

    八哥开口对方尘说道：“这有可能是更加厉害的本源道纹，或许是你的元神太强了，才能洞察到这些本源道纹的存在！你试一下，看看能不能引动这些本源道纹！”

    方尘点点头，然后用灵识去控制这些本源道纹，这些本源立刻就朝着他汇聚过来，非常听话。

    他开口对八哥说道：“没有问题，我完全可以调动这些道纹！”

    八哥开口说道：“那你就利用这些道纹发起攻击，看看自己的攻击力有没有变强！”

    方尘点点头，手握浮仙剑，然后轻轻一挥，一股凌厉的剑意在浮仙剑上绽放，周围的那些神秘的本源道纹，被浮仙剑散发出来的剑意影响，瞬间凝聚在一起，形成了一道剑气。

    “咻！”

    一道三丈长的剑气朝着下方的城池废墟激射而去，直接砍在地面上。

    “轰！”

    地面瞬间被炸裂，大量的泥土冲天而起，整座城池废墟都跟着动摇起来，当泥土落下之后，被剑气击中的地方，出现了一个宽三十丈，深达十丈的大坑。

    这只是方尘随手一击的威力，就如此恐怖了。

 第392章 圣力?

    方尘也是被自己这一剑的威力震惊了，他开口对八哥说道：“这一剑的威力，比之前至少强大百倍！”

    方尘没想到自己的剑气，得到了神秘道纹的加持之后，威力会提升如此之大。

    八哥也同样被震惊到了，它缓过神来，开口对方尘说道：“真厉害，看来你达到了普通人无法达到的层次，因为就算是那些凝聚出天命道台的天才，他们也无法让自己的元神完成第十次蜕变，貌似当年的天庭之主，也无法让自己的元神完成十次蜕变！看来第十次元神蜕变，打破了某种界限，让你可以洞察到更高级的本源道纹！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，现在他可以引动更高层次的本源力量，使得自己的实力变得更加强大，只可惜这种神秘的本源之力太稀少了，刚才那一剑，他只是调动了一点更加高级的本源之力而已。

    八哥看着方尘，一脸期待地说道：“现在你的元神只是蜕变到第十次，不知道还能不能继续蜕变，也不知道你的元神如果能继续蜕变，你还能不能继续洞察到更加厉害的本源道纹！”

    被八哥如此一说，方尘心里也是充满了期待。

    方尘点点头，说道：“等离开魔窟之后，我去问一下火璃前辈吧，他是圣人，看看他知不知道这情况！”

    “也好！”

    八哥点点头，他对方尘问道：“那噬神诀修炼得如何了，还没成功吗？”

    “没有！”

    方尘微微摇头，虽然这一个月来，他不断修炼噬神诀，但是都没有任何头绪，他甚至都有点怀疑人生了，毕竟他出道以来，还从未试过修炼一种功法需要如此长的时间。

    八哥开口说道：“才一个月而已，继续吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后运转浮仙诀，他发现从外界涌入自己体内的灵力，比之前浓郁了很多。

    在洞察天地的状态下，方尘发现自己修炼的时候，那些普通的本源道纹和更加高级的本源道纹，都不断涌入他的身体之中。

    当两种本源道纹一起进入他身体之后，他感觉到进入体内的灵力，瞬间比之前增加了很多，他的身体吸收了这些灵力之后，蜕变的速度，明显比之前更快了。

    方尘知道，这是因为他的元神完成第十次蜕变之后，让他可以洞察到更加高级的本源，从而可以吸收到更加高级的本源之力，才会出现这样的情况。

    方尘觉得，自己有必要将这事情弄清楚。

    他对八哥说道：“八哥，我们先离开魔窟，去找火璃先辈，问清楚我现在这种情况，然后再进来魔窟修炼也不迟！”

    “也行！”

    八哥对方尘点点头。

    随后，方尘离开了魔窟，来到玉璧所在的禁地，他站在玉璧跟前，对着玉璧大喊道：“火璃前辈，你睡醒了没有？我在修炼上遇到了一些问题，希望能和你请教一下！”

    忽然，玉璧顿时散发出强烈的彩色光芒，一股强大的吸引力从玉璧传出，方尘的灵魂本源和元神都瞬间被拽进了玉璧之中。

    在玉璧内部空间里面，方尘再次看到了火璃圣人，方尘发现，自己在玉璧空间内的身体，也发生变化了，他的身体表面，有着一层银色的光芒。

    此刻的火璃圣人微微气喘，他盯着方尘，开口说道：“你的身上怎么会有圣力？”

    “圣力？什么圣力？”

    方尘一脸疑惑地看着火璃圣人。

    火璃圣人盯着方尘，眼神微微一凝，开口说道：“你还不知道？上一次你进来这里的时候，你身上还没有圣力的气息，可是这一次，你身上却有圣力的气息了！”

    “圣力的气息？”

    方尘更加疑惑了，然后开口说道：“火璃前辈，我现在才是元神境界，我体内怎么可能会有圣力？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“我是不会看错的，虽然只是过了一个月，但是你的灵魂和元神，都比上一次进来这里的时候强大太多了！”

    方尘闭着眼睛感受一下，他发现自己在这种状态之下，元神与灵魂本源形成的身体，的确比以前更加强大了。

    火璃圣人有些气喘地对方尘说道：“刚才我差点就无法把你拽进来，以后你想进来，你就主动将脑袋贴在玉璧上再叫我吧，这样我就不用那么费劲了！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你刚刚说我体内有圣力的气息，到底是怎么回事？这圣力和其他的力量不一样吗？”

    火璃圣人微微点头，说道：“当然不一样了，圣力比真元力高级多了，两者根本不是同一个层次的！”

    说到此处，火璃圣人盯着方尘，问道：“你刚才说在修炼上遇到了一些问题要请教我，到底是什么问题？\"

    方尘立刻开口说道：“是这样的，我的元神在完成第十次蜕变之后，出现了一个银色的虚影，呐，就和我身上现在银色光芒一样颜色的，然后我就发现自己可以在周围的空间之中，看到另外一种本源道纹，这些本源道纹散发出来的道韵，比之前我看到的本源道纹更加强大！我不知道这到底是怎么回事，所以就立刻过来向你请教了！”

    “什么？元神第十次蜕变？银色元神虚影？”

    火璃圣人听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色。

    他虽然见多识广，但也没想说过谁的元神可以蜕变十次的。

    方尘微微点头，然后开口说道：“是的，我的元神完成了第十次蜕变！”

    火璃圣人盯着方尘，眼神立刻变得古怪起来，他开口说道：“我现在终于知道你身上的圣力到底是怎么回事了！”

    方尘微微一愣，然后问道：“那到底是怎么回事？”

    火璃圣人开口说道：“你已经达到了圣境！”

    “什么？我达到圣境了？”

    方尘立刻瞪大眼睛，然后开口对火璃圣人说道：“前辈，你没搞错吧？我现在只是元神境界呀！”

    火璃圣人摇摇头，说道，让他缓缓伸手，在他指尖上凝聚出一些红色的道纹，这些红色的道纹，都是属于火属性的本源道纹，和方尘突破到元神第十一层境界之后，在洞察天地状态下看到的高级火属性本源道纹一样。

    火璃圣人开口对方尘说道：“你窥探到的更加高级的本源道纹，是不是这样的？”

    “对对对，就是这样的！”

    方尘猛地点头。

 第393章 仙灵之力

    火璃圣人将指尖上的本源道纹散去，开口说道：“那就没错了，修为达到了元神境界之后，就能洞察天地，但是天地的本源也是分等级的，一般情况下的修士，只能洞察到低级的本源道纹，我们这个世界，本源之力分凡级，圣级，帝级，仙级！”

    “我们将圣级的圣源之力，称为圣力，而帝级的本源之力，也称为帝之原力，比帝之原力更加高级的就是仙灵之力！”

    “普通的修士，只有完成磐涅，让灵魂变得更加强大，才能洞察圣力的存在，从而吸收圣力，吸收圣力，可以领悟更加强大的本源法则，当体内的圣力达到一定境界的时候，就会招来天罚，因此这个境界，也被人们称为化劫境！”

    “吸收圣力，可以让自身的灵魂变得更强，一般情况下，只有渡过九次天劫，才能窥探到帝之原力的存在，从而吸收帝之原力，创造出属于自己的大道！”

    “至于仙灵之力，上古时期的蛮荒世界或许还存在，可是现在的蛮荒世界，几乎不存在了！”

    听完火璃圣人的话之后，方尘心里震惊不已，他没想到蛮荒世界的本源，竟然分这么多个等级，他的元神蜕变到第十一变之后，自己竟然可以窥探到圣力的存在，也可以吸收圣力了。

    他开口对火璃圣人说道：“前辈，那岂不是说，我现在已经成为圣人了？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“你现在成为圣人还早，你的身体和灵魂，现在距离圣人境界还有很大的差距，但是你能洞察到圣力的存在，成为圣人也是迟早的事儿了，当你体内的圣力积累到一定的程度，就会招来天罚，渡过天罚之后，你会接受天地法则的洗礼，然后就能凝聚圣印，才能成为一位真正的圣人！”

    方尘的内心瞬间激动起来了，他没想到自己竟然不用达到洞虚境界和磐涅境界就能洞察到圣力的存在，只要他吸收到足够多的圣力，就能招来天罚，渡过天劫，就能成圣。

    对于很多修士而言，即便他们完成九次磐涅，也依旧无法洞察到圣力的存在，这也就意味着他们根本无法成圣。

    而方尘，只是在元神境界，就能洞察到圣力的存在，成圣的大门已经为他打开了。

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“你这小子到底是怎么修炼的？竟然可以让元神完成十次蜕变？”

    方尘微微一笑，说道：“前辈，我修炼的功法不是琉璃炼气诀，我修炼的功法叫做浮仙诀，这浮仙诀乃是我自创的！”

    “自创的？”

    火璃圣人脸上露出一抹惊讶之色，然后赞叹道：“不错呀，竟然可以自创功法？”

    方尘伸手挠了挠头，有些无奈地说道：“我这也是被逼的，我在炼气境界的时候，当时一心想要凝聚天命道台，本来想着体内的真气越精纯就越好，所以我就拼命的修炼，最后修炼到了炼气第十七层！”

    “炼气第十七层？”

    火璃圣人彻底被震惊了，他从未听说过有人可以在炼气境界达到十七层的。

    方尘微微点头，然后把他后来在筑基境界，金丹境界，元婴境界的修炼情况告诉了火璃圣人。

    了解到方尘的修行之路后，火璃圣人也终于明白，为何方尘的元神可以完成第十次蜕变了，本来他还觉得方尘的元神能完成十次蜕变，是惊天壮举了，可是他现在觉得，第十次蜕变根本不是方尘的极限。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“你走的是一条不同寻常的之路，上限极高，如果不出意外，你绝对能成为大帝！”

    说到此处，火璃圣人的表情立刻变得激动起来，说道：“虽然大家都说这个世界上没有了仙灵之力，但有很多人认为，蛮荒世界依旧是有仙灵之力，只不过是仙灵之力太稀薄，导致世人难以感知，难以洞察，所以无法成仙，你的天赋太强，说不定等你达到大帝境界之后，可以洞察到仙灵之力的存在，从而证道成仙！”

    仙，对于蛮荒大陆的修士而言，是充满无尽诱惑的，因为成仙之后，便能与天地同寿，拥有漫长的生命，还能飞升仙界。

    但是太古之后，蛮荒世界遭遇了大动荡，仙路从此断绝。

    虽然在太古之后，蛮荒世界上也出现了无数天才绝艳之辈，但是这些人，都没有人能成仙。

    “成仙吗？”

    方尘眼眸微微一亮，他从未有过如此远大的志向，自从他得知自己命轮有缺之后，他努力的方向，就是想办法将自己的残缺的命轮补全。

    他立刻开口对火璃圣人说道：“前辈，我命轮有缺，你知道有什么方法可以修复命轮吗？”

    “命轮有缺？”

    火璃圣人眼神一凝，没想到方尘的命轮竟然有缺陷。

    方尘猛地点头，说道：“是的，之前我命轮有缺，我师尊说我活不过三年，想让我凝聚天命道台，想要借助天命道台那庞大的生命元气来修复我的命轮，可惜我凝聚出天命道台后，并不能将命轮修复，后来我吃了一株不死药，增加了一千年寿元，才活到现在的！”

    “你吃过不死药了？”

    火璃圣人立刻瞪大眼睛，他没想到方尘一个只有元神境界的小子，竟然有不死药。

    方尘微微点头，他吃过不死药的秘密，只有八哥知道，现在知道这个秘密的人，又多了一人。

    火璃圣人盯着方尘，开口问道：“你是怎么弄到不死药的？”

    火璃圣人知道，就算是一般的灵药，也都有自我保护的本事，有的能自身形成结界，不死药的自我保护能力更强，就算是火璃圣人巅峰境界的时候，遇到不死药，也未必能采摘成功。

    方尘立刻回答道：“这不死药，是一位神秘老头给我的，我凝聚出筑基道台之后，他把我的筑基道台拿去用了，导致我的筑基道台受损，然后他就给了我一株不死药，说是补偿我！”

 第394章 噬神印记

    火璃圣人心中震惊不已，没想到方尘竟然还有如此机遇。

    他看着方尘，微微摇头，说道：“命轮乃是人体最为神秘的地方之一，我也不知道该如何修复命轮，若是将来你实力变强了，可以去找一下长生谷的人，他们擅长钻研长生之术，说不定他们知道该如何修复命轮！阿……”

    说到最后，火璃圣人忍不住打了一个哈欠，对方尘说道：“我困了，你还有什么问题吗？没有什么问题的话，我就睡觉了！”

    “暂时没有了，多谢前辈解惑！”

    方尘对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人一掌拍在方尘的身上，瞬间把方尘拍飞到天上去，方尘钻进一个旋涡之中，灵魂和元神瞬间回归。

    他缓缓睁开眼睛，发现自己躺在玉璧跟前。

    八哥立刻飞到方尘面前，开口说道：“方尘，问到了吗？那些本源道纹到底是怎么回事？”

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“问到了，也搞清楚了，火璃前辈说，那些是更加高级的道纹，大家都将那种道纹称为圣力！一般的修士，只有完成磐涅九变之后，才能洞察到圣力的存在，才能吸收圣力！”

    “圣力？”

    八哥瞬间就愣住了，它没想到方尘竟然可以洞察到圣力的存在了。

    它一脸激动地对方尘说道：“那岂不是说你现在是圣人了？”

    方尘微微摇头，说道：“还早着呢，我现在只是刚刚洞察到圣力的存在，还没有渡劫，没有得到天地法则的洗礼，还没有凝聚圣印，根本不是圣人！”

    八哥看着方尘，开口说道：“那也用不了多久了，你现在算是打开圣境的大门了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和八哥说道：“走吧，我们回魔窟，继续修炼！”

    “好！”

    八哥点点头，然后和方尘一起回到魔窟第七层空间，进入到魔窟第七层空间之后，方尘立刻朝着第七层魔窟的深处飞去，反正这第七层魔窟很大，里面的妖魔很多，他也不用担心妖魔不够。

    哪怕就算他将第七层空间里面的妖魔都杀了，他也可以去外面杀，毕竟蛮荒大陆这么大，在蛮荒大陆之外的那些无尽海域之中，都不知道有多少大妖。

    在斩杀妖魔的时候，方尘也让自己的元神虚影处于外放状态，因为只有元神虚影处于外放状态之下，方尘才能洞察天地，才能吸收到圣力。

    方尘知道，只有他体内的圣力积累到一定的程度之后，他才能招来天罚。

    现在方尘的修炼方向，就是尽量多吸收一些圣力，早日成圣。

    在吸收圣力之后，方尘感觉到自己的肉身和灵魂蜕变的速度都比以前更加快了。

    “真不愧是圣力啊，比普通的本源之力强太多了！”

    感觉到圣力给自己带来的变化之后，方尘忍不住感叹起来。

    三个月之后。

    方尘正在和一群磐涅境界的魔族修士厮杀。

    “嗡……”

    他的身体微微一震，他发现自己的皮肤表面，出现了一些神秘的印记，一股强大的吞噬之力，从他身上涌出，然后疯狂吞噬周围的能量。

    “这是，噬神印记？”

    “我成功了？”

    方尘脸上露出狂喜之色，他终于将噬神诀修炼成功了，他一伸手，立刻将一只魔族强者的断臂抓在手中，一股强大的吞噬之力，瞬间就将魔族强者手臂内的血气，魔气抽干，这手臂瞬间变成了干尸。

    方尘感觉到周围的空间之中，有一种神秘的能量涌入他的身体之中，在这股神秘的能量作用下，他的身体正在发生某种特殊的蜕变。

    “咕噜噜！”

    方尘感觉自己的胃正在不断蠕动，内视之下，他发现胃部的壁垒出现大量神秘的噬神印记，除了噬神印记之外，还有一种特殊的道纹，这道纹与空间道纹类似，但是却又不是单纯的空间道纹。

    一股强烈的饥饿感出现，他盯着那些魔族强者手中的魔器，忍不住伸出舌头舔了一下自己的嘴巴。

    此刻，方尘内心深处，竟然出现了想要吃掉那些魔器的冲动。

    方尘知道，这是自己将噬神诀修炼成功之后产生的症状，噬神诀是地狱噬神蜂的天赋绝学，地狱噬神蜂，可以吞噬万物，尤其喜欢吞噬金属。

    方尘立刻冲过去，从那些魔族强者的手中抢过几件魔器，他立刻张开嘴巴，一股特殊的吞噬之力出现，那两件魔器瞬间缩小，被饭吃过很吞进肚子里面。

    对，就是飞进方尘的肚子里面，而不是飞进方尘的丹田。

    这魔器进入到方尘的肚子之后，方尘的胃立刻分泌出一种特殊的胃液，当这胃液接触到魔器之后，魔器竟然立刻消融。

    方尘通过内视，看到这一幕之后，也是被震惊了。

    他忽然觉得，自己好像成为怪物了，现在他连灵宝都可以直接消化了。

    方尘感觉到一丝丝暖流从胃部沿着经脉涌向全身，他的身体暖洋洋的，方尘感觉到自己的肉身开始蜕变，他知道是自己消化吸收那两件魔器带来的效果。

    “不知道继续这样下去，我会不会变成一个金属人？”

    方尘在心里暗暗想道，一想到自己将来会变成一个金属人，方尘心里就一阵害怕，一想到现在黑炎道主他们看自己都是一副看怪物的眼光，方尘不想让自己变得更加变态了。

    反正这噬神诀，并不是靠吞噬来修炼的，而是凝聚噬神印记来提升的。

    只要他身上的噬神印记越多，越高级，他的吞噬能力就会越强，将噬神诀修炼到高级境界，不仅方尘可以消化金属和矿石，就连他的身体都可以直接吸收这些金属和矿石。

    忽然间，方尘脑海灵光一闪，他发现噬神诀和浮仙诀似乎有着很多相似之处。

    方尘的浮仙诀，是他从炼气境界的时候，融合众多炼气境界的秘法，最终创造出来的，现在浮仙诀已经拥有了炼气篇，筑基篇，金丹篇，元婴篇，和元神篇。

    如此看来，方尘的浮仙诀也算是达到圆满了，因为往后的洞虚境界，磐涅境界，还有化劫境，大帝境界，都是不需要功法，只能依靠自己来摸索了的了。

    方尘的浮仙诀，在炼气方面，完全可以说是这个世界最强的炼气功法了，没有之一。

    可是在炼体方面，浮仙诀还是不够强大。

    方尘现在修炼的炼体秘法并不多，只有琉璃炼体诀和琉璃金身诀，但是琉璃炼体诀和琉璃金身诀，在方尘看来，也都不是最顶级的炼体功法。

    而现在他得到的噬神诀，不但炼气方面很厉害，就连炼体方面也很厉害。

    方尘觉得，他可以将噬神诀与浮仙诀融合，让浮仙诀变得更加强大，更加完美。

    “试一下！”

    方尘立刻就做出决定，然后开始在脑海之中尝试着将两种功法结合。

 第395章 融合

    在高速推演之下，方尘感觉到自己的灵魂之力正在快速消耗，他将浮仙剑召唤出来，开始寻找妖魔，通过击杀妖魔来吸收灵力，维持灵魂之力的消耗。

    三个月后，方尘元婴再次震动，庞大的元神之力不断从元婴体内爆发出来。

    当元神弯沉第十一次蜕变之后，方尘的元神虚影数量，达到了第十二层，而他的第十二层元神虚影则是金色的。

    当金色的元神虚影出现在方尘身后，方尘感觉到自己洞察天地的能力再次增强，他发现周围空间之中的各种本源道纹更加密集了，这也就意味着，他在战斗的时候，可以调动更多的本源之力为己所用。

    突破到元神第十一变之后，方尘发现周围的圣级本源道纹更多了，他知道这些圣级的本源道纹不是忽然变多的，它们一直都存在，只不过是之前方尘的元神不够强大，根本无法发现这些圣级的本源道纹，就好比他的元神没有完成第十次蜕变之前，他根本无法感应到这些圣力的存在。

    现在，方尘洞察到的圣级本源道纹，比之前多了十倍，这也就意味着，在同样的环境和同样的时间之内，他吸收圣力的效率比之前提升了十倍。

    “看来，我的元神越强，我能感应到的圣力就越多，成圣的时间就会越快！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “继续！”

    方尘继续在魔窟第七层空间之中杀戮。

    一个月之后。

    方尘终于将噬神诀和浮仙诀融合。

    当噬神诀和浮仙诀融合之后，方尘在修炼浮仙诀的时候，身体之中也会不断凝聚出噬神印记。

    “终于成功了！”

    方尘忍不住狂笑，这一个月内，他斩杀的妖魔数量超过两千万了。

    第七层魔窟之中的妖魔虽然数量庞大，但相对分散，方尘杀起来也比较麻烦。

    虽然这一个月内方尘杀死了两千多万的妖魔，但是他的元神还是没有达到第十二次蜕变。

    噬神诀与浮仙诀融合之后，方尘凝聚噬神印记的速度瞬间提升了很多，而方尘发现自己吸收圣力的速度也更快了，在元神境界没有提升的前提升，他现在吸收圣力的速度，也比之前快了很多。

    “按照这个速度，我很快就能将噬神诀修炼到大成境界！”

    方尘嘴角微微一翘，只有将噬神诀修炼到大成境界，才能将自身上的失神印记转移到其他物体上，这就好比瓜熟蒂落，只有失神印记在他的身上进化到大成境界之后，才能转移。

    方尘发现，自从他能吸收圣力之后，不光是他的灵魂本源和肉身得到极大的提升，就连他的本命灵宝，也跟着快速蜕变，威力变强了很多。

    现在有了噬神诀的加持，他的实力肯定会变得更加强大。

    随后，方尘继续在魔窟第七层空间之中杀戮。

    一年之后，方尘终于将噬神诀修炼到大成境界了。

    “终于大成了，现在，我应该可以将噬神印记转移到我的本命法宝上了吧？”

    方尘在心里嘀咕着，将一把本命飞剑召唤出来，然后施展噬神诀施展的移花接木大法，将他身上的失神印记，转移到本命飞剑上。

    “咻咻咻……”

    一枚枚噬神印记，不断从方尘体内飞出，然后和他的本命飞剑融合在一起。

    “成功了！”

    看到噬神印记和本命飞剑彻底融合之后，方尘立刻激动起来，然后继续将噬神印记烙在本命飞剑上。

    半个时辰之后，方尘才将第一把本命飞剑表面全部都烙上噬神印记。

    做完这些之后，方尘有些气喘，而且还感觉到有些头晕，他皱着眉头，说道：“没想到转移噬神印记，灵魂之力竟然会消耗得如此之大！看来还是得慢慢来，不能操之过急！”

    随后，方尘将本命飞剑召唤回去，没有继续给其他的本命飞剑转移噬神印记了，毕竟他现在的灵魂之力消耗很大。

    在这一年时间里面，被方尘杀死的妖魔超过五个亿，整个第七层魔窟之中的妖魔，几乎都被他杀光了，他也无法依靠杀妖魔来快速恢复自己的灵魂之力了。

    虽然方尘身上还有几颗太极还魂丹，他可以用太极还魂丹来恢复灵魂之力，但是他不想使用。

    方尘微微皱眉，说道：“这第七层魔窟的妖魔越来越少了，看来如果我想继续杀的话，要进入第八层魔窟了！”

    八哥开口对方尘说道：“第八层魔窟之中，可是有圣人级别的妖魔，以你现在的实力，遇到真正的圣人级别妖魔，估计会很危险！”

    方尘点点头，开口说道：“危险肯定是危险，但是第八层魔窟之中，可是有圣人级别的妖魔存在，在第八层魔窟的魔气，肯定也会比第七层魔窟的魔气精纯，你说第八层魔窟里面的圣力，会不会也比第七层魔窟的圣力浓郁？”

    八哥微微摇头，说道：“魔气不是圣力，不过也有可能第八层魔窟的圣力会比第七层魔窟的浓郁！”

    方尘深深地吸了一口气，说道：“不入虎穴焉得虎子，走，我们进去第八层魔窟看看！”

    方尘知道，第七层魔窟对他而言，已经没有什么挑战性了，现在妖魔几乎都被他杀干净了，他也没必要留在第七层魔窟了。

    如果第八层魔窟里面的圣力更加浓郁的话，那么他进入第八层魔窟，他的修为提升肯定也会更快。

    他的修为已经在元神第十一层境界停留一年多的时间了，虽然在这一年多的时间里面，他击杀了很多妖魔，也从浮仙剑上吸收了很多灵力，但是他的元神依旧没有开始第十二次蜕变。

    随着修为的不断提升，即便有浮仙剑帮助，方尘突破的速度也随之下降。

    在这种情况下，如果想要提升突破的速度，方尘只能进入魔窟第八层空间，找那些实力更强的妖魔动手了。

    看到方尘蠢蠢欲动的样子，八哥也开口说道：“既然如此，那就闯一下吧！反正你身上有天一符圣给的圣令，自保应该没有什么问题！”

    八哥还不知道方尘除了天一符圣给的圣令之外，还有另外一种自保的手段，那就是方尘自己凝炼出来的碎空珠。

    碎空珠脆裂之后，可以打开一条空间通道，让方尘直接遁走。

 第396章 无圣

    方尘带着八哥来到了第七层魔窟的神山之巅，第七层魔窟的神山比第六层的要高大很多，方尘站在神山之巅，抬头看着天空上那个巨大的空间漩涡，不禁皱起了眉头，因为这一个空间漩涡和之前方尘在其他层空间看到的空间漩涡不一样。

    以前方尘在其他层空间看到的空间旋涡，都是有大量精纯的魔气从空间旋涡之中喷涌而出，源源不绝给更低级的空间补充魔气。

    可是眼前这个空间旋涡，却是一丝魔气都没有喷出来，像是一个枯竭的泉眼一样。

    方尘将八哥塞到他的怀里，身体化作一道流光冲进空间旋涡之中。

    一会儿之后，方尘成功穿越空间旋涡，进入到了第八层魔窟。

    第八层魔窟的天空是红色的，没有太阳，也没有月亮，这里的空间压迫之力比第七层空间的压迫之力更小，方尘感觉到自己的灵识，在这种环境下，阻力更小，魔气似乎比第七层空间还要稀薄。

    在这种环境下，如果全力释放的话，他的灵识覆盖范围，应该会比在第七层空间的时候更大，但是方尘不敢这样做，毕竟这里是第八层空间，有圣人级别的妖魔存在，他如果这样做，相当于在黑夜之中点燃了篝火，把自己的位置暴露给那些圣人级别的妖魔。

    方尘立刻释放出元神虚影，进入到洞察天地的状态，他发现，周围空间之中的圣力，甚至比第七层空间的圣力更加稀薄。

    “怎么回事？”

    方尘立刻皱起了眉头。

    “怎么了？”

    看到方尘皱眉，八哥立刻开口问道。

    方尘立刻开口说道：“这第八层魔窟的圣力，比第七层魔窟的圣力更稀薄！”

    “不会吧？”

    听到方尘的话之后，八哥瞬间愣了一下，感觉到有些惊讶。

    八哥看着周围的环境，开口说道：“我们现在所在的地方，在这第八层空间之中，应该算是荒芜之地，这种地方，鸟不拉屎，等找到了妖魔聚集的地方之后，说不定那里的圣力浓度更高！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后开口对八哥说道：“你去打探消息吧，我就在这里等你！”

    “好，你就在这里等我的好消息吧！”

    八哥点点头，然后立刻冲天而起，直接钻进天上那红色的云朵之中。

    方尘就在原地盘坐下来，开始修炼浮仙诀，现在即便他不依靠浮仙剑，他也能从虚空之中快速吸收能量了，毕竟他的浮仙诀实在太强大了。

    本来方尘的浮仙诀就很强大了，如今再融合了噬神诀，让浮仙诀的威力更上一层楼。

    一个月后，八哥终于回来了，它落在方尘面前，开口说道：“方尘，我回来了，这第八层魔窟真的是太大了，妖魔的数量也很多，我已经查清楚了，这第八层魔窟之中，一个圣人境界的妖魔都没有！”

    “什么，一个圣人级别的妖魔都没有？”

    方尘眼神微微一凝，他本以为这第八层魔窟之中，会有很多圣人级别的妖魔，没想到连一个魔圣都没有。

    他开口说道：“我本来还以为这第八层空间里面的圣人，没有一千也有八百的，没想到连一个魔圣都没有，你确定你没有搞错？”

    听到方尘这话之后，八哥立刻开口说道：“绝对没有搞错，我们都疏忽了一个重要的问题，那就是这里是魔窟，只是一个人族强者用魔族大帝的源界炼制成的，在魔窟里面，无论这里面的生命吸收了多少的圣力，都无法招来天劫，没有天劫降临，没渡过天劫，他们就无法受到天地法则的洗礼，无法成为真正的圣人！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，按照八哥这么一说，魔窟里面没有圣人级别的妖魔，这也是合情合理了。

    八哥开口说道：“第八层空间与第七层空间相比，除了空间更大之外，妖魔数量更多一点之外，没有什么比得上第七层空间了，就是不知道在那些妖魔聚集的地方，圣力浓度会不会更高一点！”

    方尘皱了皱眉头，这第八层魔窟的情况，和他之前想象之中的相差太大了，他本来还以为这里面圣人级别的妖魔遍地走，还以为这里面的圣力特别浓郁，自己可以在第八层空间之中，快速提升自己的修为，现在看来他的这些想法估计要落空了。

    “走吧，去那些妖魔聚集的地方看看！”

    方尘依旧不死心，他想要自己去看个究竟，毕竟现在八哥还无法感应圣力的存在，他也不知道那些妖魔聚集的地方圣力的浓度如何。

    只有他亲自过去才能了解到真实的情况。

    八哥点点头，立刻给方尘指路。

    两天之后，方尘和八哥来到了一座名为摘星城的城池内，此城内的妖魔超过千万，方尘进城之后，也不害怕暴露，直接释放出元神虚影，瞬间进入到洞察天地状态。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，在洞察天地的状态下，方尘感应到周围的圣力虽然比之前的地方浓郁一点，但依旧无法和第七层空间相比。

    “怎么样？”

    八哥立刻开口对方尘问道。

    方尘微微皱眉，说道：“还是不理想，根本无法与第七层空间相比！我就奇怪了，这第八层魔窟，按道理应该是关押圣人级别的妖魔的，这里面的圣力浓度应该比第七层空间更高才对，可是现在竟然比第七层空间更低了！”

    “是啊，我也感觉到很奇怪！”

    八哥也跟着附和道。

    方尘没有对这些城池内的妖魔出手，因为他还不想打草惊蛇，他在八哥的带领下，在第八层空间里面逛了起来。

    一连逛了数十座城池，方尘发现这些城池所在的地方，虽然魔气比较充沛，但是圣力的浓度，却依旧没有什么太大的差异。

    方尘也彻底死心了。

    他开口对八哥说道：“看来这第八层空间的圣力，真的是很稀薄，在这里面修炼，对我不会有太大的帮助了！”

    八哥开口对方尘说道：“那这里面的妖魔呢？先杀了吧，毕竟杀死这些妖魔，也能让你的实力增强一些！”

 第397章 别来无恙

    方尘对着八哥微微摇头，说道：“这里面的妖魔更加分散，以我现在的实力，计算几年都杀不光，既然这里是第八层空间，就算是圣人也可以进入，等我们琉璃剑宗出现圣人级别的强者，再进来把这些妖魔都清除掉吧！”

    既然这些妖魔无法成为威胁，方尘也不想出手了。

    虽然杀死这些妖魔可以让他的实力提升，但是方尘觉得这种付出与收获无法成为正比，他想要找一个圣力更加浓郁的地方修炼，或者是寻找一种可以快速吸收圣力的修炼方法。

    “走吧，出去！”

    方尘说完，然后带着八哥离开了第八层魔窟。

    从魔窟里面出来，方尘立刻给黑炎道主传讯，询问琉璃磐涅丹的效果。

    “哈哈哈，方尘呀，你可算是出来了，琉璃磐涅丹的效果很好，比我们想象之中的还要好，在琉璃磐涅丹的帮助下，我的修为已经从原来的磐涅第二变，提升到了磐涅第五变境界了！”

    黑炎道主的声音在传讯玉简里面传出。

    “真的吗？太好了！”

    方尘眼眸微微一亮，这对他而言，可是天大的好消息。

    “方尘，琉璃磐涅丹我们都吃完了，这段时间，我们也让小飞尝试炼制，可是他却无法把琉璃磐涅丹炼制成功，你现在出来了，赶紧再多炼一些琉璃磐涅丹吧，还有那太极还魂丹，三色还魂草的药力流失了不少，我们要趁着三色还魂草的药力流失殆尽之前，把它都炼制成丹药吃掉……”

    黑炎道主在传讯玉简里面和方尘说了很多。

    等黑炎道主说完之后，方尘才开口说道：“黑炎师叔，你放心吧，我这就去玄炎谷，开始炼丹！”

    “好，我也去玄炎谷找你吧！”

    黑炎道主说完，传讯玉简的光芒瞬间暗淡了下去。

    方尘把传讯玉简收起来，对八哥说道：“琉璃磐涅丹成功了，效果很好，我师叔他们服用琉璃磐涅丹，所有的人在磐涅的时候，都成功了，没有人出现意外！”

    “太好了！”

    八哥听到这个消息之后，也很开心。

    随后，方尘带着八哥前往玄炎谷，在玄炎谷，方尘看到了黑炎道主，红河道主，七大峰主，陈小飞，闫紫衣，还有五个他不认识的老者。

    这五个老者之中，有一位是女性。

    方尘没想到竟然会有这么多人在这里等着自己。

    他的目光落在那五位老者的身上，开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，这五位前辈是？”

    黑炎道主微微一笑，说道：“来来来，我给你介绍一下，这位是你古岩师叔，这位是你冰莲师叔，这位是你玄羽师叔，这位是你雷零师叔！”

    方尘走上前，对这五位老者微微行礼，说道：“方尘见过诸位师叔！”

    “哈哈哈，方尘师侄，不必多礼！”

    古岩道主他们看着方尘，都面带微笑，今天他们来到玄炎谷，也都是想要亲眼看一下方尘炼丹。

    方尘对着这些老者点点头，然后走到七大峰主面前对他们微微行礼。

    这七大峰主，现在也都突破到磐涅境界了，而且所有人的修为都达到了磐涅第三转境界，因为琉璃磐涅丹的药力实在太强大，他们磐涅之后，血气依旧旺盛，灵魂不但没有损伤，而且在太极还魂丹的作用下，还变得更加强大了。

    所以，他们只是调整一两个月的时间，就继续下一次磐涅。

    如果不是琉璃磐涅丹用完了，他们至少都完成五次磐涅了。

    陈小飞和闫紫衣走到方尘面前，对方尘微微行礼，一脸尊敬的对方尘说道：“见过小师叔！”

    方尘对他们微微一笑，说道：“别来无恙？”

    陈小飞轻轻一笑，说道：“很好，我的修为也达到磐涅境了！”

    闫紫衣也开口说道：“我也是！”

    方尘愣了一下，脸上露出一抹惊讶之色，说道：“这么快？”

    陈小飞微微点头，说道：“是的，这还不是多亏小师叔你炼制出来的琉璃磐涅丹吗？”

    “很好，很好！”

    方尘对陈小飞和闫紫衣微微点头，虽然他自己的修为还没有突破到磐涅境界，但是他却洞察到了圣力的存在，成圣在在望。

    虽然琉璃剑宗的磐涅境界修士并不是很多，但是有了琉璃磐涅丹的帮助，这些人几乎都能成功渡过磐涅境，只要他们能成功渡过磐涅境，就有希望成为圣人，哪怕不能成为圣人，一位琉璃磐涅境界大成境界的修士，也能成为宗门的中流砥柱了。

    在大家的注视下，方尘立刻将炼天炉召唤出来，然后开始炼丹。

    这一次，陈小飞也不和方尘一起炼丹了，因为在这段时间里面，陈小飞也自己尝试过炼制琉璃磐涅丹，但是都没有成功。

    在大家的注视下，方尘立刻就进入到了一个玄妙的状态之中，在方尘身后的空间微微扭曲，出现了一个正在煮药的老农，那老龙身上的衣服破破烂烂的，他面容清瘦，满脸皱纹，但是双眼却非常有神。

    “异象？”

    古岩道主他们看到方尘身后的异象之后，脸上都露出一抹惊讶之色。

    他们都听黑炎道主说了，方尘当初筑基的时候，凝聚出来的是有缺道台，但是方尘的道台和别人的道台不一样，方尘的道台虽然有裂痕，但是却比普通的有缺道台大很多。

    因此，现在古岩道主他们看到方尘背后出现异象，他们都有些惊讶。

    “二师兄，你之前不是和我说，方尘师侄的道台是有缺道台吗？”

    古岩道主立刻用灵识对黑炎道主问道。

    黑炎道主微微点头，用元神回应道：“是的，之前他回来的时候，我们检查过他的身体了，他当时凝聚出来的筑基道台，的确是有缺道台，只不过他的道台比较大，不知道为何他现在却拥有异象！”

    黑炎道主知道方尘不但有异象，而且方尘的异象还不止一种，因为黑炎道主跟着方尘进入过魔窟，看到方尘在灭杀那些妖魔的时候，释放过另外一种异象，那一种异象是一片混沌空间之中，有手持巨斧的巨人，开天辟地。

    “嘿嘿，古岩师弟，方尘拥有异象，这不是好事吗？你就被一惊一乍了！我告诉你，方尘师侄不但拥有异象，而且他还不止一种异象！”

    红河道主在心里和古岩道主传音道。

    红河道主用灵识传音的时候，在场的其他人都能听到，唯独方尘听不到，因为红河道主害怕会影响到方尘炼丹，若不是害怕影响方尘炼丹，他也不会选择用灵识传音，直接开口说话更轻松。

    “不止一种异象？”

    古岩道主他们听到红河道主的话之后，都很惊讶。

 第398章 数量翻倍

    看到古岩道主他们那惊讶的样子，红河道主将方尘身上的一些事情告诉了古岩道主他们，一直以来，古岩道主他们都处于幕后，很少露面，他们都在默默地为琉璃剑宗付出，极少关注其他的事情。

    一炷香后，方尘的炼丹炉微微震动了一下，一枚枚噬神印记在炼丹炉表面浮现，紧接着一股恐怖的吞噬之力，从炼丹炉内传出。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气，都疯狂地涌入炼丹炉之中。

    “好强大的吞噬之力！”

    古岩道主他们看到这情况，都显得很惊讶。

    别说第一次亲自看方尘炼丹的古岩道主他们，即便是已经多次看方尘炼丹的黑炎道主和青云道人，此刻也同样如此，因为此刻炼天炉传出的吞噬之力实在太强了。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉表面的噬神印记闪烁着淡淡的金光，吞噬之力不断增强。

    “这是什么印记？”

    “好神奇的印记！”

    黑炎道主和陈小飞还有青云道主盯着炼天炉上的噬神印记，眼神微微一凝，他们记得上一次看方尘炼丹的时候，方尘的炼天炉表面，还没有这种印记。

    虽然他们不知道这噬神印记到底是什么，但是他们都能感觉到，这种印记具有很强的吞噬之力，因为周围的天地灵气，都是被这些噬神印记直接吞噬的。

    就在此时，炼天炉表面浮现出一层淡淡的黑光，在炼天炉表面出现大量的彩色珠子，这些珠子随着时间的推移，以肉眼可见的速度不断变大，最后长成一个个蘑菇。

    “好神奇！”

    闫紫衣看到炼天炉竟然长出了模出，美眸微微一亮，满脸惊奇之色。

    古岩道主他们也同样如此。

    黑炎道主和陈小飞，还有青云道主盯着炼天炉表面的彩色蘑菇之后，眼神都微微一凝，因为炼天炉表面的蘑菇和之前的蘑菇不一样了。

    青云道主在心里和黑炎道主传音道：“二师叔，这一次方尘师弟的炼丹炉长出来的蘑菇，和上一次不一样了，你说这会不会影响到丹药的质量！”

    黑炎道主微微点头，他看着方尘，表情非常淡定，在心里回应道：“质量肯定会和之前的不一样，不过，我相信这一次方尘炼制出来的丹药，质量肯定会比上一炉的要好！”

    “嗯！”

    青云道主也微微点头，在心里回应一声，不知为何，看到方尘这炼丹的样子，他们的心中只有一个字——稳。

    半个时辰之后，炼天炉表面的彩色蘑菇的伞盖开始撑开，大量彩色的雾气从伞盖之中飘出来，大家都知道这是蘑菇成熟之后散发出来的孢子粉，这些孢子粉都被炼天炉吸进去了。

    最后，炼天炉表面的彩色蘑菇，都化作彩色光点，全部都被炼天炉吸收，而炼天炉猛地振动，一股强大的灵力从里面爆发出来，在这股灵力的冲击下，方尘的身体后退了几步，黑炎道主他们也都被这股强大的灵力掀飞。

    “轰隆隆！”

    整个岩浆底下的空间都跟着振动起来。

    炼天炉开始在地面上滚动起来。

    “怎么回事？”

    古岩道主他们都被这突如其来的一幕震惊了。

    就连黑炎道主也是如此，虽然他们看过方尘炼丹，知道方尘在炼丹的过程之中，会出现各种情况，但是这一次炼天炉爆发出来的灵力比之前强大太多了。

    黑炎道主他们立刻从地上站起来，抬头看着方尘和炼天炉。

    古岩道主他们不知道为何会发生这样的事情，都纷纷用灵识对黑炎道主询问：“黑炎师兄，这到底是怎么回事？是不是失败了？”

    看着古岩道主他们那一脸担心的样子，黑炎道主微微一笑，直接开口说道：“你们不用担心，没事！”

    黑炎道主也知道，方尘现在已经完成了所有的炼丹步骤，剩下的步骤根本不用方尘再操心了。

    “咦？方尘师侄背后的异象动了！”

    古岩道主他们立刻发现方尘背后的异象之中，那个一直没有任何动静的老农，此刻竟然动了起来。

    那老农将他面前的炉子放倒，然后在推着炉子在地面上不断翻滚，他们发现，方尘的炼丹炉和老农面前的炉子翻滚的动作竟然是一模一样的。

    “这也太神奇了吧？”

    古岩道主他们都被眼前这一幕震惊了。

    随后，炉子漂浮到半空之中，快速旋转翻滚。

    一炷香后，炼天炉重重地落在地面上。

    “嘭！”

    强大的力量让地面都猛地震动了起来，大量彩色的雾气不断从炉子里面喷薄出来，大家都闻到了一股诱人的香味，瞬间感觉到精神百倍。

    方尘盯着炼天炉，嘴角微微一翘，说道：“搞定！”

    下一刻，方尘一挥手，炼天炉的盖子瞬间打开，一股更加浓郁的香味在炼天炉内飘出来。

    待到彩色雾气散尽之后，方尘他们靠近炼天炉，朝着炉子里面一看，发现里面流光溢彩，竟然有着很多圆溜溜的丹药，这些丹药都是散发着九彩之色，看起来晶莹剔透，像是一颗颗琉璃珠子，不过上面依旧没有丹纹。

    “三百六十五粒！”

    看到炼丹炉里面的数量之后，黑炎道主他们都瞪大眼睛，脸上露出狂喜之色。

    上一次方尘炼制琉璃磐涅丹的时候，一炉只炼制出了一百零八颗，可是现在，一炉竟然炼制出了三百六十五颗，数量翻了两倍多，不但如此，他们从丹药散发出来的道韵上，都能感觉到这丹药的品质绝对比上一炉子更好。

    对于丹药的数量，方尘早就知晓了，毕竟他作为炼丹师，虽然后面的步骤他不用参与，但是他的灵识却可以探入到炼天炉内，一直观察着炼天炉内的情况。

    方尘微微一笑，一挥手，将所有的丹药都卷出来，然后让大家帮忙将这些丹药都装进瓶子里面。

    做完这些之后，方尘开始用三色还魂草炼制太极还魂丹，因为三色还魂草的灵力会不断流失，所以方尘打算将所有的三色还魂草都炼制成丹药，让黑炎道主他们分发下去，让宗门的弟子服用，毕竟用三色还魂草炼制出来的丹药，也无法长时间保存。

 第399章 凌云圣人

    三天之后，方尘终于将所有的三色还魂草全部都炼制成丹药了。

    他开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，所有的丹药都炼制成功了，这些丹药你们先拿去用吧，我继续再炼制几炉子的琉璃磐涅丹！”

    “好！”

    黑炎道主点点头，然后带着其他人离开了。

    方尘则是继续炼制琉璃磐涅丹。

    十天之后，方尘炼制出了三万多颗琉璃磐涅丹，琉璃菌皇也全部都消耗殆尽。

    “三万多颗琉璃磐涅丹，已经足够宗门使用很长时间了，有了这三万多颗琉璃磐涅丹帮助，按照一位修士九颗磐涅丹的数量计算，宗门至少能培养出三千个磐涅境大成的修士，这些磐涅境大成境界的修士之中，应该就算有百分之一的人能成为圣人，我们琉璃剑宗也拥有数十位圣人了！”

    方尘在心里暗暗想道，圣人，即便是中荒那些大势力之中也并不多见，没有哪一个势力的圣人数量能超过三位数，甚至圣人数量超过两位数的势力都不多。

    方尘知道琉璃剑宗短时间内，根本不可能出现这么多磐涅境界的修士。

    虽然方尘把这些琉璃磐涅丹都炼制出来了，但是他并没有把所有的琉璃磐涅丹都交给黑炎道主，而是将这些丹药都分开储存到琉璃剑宗的禁地之中。

    毕竟这是为了预防万一，鸡蛋不能全部都放在一个篮子里面。

    “好了，丹药炼制成功了，我也要继续修炼了，尽快把自己的修为提升到圣人境界！”

    方尘在心里暗暗想道，只有尽快把自己的修为提升到圣人境界，他彻底有自保的实力。

    可是该如何才能快速提升自己的修为呢？

    方尘一下子就犯难了，之前他可以快速提升自己的修为，是因为魔窟之中有大量的妖魔让他杀，可是现在随着他的实力不断提升，即便他击杀大量的磐涅境修士，也无法快速让自己的元神蜕变了。

    所以方尘不打算再进入魔窟了。

    忽然。

    “嗡！”

    一股强大的威压忽然降临，感受到这股强大的威压之后，方尘脸色微微一变，他不知道琉璃剑宗，为何会忽然出现一股如此强大的威压。

    “当，当，当……”

    一阵洪亮的钟声忽然响起。

    方尘从琉璃殿内走出，他发现一口巨大的古钟悬浮在琉璃峰上空，散发出一股强大的威压，将整座琉璃峰都笼罩起来了。

    这一口古钟，正是琉璃剑宗唯一保存完整的圣器琉璃钟。

    方尘不知道这琉璃钟为何会忽然出现在琉璃峰上空。

    此刻，方尘发现有一道道流光正快速朝着琉璃峰飞来。

    很快，那些流光就来到琉璃峰之巅，落在琉璃峰的广场上。

    来人正是黑炎道主他们。

    此刻，黑炎道主他们脸色无比凝重。

    方尘立刻开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，到底发生什么事情了？”

    黑炎道主的脸色无比凝重，开口说道：“是三大宗门的人来了，你赶紧带小飞他们进入魔窟！”

    “三大宗门的人？”

    方尘眼神微微一凝，然后问道：“三大宗门的人来琉璃剑宗作甚？”

    黑炎道主的脸上微微一沉，然后说道：“凌云剑宗的宗主凌苍海成圣了，现在他率领着缥缈宗和八卦门的人上门逼宫，说是限我们三日之内必须投降，否则就灭了我们琉璃剑宗！”

    方尘知道，凌云剑宗的宗主，道号凌云，因为这个道号是历代宗主都会继承的。

    一旦卸任之后，他们也会将这个道号让出。

    现在，凌苍海成圣，他的称呼也应该转为凌云圣人了。

    “凌云剑宗的宗主成圣了？”

    方尘脸上出现一抹惊讶之色，自从琉璃圣人陨落之后，整个南荒已经一万多年没有圣人出现了。

    凌云圣人是琉璃圣人之后，南荒出现的第一位圣人。

    在此之前，缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗这三大宗门，实力不相上下，可是凌苍海成圣之后，局势瞬间发生变化了。

    凌云剑宗的实力瞬间暴涨，缥缈宗和八卦门瞬间倒戈。

    而凌云圣人的野心瞬间膨胀，本来他们这三大宗门就打算联合在一起对付琉璃剑宗了，毕竟一直以来，这三大宗门都将琉璃剑宗当做是眼中钉肉中刺，欲除之后快。

    可是因为琉璃剑宗的底蕴实在太强，在没有绝对的实力之前，他们根本不敢攻击琉璃剑宗的大本营。

    现在，凌苍海成圣，他们再无顾虑，所以想要琉璃剑宗臣服。

    因为琉璃剑宗乃是整个南荒唯一能与三大宗门匹敌的存在，只要琉璃剑宗臣服，凌苍海就能一统南荒。

    黑炎道主对方尘微微点头，说道：“这凌云老狗，成圣应该有很长一段时间了，如今他的修为彻底巩固，再也忍不住了，他应该是想让我们琉璃剑宗臣服，然后彻底掌控南荒！”

    “让我们臣服？”

    方尘眼神微微一凝，冷笑道：“就凭他区区一个圣人？”

    黑炎道主脸色凝重地对方尘说道：“方尘，若是这三大宗门没有圣人，我们或许还能与他们抗衡，但是现在凌云老狗成圣了，我们真的是没有任何希望了，虽然我们可以利用琉璃剑宗的大阵和圣器抵挡一段时间，但终究不是长久之计！”

    “是啊！”

    红河道主也微微点头，说道：“这凌云老狗成为圣人之后，在他强大的攻击下，我们根本抵挡不了多久！”

    “太可恶了，如果再给我们一段时间就好了！”

    其他的人都气得咬牙切齿，现在他们虽然有足够的磐涅丹，但是时间太紧迫了，他们现在根本无法短时间内渡过磐涅境冲击圣人境界。

    现在这种情况，他们只有两种办法，就是先让方尘他们带着一部分琉璃剑宗的精英修士离开。

    反正他们有磐涅丹，只要他们暂时离开琉璃剑宗，等他们之中谁成为了圣人之后，再杀回来也不迟。

    虽然这种做法可以保存琉璃剑宗一部分实力，也可以保住琉璃剑宗的火种，但是黑炎道主他们不想这样做，毕竟琉璃剑宗是他们的家，琉璃剑宗还有很多其他的弟子。

    一旦他们离开，琉璃剑宗的那些弟子，有可能会被杀死。

    方尘眼神之中有着淡淡的杀意闪烁，他对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你们别担心，让我去会会这凌云老狗！”

    自从突破到元神境界之后，方尘再也无法找到对手，他也想领教一下，真正的圣人，实力到底强大到何种境界。

 第400章 求助

    “你？”

    黑炎道主他们盯着方尘，脸上都露出震惊之色。

    “不错！”

    方尘对黑炎道主他们微微点头。

    黑炎道主猛地摇头，开口说道：“不行，虽然你的实力很强，但是面对圣人，没有任何希望，圣人的实力，不是你能揣度的！”

    红河道主也开口说道：“是啊，方尘，圣人之下皆蝼蚁，圣人的实力，不是你能想象的！”

    青云道主也开口说道：“方尘师弟，留得青山在不愁没柴烧，我们还是暂时撤离吧，现在我们有了琉璃磐涅丹，用不了多久，我们之中肯定有人能成为圣人的，等我成圣之后，再杀回来！”

    “成圣之后再杀回来？”

    方尘看着红河道主，眼神微微一凝，说道：“我们可以走，但是宗门其他的人呢？我们就这样将他们抛下不顾？”

    方尘知道，无论是现在，还是以前，这些愿意选择加入琉璃剑宗的人，都是值得守护的。

    红河道主皱着眉头，一脸无奈地说道：“我们这也是没有其他的办法了！”

    方尘摇摇头，说道：“有的，你们都在宗门里面看着，我出去会会那凌云老狗！”

    “方尘，不能意气用事啊！”

    黑炎道主立刻开口对方尘说道。

    “是啊，方尘师弟，不能意气用事啊！”

    其他的人也都纷纷开口劝说方尘，方尘乃是他们琉璃剑宗的宝贝，即便是他们都死了，方尘也绝对不能死，只要方尘还在，琉璃剑宗就还有希望。

    这么长时间来，琉璃剑宗才出现方尘这么一个妖孽的天才，让他们看到了琉璃剑宗重回巅峰的希望，他们可不想这希望就此破灭。

    方尘微微摇头，表情十分坚决，开口说道：“黑炎师叔，你们不用担心，我自有分寸，就算我不敌那凌云老狗，我也不会有性命之忧！”

    黑炎道主开口对方尘说道：“方尘，你先不用着急出去，我们先去找缥缈道友，让他出面，看看能不能为我们争取一点时间！”

    “对对对，找缥缈道友！”

    其他的人也都纷纷点头，虽然缥缈道主只是磐涅大成境界，但他背后有着天一符圣，更是有着天符山。

    所以，即便是凌云圣人，在面对缥缈道主的时候，应该也不敢太过分。

    方尘微微点头，说道：“好吧，先去找缥缈前辈吧！”

    在方尘看来，若是缥缈道主能为他们争取到时间最好不过了，若是那凌云老狗连缥缈道主的面子都不给，他那只好亲自上阵，去会会那凌云老狗了。

    “那我们去找缥缈道友！”

    黑炎道主说完，然后大家一起飞到琉璃钟内，琉璃钟笼罩着方尘他们朝着缥缈道主所居住的寒星岛飞去。

    当方尘他们来到寒星岛的时候，缥缈道主已经站在他的院子跟前了。

    看到黑炎道主他们之后，缥缈道主立刻开口询问：“黑炎道友，这股圣威到底是怎么回事？”

    虽然缥缈道主还不是圣人境界，但是他对圣人的威压太熟悉了，毕竟他们天符山的圣人可不少，他父亲更是一位修为强大的圣人。

    缥缈道主也感觉到，这一股笼罩在琉璃剑宗上空的圣威充满杀意。

    黑炎道主立刻开口说道：“缥缈道友，此圣威，来自凌云剑宗的宗主凌苍海，他突破成为圣人了，现在带着票缥缈宗和八卦门的人上门逼宫，想要让我们琉璃剑宗臣服他们，否则就灭了我们琉璃剑宗！”

    “哦？那凌苍海成圣了？”

    缥缈道主脸上露出一抹惊讶之色，他来到琉璃剑宗的时间也不短了，闲暇之余，他也对南荒各大势力有所了解，对于凌云剑宗的宗主凌苍海，也有了解。

    他没想到这凌苍海，竟然成为圣人了。

    虽然缥缈道主的家族势力很强，资源也很多，他也顺利完成九次磐涅，但是他依旧没有窥视到圣力的存在，也就一直都没有突破到圣人境界。

    他没想到这在南荒的凌云剑宗，竟然有人可以突破成为圣人。

    “是的！”

    黑炎道主对缥缈道主微微点头。

    缥缈道主看着黑炎道主，还有站在黑炎道主身后的那些人，然后开口对黑炎道主问道：“黑炎道友，那你们接下来该如何打算？”

    黑炎道主脸上露出为难之色，开口对缥缈道主说道：“我们现在也没有其他的办法，毕竟我们琉璃剑宗积弱太久了，虽然最近这一段时间有所改善，但还是没有可以与圣人抗衡的存在，我们想来找你，让你出面和这凌苍海谈谈，看看能不能为我们琉璃剑宗争取一点时间！”

    缥缈道主微微皱眉，他知道这差事不好办，但是他父亲天一符圣之前可交代过他，要他好好和琉璃剑宗搞好关系。

    虽然现在这事情不好办，但琉璃剑宗的确需要他，他也不好推辞，他开口对黑炎道主说道：“可以，我出去和他说一下，但是他给不给我们天符山面子，我就无法保证了！”

    “那是当然，缥缈道主大恩，我们琉璃剑宗的人定当谨记在心！”

    黑炎道主立刻对缥缈道主抱拳行礼，在他身后，方尘他们也跟着行礼。

    “不必客气！”

    缥缈道主对黑炎道主他们微微一笑，然后身影一晃，朝着琉璃剑宗的山门之外飞去。

    此刻，在琉璃剑宗的山门之外的天空上，站着一大群人，为首的是一位头发花白的老者，他身材消瘦，身穿着一件白色的道袍，整个人站在那里，给人一种他就是天，他就是地的感觉。

    此人正是凌云剑宗的宗主凌云圣人凌苍海。

    在凌云圣人左手边站着一位身穿着青色纱裙的老妪，她叫花月娥，乃是缥缈宗的宗主，也完成了九次磐涅，但是却依旧无法感应到圣力的存在。

    而在凌云圣人右手边，则是站着一位身穿黄色长袍的老者，他身材肥胖，脸色红润，单眼皮，眼睛很小，他叫石峰，是八卦门的掌门，同样完成了九次磐涅，但依旧无法感应到圣力的存在。

    凌苍海成为圣人之后，花月娥与石峰立刻带着各自的宗门倒戈凌云剑宗，成为了凌云圣人的左右臂膀。

    凌云圣人此刻真的是风光无限，威风凛凛，他本来以为出来迎接他的是黑炎道主，没想到却是一位他从未见过的人，此人身上散发出来的气息也很强大。

 第401章 不给面子

    缥缈道主径直走到凌云圣人面前，对着凌云圣人微微拱手，一脸尊敬地说道：“天符山胡一川，道号缥缈，见过凌云道友！”

    凌云圣人盯着缥缈道主，眼神微微一凝，开口问道：“你是天符山的人？”

    凌云圣人没想到这个时候，琉璃剑宗竟然会派出一位天符山的人来，他不知道琉璃剑宗的人到底想做什么。

    缥缈道主微微点头，说道：“是的，家父胡中天！道号天一！”

    “天一符圣？”

    听到缥缈道主的话之后，凌云圣人的眼神瞬间变得凌厉起来，虽然他也是圣人，但是毕竟才刚刚成圣，而天一符圣则是成名已久，乃是天符山三大山头的掌权者之一，不但自身修为高强，而且还是符圣。

    凌云圣人盯着缥缈道人，开口说道：“缥缈道友，你为何会出现在琉璃剑宗？”

    缥缈道主微微一笑，说道：“我们天符山一直以来都与琉璃剑宗有合作来往，家父为了天符山方便与琉璃剑宗合作，派我来驻扎在琉璃剑宗，没想到碰上了这事情，我希望贵宗看在我们天符山的面子上，不要大动干戈！”

    凌云圣人的脸色猛地一沉，冷声说道：“缥缈道友，既然你来到了这琉璃剑宗，想必已经知道我们凌云剑宗与琉璃剑宗之间的恩怨了，此乃我们凌云剑宗与琉璃剑宗的事情，希望你们天符山不要掺和为好！”

    缥缈道主盯着凌云圣人，再次开口问道:“真的没商量的余地了？”

    “没有！”

    凌云圣人回答得干脆，他对缥缈道主说道：“还请缥缈道友回去和那黑炎小儿说一声，若是不想琉璃剑宗被灭，就乖乖臣服！”

    缥缈道人微微一笑，没有回答凌云圣人，直接转身走了。

    黑炎道主他们在琉璃剑宗内，把这一切都看在眼里，这个结果早就在他们的预料之中，虽然天符山的实力很强，但天符山距离琉璃剑宗太远了，天高皇帝远，现在这凌苍海刚刚成为圣人，不给天符山面子很正常。

    缥缈道主飞到黑炎道主他们面前，一脸无奈地说道：“黑炎道友，很遗憾，他并不卖我们天符山的账！”

    黑炎道主对缥缈道主微微行礼，一脸感激地说道：“不管如何，都谢谢缥缈道友你了！”

    “不必客气！”

    缥缈道主对黑炎道主摆摆手，开口说道：“接下来你们有什么打算？”

    经过这么长的一段时间相处，缥缈道主心里也喜欢琉璃剑宗这些人了，在他看来，琉璃剑宗的这些人，心里比较淳朴，对宗门非常忠心，也非常团结。

    正当黑炎道主准备开口的时候，方尘站了出来，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，既然那凌云老狗如此嚣张，那就让我去会会他吧！”

    黑炎道主微微点头，说道：“好吧，一定要注意安全！”

    “你们放心好了！”

    方尘对黑炎道主点点头，然后身体化作一道残影飞向琉璃剑宗的山门入口处。

    这一次，方尘没有再用遗忘面具改变自己的容貌，而是直接以真容示人。

    “你们让他去？”

    缥缈道主盯着方尘消失的方向，脸上满是震惊之色，他是知道方尘的存在的，这是天一符圣告诉缥缈道主的，当年天一符圣在琉璃剑宗亲眼看方尘炼制完符胚之后，彻底被方尘的天赋和实力震惊了。

    当时的方尘只有元婴境界的修为，现在才过去几年时间，即便方尘再怎么天才，也不可能成为圣人。

    而且，如果琉璃剑宗有圣人的话，现在面对这凌苍海，琉璃剑宗也不会如此被动了。

    可是现在黑炎道主他们，竟然同意让方尘一个小辈出去迎战凌云圣人？

    黑炎道主对缥缈道主微微点头，说道：“是的，既然他要去，我们也阻拦不了！”

    此刻，方尘已经来到了琉璃剑宗的山门之外，独自一人，面对着凌云圣人。

    “方尘？”

    看到方尘之后，在凌云圣人背后，顿时传出一阵阵惊呼声。

    这些惊呼声，来自凌云圣人背后的一群看起来很年轻的长老，这些年轻的长老，正是当年和方尘他们同一批进入天罗秘境的人，如今他们已经成为了三大宗门的佼佼者，身居高位，实力也都达到了元神境界，甚至是洞虚境界，特别是当年这三大宗门之中的佼佼者，比如石磊，王默，玉流烟。

    石磊，王默和玉流烟这三位天才，当初在天罗秘境内都凝聚出了万象道台，天赋绝佳，现在他们的修为都已经达到了磐涅境界，大家都刚刚完成了一次磐涅。

    虽然他们都很天才，但是与琉璃剑宗的陈小飞和闫紫衣相比，却差远了。

    此刻，当初和方尘一起进入天罗秘境的那一批人，都瞬间认出了方尘，虽然现在过去了一百多年时间，但是方尘的容貌也改变了一些，但他们依旧是一眼就认出方尘。

    看到方尘，这些人脑海之中不禁浮现出当年在天罗秘境流丹河内发生的一幕幕。

    “这家伙竟然还没死！”

    “这家伙竟然回来了！”

    看到方尘之后，玉流烟和王默他们都很震惊。

    凌云圣人盯着方尘，立刻通过灵识对王默问道：“此人到底是谁？”

    王默当年可是凌云剑宗的圣子，现在也是琉璃剑宗的圣子，深得凌云圣人的喜爱，乃是凌云圣人的真传弟子。

    王默立刻在心里回应道：“回禀师尊，这方尘正是当年在天罗秘境流丹河内，残杀我们三大宗门大量弟子的人，这一百多年都不见他的踪影，本以为他已经死了，没想到竟然还活着！”

    “天呀，是方尘师叔！”

    “方尘师叔还没死！”

    “原来，方尘师叔一直都在宗门！”

    琉璃剑宗内，当年和方尘一起进入天罗秘境的那些人，看到方尘的之后，都激动不已，可是激动之余，他们都很担心，毕竟此刻方尘要面对的，可是圣人呀。

    尽管他们都知道方尘的天赋很好，实力也很强，但方尘的对手不是和方尘一个时代的人，修为也和方尘不一样，而是站在这一片世界之巅的圣人。

    凌云圣人没想到琉璃剑宗的黑炎道主龟缩着不出来，先是派天符山的人出来，现在又派了一个小辈出来，这明显就不把他放在眼里，这让凌云圣人很生气。

 第402章 对战圣人

    凌云圣人盯着方尘，一股强大的威压瞬间作用在方尘的身上。

    方尘的身体微微一震，虽然这凌云圣人威压很强，但是对于他来说，算不了什么，毕竟他也是可以洞察圣力的存在了，体内也有了圣力，凌云圣人单凭想依靠自身圣威就将方尘压垮，简直就是痴心妄想。

    凌云圣人没想到方尘竟然可以承受得住他的圣威，眼神微微一凝，神色冷漠地对方尘说道：“你们琉璃剑宗难道没人了吗？竟然派你一个乳臭未干的小子出来送死？”

    方尘直视着凌云圣人，嘴角微微一翘，一脸轻蔑地说道：“对付你这条老狗，用不着其他人出手，我一人足矣！”

    “哇……”

    方尘此话一出，站在凌云圣人后面的三大宗门强者，瞬间一片哗然。

    在他们看来，琉璃剑宗的人看到凌云圣人之后，肯定会顶礼膜拜，然后乖乖投降的，没想到琉璃剑宗的人不但没有投降，而且还派出一个毛头小子来挑衅凌云圣人。

    “找死！”

    “好狂妄的家伙！”

    “看来琉璃剑宗真的是不想臣服了！”

    “既然不臣服，那就灭了他们！”

    在凌云圣人身后的三大宗门强者，此刻都愤怒不已，大声怒吼。

    凌云圣人也很生气，他没想到琉璃剑宗一个小辈，竟然敢当着这么多人的面，挑衅他一位圣人。

    他也不管琉璃剑宗的葫芦里面到底卖的是什么药，这个挑衅他的小辈，必须死。

    他盯着方尘，神色冷漠地说道：“一个小屁孩，也胆敢挑衅我的威严？死吧！”

    说完之后，凌云圣人缓缓伸手，一股强大的威压出现，方尘身体周围的空间瞬间被禁锢，紧接着一根巨大的金色手指出现，直接朝着方尘压下来。

    这一根手指仿佛是用黄金浇铸而成，散发着毁天灭地的气息，周围的空间都扭曲起来，这一方空间，似乎都无法承受这一根金色手指散发出来的威能。

    “轰隆隆……”

    恐怖的威压朝着周围扩散，整片空间都跟着颤抖起来。

    在众人的注视下，方尘嘴角微微一翘，身体背后的空间微微扭曲，一道巨大的元神虚影浮现，紧接着一股强大的气息在方尘的使人体之中散发出来。

    当方尘释放出元神虚影之后，他也是瞬间进入到洞察天地的状态下，在这种状态下，方尘发现在凌云圣人身体周围的圣力很浓郁，周围的圣力似乎受到了凌云圣人的影响，都汇聚到他的身体周围。

    与此同时，浮仙剑出现在方尘手中，一股凌厉的剑意在浮仙剑上散发出来。

    下一刻，方尘背后空间微微震动，瞬间化作一片混沌，一个手持巨斧的巨人出现，他拿着巨斧猛地在混沌空间之中挥舞。

    与此同时，方尘也是猛地挥动浮仙剑。

    “嗡……”

    空间震荡，一道剑光瞬间出现，砍在那根金色的手指上。

    “轰隆隆！”

    金色的手指被砍碎，神光乍现，一团金色的光芒照耀苍穹，在金光周围的空间剧烈震荡起来，就像是陨石坠落到大海之中，掀起巨浪一样，恐怖的能量朝着周围扩散。

    当这能量靠近琉璃剑宗的山门之后，一道强大的结界出现，瞬间将这恐怖的能量挡住了。

    凌云圣人眼神微微一凝，一股强大的气息在他身上散发出来，护住了他身后的人。

    凌云圣人双眼死死盯着前方，当金光消失之后，他发现方尘依旧站在原来的样子，看上去一点事情都没有。

    “怎么可能？”

    凌云圣人背后的那些人，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，尽管刚才那一击只是凌云圣人随手发出的，但这也是圣人的手段，除非对方是圣人，又或者是身怀圣器，否则绝对不可能扛下来。

    可是刚才，方尘并没有使用什么圣器，而是用手中的剑，激发出一道剑光，就将凌云圣人凝聚出来的金色巨指斩碎了，而方尘在金色巨指被斩碎之后爆发出来的强大能量冲击下，竟然毫发无伤。

    不光是三大宗门的强者，就算是黑炎道主他们，也同样如此，那可是圣人的手段，可是方尘竟然挡住了。

    这些都不是让他们最感到震惊的地方，让他们感到最为震惊的是方尘的修为，他还是元神境界。

    一位元神境界的修士，竟然可以与圣人抗衡？

    如此荒谬的画面，即便是在做梦的时候都不会出现，可是现在竟然真真切切地出现在他们面前了。

    大家都目瞪口呆，不敢相信眼前这一幕是真的。

    此刻的方尘，手中的浮仙剑剧烈震动，在浮仙剑上散发出淡淡的银光，一股庞大的灵力疯狂涌入方尘体内，内视之下，方尘发现这股灵力之中，竟然蕴含着很多圣力。

    “没想到，我与这凌云老狗交手，竟然还可以从浮仙剑上吸收到圣力！”

    看到这情况之后，方尘激动不已，此刻从浮仙剑上涌入他体内的圣力，比他自行修炼从外界吸收的圣灵快百倍不止。

    虽然方尘知道凌云圣人刚才只是随手一击，但他心中也有底了，只要有浮仙剑的帮助，他和对方交手的过程之中，就能不断吸收圣力，加快他成圣的步伐。

    他缓缓抬头，对着凌云圣人，一脸轻蔑地说道：“圣人，也不过如此！”

    “哇……”

    听到方尘的声音之后，众人再次哗然，方尘一个小小的元神境修士，竟然胆敢如此挑衅圣人。

    “你找死！”

    凌云圣人震怒，他本以为自己刚才随手一击，便可以将方尘彻底灭杀，没想到自己的攻击竟然被方尘挡住了，这小子现在又挑衅他了。

    这对凌云圣人，是他绝对不能容忍的，圣人之威，岂能容他挑衅？

    下一刻，凌云圣人身影化作一道流光冲向方尘，他想直接将方尘抓住，然后把方尘捏死。

    可是当凌云圣人即将来到方尘面前的时候，方尘嘴角微微一翘，身影立刻化作一道残影后退，瞬间就退到了千丈之外。

    “这？”

    大家看到这一幕之后，再次被震惊了，大家都没想到方尘的速度竟然如此之快。

    凌云圣人同样震惊，尽管刚才他的速度还没有完全爆发出来，但已经很快了，在他看来，自己刚才展现出来的速度，方尘绝对逃不了。

    可惜，这一次他再次低估方尘的实力了。

 第403章 准圣

    方尘躲开凌云圣人的攻击之后，嘴角挂着轻蔑的笑容，冷笑道：“堂堂圣人，怎么这速度比乌龟还慢！”

    “你……”

    凌云圣人再次震怒，方尘接二连三地挑衅让，让他愤怒不已，与此同时，他心里也很震惊，他没想到方尘竟然掌控了空间神术。

    凌云圣人虽然也掌控了空间神术，但是他是成为圣人之后，才掌控空间神术的，作为圣人，他知道空间神术对于圣人之下的修士意味着什么，所以他刚才对方尘出手的时候，并没有使用空间神术，因为在他看来，杀鸡无须用牛刀。

    可是他没想到，方尘一个小小的元神境修士，竟然也掌控了空间神术。

    “这不可能，应该是他身怀某种强大的宝物！”

    凌云圣人在心里暗暗想道，打死他都不愿意相信方尘一个元神境界的修士，就掌控了空间神术。

    他立刻收起轻视之心，体内的圣力激荡，这一次，他使用了空间神术，身体瞬间出现在方尘面前，即便是方尘也掌控空间神术，但是却无法像之前那样从容地躲开凌云圣人了，凌云圣人死死咬住方尘，然后挥掌拍向方尘。

    方尘无法躲避，只能咬牙用浮仙剑砍向凌云圣人的手。

    凌云圣人的手上覆盖着一层淡淡的金光，直接拍在浮仙剑上。

    “锵！”

    浮仙剑被一股强大的力量拍得反弹回来，直接打在方尘的胸口上。

    “啪！”

    方尘的胸口瞬间凹陷下去，一阵骨头碎裂的声音传出，他的身体如同一颗陨石一样朝着下方的山脉坠落，直接砸在一座山头上。

    “轰隆隆！”

    那座百丈高的山头直接炸裂，碎石纷飞，恐怖的冲击波将周围的树木都连根拔起，那座山头直接坍塌，大量的烟尘冲天而起。

    “宗主威武！”

    凌云剑宗的弟子看到这一幕之后，都振奋不已。

    “方尘！”

    黑炎道主他们看到这一幕，脸上都露出担忧之色。

    “小师叔！”

    琉璃剑宗内其他的弟子，看到这一幕，脸上也顿时露出担忧之色。

    凌云圣人凝立在高空上，俯视着下方，他并没有接着出手。

    “咳咳咳……”

    在乱石废墟之下，方尘感觉到剧烈的疼痛从胸口传来，一股霸道的力量在他体内乱窜。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动地很厉害，方尘感觉到剑柄都发烫了，一股庞大的灼热能量不断从浮仙剑上涌入他体内，在这股能量的帮助下，他体内的伤势瞬间恢复。

    “好庞大的灵力！”

    方尘顿时精神一震，心中一声怒吼：“琉璃金身第五层！”

    下一刻，大量青色的符纹在方尘的身体表面浮现出来，除了琉璃战纹之外，在方尘的身体表面，还有很多噬神印记。

    “轰！”

    一股强大的力量从方尘身上爆发出来，将周围的碎石和泥土都震飞了，他的身体缓缓从下方的大坑之中漂浮起来，到达与凌云圣人一样的高度。

    方尘身上的衣服已经变得残破，头发也彻底散开了，但是他身上散发出来的气息，却比之前更加强大了。

    “圣力？”

    凌云圣人盯着方尘，眼神微微一凝，他在方尘的身上感觉到了圣力的气息，而且他还发现，方尘竟然可以从周围的虚空之中吸收圣力。

    “竟然是准圣！”

    凌云圣人心中震惊不已，一般情况下，完成九次蜕变，然后感知到圣力存在，可以从外界吸收圣力的修士，被称之为准圣。

    随着时间的推移，准圣体内的圣力会越来越多，天罚迟早都会降临。

    只要渡过天劫就能得到天地法则洗礼，最后成为圣人。

    方尘可是和王默同辈的人，年龄到现在最多只有一百多，可是现在他竟然达到了准圣境界，如此天赋，即便是在中荒那些古老的圣地之中也找不出几个来。

    尽管方尘现在依旧拥有元神虚影，但是他在凌云圣人的眼中，根本就不能再算作是元神境界的修士了，而是一位货真价实的准圣强者。

    “此子必须死！”

    看到方尘的修为之后，凌云圣人立刻在心里做出了决定，今日不管如何，都要将方尘杀死，否则让方尘成为圣人的话，那就惨了，以方尘的天赋，他成为圣人之后，实力肯定会变得更加强大，即便是同为圣人的他，也难以与方尘抗衡，到了那个时候，他们想要再击杀方尘，想要再灭掉琉璃剑宗，那简直就是痴人说梦了。

    方尘还没有成为真正的圣人，他还是有很大的把握将方尘击杀的。

    一股冷冽的杀机在凌云圣人体内散发出来，凌云圣人缓缓伸手，一把黄金圣剑出现在他的手中，这一把剑，乃是凌云圣人亲自祭炼出来的圣器。

    凌云圣人在两年前就已经突破了，但是他当时的境界还没有巩固，而且圣器还没有祭炼成功，实力还不是很强大，所以他一直隐忍。

    直到现在，他的境界稳固了，圣器也祭炼成功了，所以才公开自己的修为，暴露自己的实力，瞬间就将缥缈宗和八卦门收服了。

    本来他以为自己带着缥缈宗和八卦门的人前来逼宫，琉璃剑宗的人会立刻选择臣服，没想到琉璃剑宗竟然出现了一位准圣。

    方尘也感受到了凌云圣人身上散发出来的杀机，他紧紧握着浮仙剑，不敢丝毫大意，毕竟他此刻面对的是一位真正的圣人。

    圣人这两个词，在蛮荒世界，几乎是战力天花板了，是无数修士梦寐以求的终极境界。

    无数修道者前仆后继，都想成为圣人，可是绝大部分的人，都在磐涅境界的时候灰飞烟灭，也有很多的人辛辛苦苦完成磐涅，洞察到圣力的存在，吸收到足够的圣力，引来天劫，最终却在天劫的轰击下魂飞魄散。

    想要成为圣人，实在太难，太难。

    凌云圣人盯着方尘，神色冷漠地说道：“怪不得你敢挑衅我，原来已经达到了准圣境界，不过，即便你已经成为准圣，也没有那个资格挑衅我，我几日就让你见识见识准圣与真正的圣人之间，有多大的差距！”

    说完之后，凌云圣人的身影瞬间消失，下一刻，他出现在方尘面前，手中的圣剑瞬间斩向方尘，在凌云圣人挥剑的刹那，方尘感觉到周围的空间道纹微微震动，紧接着他感觉到一股神秘的力量将周围的空间禁锢。

 第404章 元神再变

    方尘想要躲避，可是却发现自己的身体被那些空间道纹挡住了，他知道肯定是凌云圣人使用大神通将这些空间禁锢的，无奈之下，他只好挥动浮仙剑，朝着凌云圣人的剑砍去。

    凌云圣人手中的剑，散发出璀璨的金色光芒，犹如悬空之日，与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    一股更加强烈的光芒爆发，瞬间将方尘和凌云圣人淹没，下方观战的人根本看不清楚方尘和凌云圣人。

    方尘的身体被一股强大的力量震飞，浮仙剑剧烈震动，剑身立刻发红了，方尘感觉到剑柄越来越滚烫，从浮仙剑上涌入他体内的能量也更加霸道了。

    就在此时，凌云圣人踏空而来，如同一颗流星一样，瞬间出现在方尘面前，手中的圣剑，散发着恐怖的剑意，狠狠地刺向方尘的脑袋。

    方尘眼神一凝，再次挥动浮仙剑狠狠地砍在凌云圣人的剑上。

    “锵！”

    凌云圣人的圣剑，在浮仙剑的攻击下，有大量的道纹脱落，下一刻，圣剑瞬间迸发出璀璨神光，犹如一轮金色的太阳，一股强大的力量涌出，瞬间将方尘连人带剑一起震飞。

    一股霸道无比的力量瞬间将方尘震飞，周围的空间如同水面一样激荡起剧烈的波浪，方尘张开嘴巴喷出了一口鲜血，凌云圣人体内霸道的圣力涌入他体内，在他的身体之中乱窜。

    下一刻，庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘体内的伤瞬间复原，而且气势变得更加强大了。

    就在此时，凌云圣人再次出现在方尘面前，手中的圣剑携带着毁天灭地的气息斩向方尘。

    方尘眼神一凝，面对凌云圣人如此凌厉的攻击，他只能被动抵挡。

    “锵！”

    两人再次碰撞，天空上爆发出璀璨的光芒，照亮了整片天地，尽管方尘和凌云圣人交手的地方是在万丈虚空之上，但是那恐怖的能量，依旧让下方的山脉颤斗，若是两人交战的地方是在地面，那绝对是毁天灭地的。

    “这就是圣人的力量吗？”

    “好强大！”

    其他人都被方尘和凌云圣人战斗发出来的强大能量波动震惊了，在方尘和凌云圣人战斗散发出来的强大力量面前，大家都感觉到自己就像是一只蝼蚁，在这种强大的力量面前，他们瞬间就会被灭杀。

    方尘再次被击飞，鲜红的血液从口中喷出。

    “方尘！”

    “方尘师叔！”

    琉璃剑宗的那些强者，看到这一幕之后，都无比心痛。

    缥缈道主抬头看着天空上的大战，脸色无比凝重，他看得出来，方尘根本就不是凌云圣人的对手，可是他并没有退缩，而是继续与凌云圣人战斗。

    在缥缈道主看来，方尘这样的举动，毫无意义。

    他立刻开口对黑炎道主说道：“黑炎道友，你还是让方尘回来吧，他是天才，假以时日，必定成圣，等到他成圣之后，再回来对付这凌苍海也不迟！”

    黑炎道主微微摇头，说道：“这是方尘自己做出的决定，我们左右不了，而且，方尘他未必会输！”

    现在方尘和凌云圣人已经交手了几个回合，虽然方尘和凌云圣人的实力差距很大，但黑炎道主并不是很担心，因为他知道方尘的体质，越战越勇，这种情况对方尘而言，是极为难得的磨炼。

    黑炎道主知道，方尘的实力已经远超同阶修士，如今能作为他对手的，恐怕只有那些准圣和圣人了。

    眼前的凌云圣人，对方尘而言，绝对是一块绝佳的磨刀石，只要方尘不死，他肯定会变得越来越强大的。

    缥缈道主对方尘并不了解，所以他很担心，他也不想方尘这样一个天才被凌云圣人杀死。

    “轰轰轰……”

    方尘与凌云圣人不断在空中激战，两人的速度很快，凌云圣人一直处于绝对的优势，死死地将方尘压制。

    虽然方尘处于下风，每一次与凌云圣人碰撞之后，他都会受伤，但是在浮仙剑的帮助下，他的伤势可以快速恢复，而且气息还在不断增强。

    八哥在琉璃剑宗的结界内，一直在默默地关注着方尘。

    “看来这个老狗西要吃瘪了咯！”

    看到方尘和凌云圣人的战斗之后，八哥一点都不关心，它可是跟随在方尘身边很长时间了，对于方尘这个妖孽，它已经十分了解了，它知道方尘是越战越勇的，而且最擅长的就是在战斗之中突破。

    一炷香后，方尘不但没有被凌云圣人杀死，而且他身上的气息与之前相比，已经增强了很多。

    凌云圣人也感觉到了方尘的变化，他本以为方尘一次次被他击伤，实力会不断下降，可没想到方尘却是一次次受伤，一次次变强。

    虽然凌云圣人的实力很强大，但是他却无法做到将方尘一击必杀，而他的最强杀招，他现在也不敢使用，因为一旦使用最强的杀招，如果杀不死方尘，他也会有性命之忧，因为最强的杀招会将他的力量消耗殆尽，他现在还不知道方尘身上有什么宝贝，不敢贸然出杀招，毕竟琉璃剑宗以前的实力很强大，谁也不知道琉璃圣人当年给琉璃剑宗留下了什么。

    “真不愧是圣人啊，每一次与他碰撞，我都能从浮仙剑上吸收到一股庞大的能量，这一股庞大的能量之中，蕴含很多圣力！”

    方尘在心中暗自窃喜，就在不久前，他还不知道去什么地方修炼，没想到凌云圣人却在这个时候送上门了。

    “轰！”

    方尘再次被凌云圣人劈飞，一股庞大的灵力在浮仙剑上涌入他的身体之内。

    就在此时，方尘的原因猛地一震，紧接着一股庞大的元神之力在他的元婴之中涌出。

    “轰！”

    方尘身上的气息陡然增强，在他身体表面，也出现了一层金色的光焰。

    “怎么回事？”

    凌云圣人眼神微微一凝，他也感觉到了方尘身上散发出来的这股强大的气息。

    此刻，庞大的元神之力不断涌入方尘的脑海，被他的灵魂本源直接吸收，在吸收这些灵魂本源的时候，方尘身上的噬神印记，也在不断闪烁，在方尘身上散发出来的吞噬之力也更加强大了，周围的而灵力和圣力，此刻都疯狂的涌入方尘体内。

    凌云圣人盯着方尘，心中有种不祥的预感，他咬着牙，继续对方尘发动猛烈的攻击，每一次攻击都打得苍穹震颤，空间激荡起剧烈的涟漪，空气在强大的力量压缩之下，爆发出阵阵如同惊雷一般的巨响。

    方尘依旧被动防御，他现在的目的，并不是想要杀死凌云圣人，他也知道自己还无法杀死凌云圣人，毕竟他和凌云圣人的实力相差太大了。

    现在方尘在凌云圣人的帮助下，实力不断飙升，这种机会十分难得，方尘可不想白白浪费这个机会。

 第405章 凌云剑域

    方尘开口对凌云圣人嘲笑道：“凌云老狗，你这堂堂圣人，难道就这么点本事吗？”

    方尘的声音在虚空之中回荡起来。

    “可恶！”

    久攻不下的凌云圣人，此刻听到方尘的声音之后，心里更加愤怒了，方尘的实力比他想象之中的要强大，尽管他一直压着方尘来打，可是不但没有把方尘杀死，结果方尘的实力越打越强。

    他是圣人不错，如果方尘是普通的准圣，在凌云圣人如此强大的攻势下，恐怕早已力竭，凌云圣人或许真的可以杀死对方，可是方尘并不是普通的准圣，他有浮仙剑，在战斗的过程之中，消耗的力量会源源不绝的被补回来，他根本就不怕消耗。

    “轰！”

    凌云圣人身上忽然出现一层金色的火焰，一股恐怖的威压在他的身上爆发出来，在这恐怖的威压之下，九天之上的云层都被吹散，凌云圣人身体方圆百丈之内的空间都剧烈扭曲起来。

    “凌云通天剑！”

    凌云圣人一声怒吼，手中的圣剑发出一阵强烈的剑吟声，紧接着一道惊天剑芒绽放，撕裂空间，瞬间来到方尘面前。

    方尘眼神微微一凝，用浮仙剑挡在自己面前，那一道惊天剑芒砍在浮仙剑上。

    “锵！”

    一阵铿锵声犹如惊雷炸响，炸得方尘身体周围的虚空都崩碎了，但是下一刻，崩碎的虚空又弥合了，方尘的身体在空中倒飞，不断翻滚，瞬间就飞到了数千丈之外。

    此刻，凌云圣人眉心处有着一把金色的小剑缓缓闪烁，身上散发着一股强大的威能，犹如一尊天神一般，他周围的空间金色的火焰熊熊燃烧，周围的空间在那金色的火焰下，瞬间坍塌。

    一直在空中的三大宗门强者，感觉到凌云圣人散发出来的恐怖威压之后，都忍不住后退。

    在凌云圣人手中的圣剑，此刻仿佛活过来的一般，上面的阵纹都不断震颤，透发出惊天剑意充斥着整片天地，无论是数十里之外那三大宗门的强者，还是在琉璃剑宗内，那些剑修都感觉到自己的本命灵剑，或者是其他的剑，此刻都跟着颤抖起来。

    大家都知道，自己的剑，是受到了凌云圣人的圣剑散发出来的剑意影响，他们体内的本命灵剑，此刻似乎要脱离他们的控制飞向天空。

    大家此刻都拼命压制着自己的本命灵剑，毕竟这些本命灵剑是他们的压箱底买宝贝，若是让它们逃走就亏大了。

    “圣印之威？”

    缥缈道主盯着天空上的凌云圣人，眼神微微一凝，他知道凌云圣人现在才是动真格了，圣印的力量，是一位圣人的本源力量，一旦动用圣印的力量，对会对圣人造成极大的损耗，很长时间都难以恢复过来。

    所以，凌云圣人刚才一直都忍着不使用圣印的力量，毕竟圣印的力量，对一个人来说，实在是太重要了。

    此刻的凌云圣人，威势逼人，镇住了在场的每一个人。

    即便是方尘，此刻也感觉到了一股强大的压力，他感觉到此刻凌云圣人散发出来的威压，至少比刚才强百倍。

    凌云圣人双眼死死盯着方尘，神色冷漠地说道：“无知小儿，现在就让你见识一下圣人的真正实力！”

    凌云圣人的眼神无比凌厉，像是两把锋利的剑一样，直接作用在方尘的灵魂深处，若是灵魂不够强大的修士，光是凌云圣人的一个眼神压迫，就足以让他们崩溃了。

    不过好在方尘虽然只是元神境界，但是无论灵魂还是意志力，都已经十分强大。

    下一刻，凌云圣人双目金光大盛，一声怒吼之后，手持黄金圣剑，直接崩碎了虚空出现在方尘面前，散发着金光的圣剑力劈而下。

    方尘眼神一凝，立刻举起浮仙剑抵挡。

    “锵！”

    两把剑碰撞，凌云圣人的圣剑上蕴含的强大力量，瞬间就将浮仙剑震偏，圣剑从方尘的左肩划下，血光迸溅，方尘的左肩几乎要被劈下来。

    “啊……”

    方尘的惨叫声在空中回荡，他的身体从空中快速朝着地面坠落，如同陨石坠地一样，瞬间砸在地面上。

    “轰隆隆!”

    地面瞬间凹陷下去，如同海面一般形成剧烈的波浪，那波浪所过之处，山崩地裂，在方尘坠落的地方，出现了一个宽达百丈的大坑。

    “咻！”

    凌云圣人的身体化作一道金光冲向大坑底部，凌云圣人不想给方尘任何喘息的机会。

    在坑底的方尘，浑身是血，凌云圣人剑上蕴含的恐怖剑意，此刻在他体内乱窜，疯狂破坏他的身体，剧烈的疼痛不断刺激着他的灵魂，这种痛苦实在太难受了。

    浮仙剑的灵力瞬间涌入体内，他身上的伤口一瞬间就恢复了，他看着从天而降的凌云圣人，眼神微微一凝，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    下一刻，他身后的混沌空间震动，一股强大的气息爆发，浮仙剑猛地一挥，一道迷蒙的剑光绽放，撕裂虚空，瞬间砍在凌云圣人的身上。

    “轰！”

    剑光炸裂，恐怖的能量四溢，凌云圣人的速度瞬间下降了很多，方尘也抓住这个机会，身体从大坑之中冲天而起，手持浮仙剑重重得砍在凌云圣人的脑袋。

    凌云圣人没想到方尘竟然还能反击，他眼神微微一凝，立刻挥剑挡住了方尘的攻击。

    “锵！”

    方尘的身体被劈飞，浮仙剑上涌入的磅礴灵力，让他精神大振。

    “屠天地！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑瞬间绽放出无数剑芒，铺天盖地杀向凌云圣人。

    凌云圣人眼神一凝，单手持剑，一声冷喝：“凌云剑域！”

    “嗡！”

    金色圣剑微微震动，一股强大的剑意瞬间绽放，在凌云圣人身体方圆百丈之内，形成了一个领域，这是属于凌云圣人的领域，在领域内的剑气，瞬间消散。

    下一刻，凌云圣人冲向方尘，手中的圣剑一挥，数十道恐怖的剑芒射向方尘。

    方尘眼神微微一凝，想要挥动浮仙剑抵挡，可是这些剑芒的速度太快，他只是挡下了其中一半，剩下的十几道剑芒落在他的身上，瞬间就将他的身体洞穿，他的身上出现了十几个恐怖的血洞。

    就在此时，凌云圣人出现在方尘的头顶，金色圣剑散发着不可阻挡的气息，直接将方尘劈成两半，鲜红色血液在天空之中飘洒。

 第406章 吞噬圣力

    “啊……”

    方尘的惨叫声在空中回荡起来，就在凌云圣人准备祭出法宝将方尘一半身体镇压的时候，一股强大的方尘的身体刹那间重组，在方尘背后的元神虚影又多出了一层，一共达到了十二层，第十二层元神虚影是紫色的。

    在第十二层元神虚影出现的刹那，方尘感觉到自己对周围空间的洞察力更强了，无论是那些本源道纹，还是圣力道纹，密度都瞬间提升十几倍。

    “哈哈哈……”

    方尘忍不住狂笑，完成了元神第十二次蜕变之后，他的实力显着提升。

    “方尘他，好像突破了！”

    “是的，他的元神虚影，竟然达到了十二层！”

    “元神境界不是最高只有九层虚影的吗？为何方尘的元神竟然有十二层虚影

    ？”

    古岩道主他们看到方尘背后的元神虚影之后，脸上的都露出震惊之色。

    他们都不知道方尘为何会这样。

    缥缈道主看到这一幕，心里也很震惊，他本以为凌云圣人动用圣印的力量之后，方尘会败逃，没想到方尘不但没有跑，而且还突破了。

    “我让你笑！”

    凌云圣人的身影出现在方尘面前，手中的圣剑再次斩向方尘。

    方尘眼神一凝，身体猛地向前冲，用自己的胸口直接撞向凌云圣人的剑，他的胸口瞬间被凌云圣人的剑刺穿，与此同时，浮仙剑绽放出炽烈的剑芒，直接捅进了凌云圣人的左肩之中，方尘瞬间运转噬神诀。

    “嗤嗤……”

    一股恐怖的吞噬之力，从浮仙剑上传出，疯狂吞噬凌云圣人的力量。

    凌云圣人没想到方尘竟然会如此大胆，敢用胸口抵挡他的剑，毕竟他的剑可是圣器，蕴含着庞大的威力，上面蕴含的强大圣威，能直接将方尘的身体震碎。

    现在，虽然他的也被方尘刺伤了，但是方尘刺中的只是他的左肩，而方尘却被他刺中了心脏。

    如此算来，这一次，还是方尘吃亏，可是他却感觉到方尘的剑，正疯狂吞噬他的力量。

    “找死！”

    凌云圣人震怒，一股强大的剑意在圣剑上爆发，瞬间就将方尘的半边身体震碎。

    他一掌拍向方尘，巨大的力量瞬间把方尘的身体拍飞，方尘的身体在倒飞出去的刹那，浮仙剑也从凌云圣人的身上拔了出来，但是浮仙剑被拔出来之后，那恐怖的吞噬之力，将凌云圣人体内的鲜血都吸了出来。

    “啊……”

    凌云圣人忍不住发出惨叫声，他没想到方尘这剑竟然还有如此强大的吞噬之力，他体内将近三成的血液，被浮仙剑抽出体外。

    那些被浮仙剑抽出体外的鲜血，瞬间就被浮仙剑吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑绽放出强烈的金光，一股前所未有能量瞬间涌入方尘体内，方尘感觉自己的身体都几乎都快要被撑爆了，他在这灵力的作用下，他那被震碎的身体，瞬间重组，然后恢复，他身上的气息瞬间暴涨。

    而凌云圣人却没有那么好运了，虽然他左肩上被方尘刺出的伤口已经被他用圣力修复了，但是他的气息却减弱了很多。

    方尘盯着凌云圣人，再次放声狂笑：“哈哈哈，凌云老狗，这受伤的滋味不错吧？”

    “可恶！”

    凌云圣人气得浑身发抖，他本以为动用了圣印的力量，就可以将方尘斩杀，没想到方尘竟然如此顽强，不但没有被他杀死，而且还伤了他。

    这对凌云圣人而言，是一种莫大的耻辱。

    他发出一声怒吼，立刻再次杀向方尘。

    “哈哈哈，来吧！”

    方尘狂笑，与凌云圣人的大战激烈无比，空中狂风怒吼，空间不断崩碎，怒吼的狂风在地面上，可以将山峰摧毁，下方的山脉瞬间被夷为平地，天上不断翻滚涌动的黑云，遮天蔽日，电闪雷鸣，这些黑云之中，蕴含着非常可怕的能量，如实吹拂到地面上，千里之内的山脉都会被毁灭。

    圣人战斗爆发出来的破坏力实在太可怕，声势浩大，惊天动地，犹如末日来临。

    方尘经过短暂的不适应之后，实力不断变强，终于不再那么被动了。

    他越杀越狂，双眼之中杀意冲天，完全是一副不要命的打法，每一次近距离碰撞，方尘都不做任何防御，直接让凌云圣人的剑砍在自己的身上，而方尘的浮仙剑，也是趁机砍在凌云圣人的身上，当浮仙剑砍在凌云圣人身上的时候，那恐怖的吞噬之力，就会疯狂吞噬凌云圣人的力量。

    虽然每一次碰撞，方尘所受到的伤害都比凌云圣人要大，但是方尘却每一次都能瞬间恢复，而且在恢复伤势之后，气息变得更加强大，而凌云圣人虽然受到的伤害比较小，但是他每一次被方尘砍中，都会被浮仙剑吞噬掉一股力量，修复伤势之后，也会消耗掉一部分圣力。

    此消彼长之下，凌云圣人感觉到了恐惧。

    他知道，如果再这样继续战斗下去，他有可能会被方尘拖死，但是如果他今天就这么逃跑了，日后想要再杀方尘，几乎是不可能的了。

    现在方尘还是准圣，实力就如此强大，如此变态了，若是等方尘成为真正的圣人之后，那还了得？

    虽然心有不甘，可是现在的凌云圣人根本没有什么更好的办法，他所有的手段都已经用出来了，非但杀不死方尘，而且方尘还越战越勇。

    凌云圣人盯着方尘手中的浮仙剑，眼神无比凌厉。

    “这小子手中的剑，似乎很诡异！”

    经过了这么长时间的战斗，凌云圣人也发现了浮仙剑的特殊之处。

    “得想办法将这小子的剑打掉！”

    念及此处，凌云圣人双眼闪过一丝狠意，他伸手朝着眉心一抹，将圣印从眉心摘下，直接烙在了手中的黄金圣剑上。

    下一刻，凌云圣人崩碎空间，瞬间出现在方尘面前，手中的黄金圣剑绽放出刺眼的金光，一剑刺向方尘的胸口。

    方尘眼神微微一凝，立刻挺胸而出，想要用胸口堵住凌云圣人的剑。

    就在此时，凌云圣人嘴角微微一翘，眼神之中露出一丝得意，下一刻，他手中的剑，瞬间朝着方尘的右臂斩去。

    “嗤！”

    方尘的右臂瞬间被斩断，然后抛飞出去。

    “咻！”

    一道金光破空，只见一只金色的葫芦出现，一道恐怖的吞噬之力出现，想要将方尘的手臂和浮仙剑吞噬进去。

 第407章 夺剑

    方尘脸色骤变，没想到凌云圣人竟然如此狡猾，将主意打在他的浮仙剑上了。

    “上苍之手！”

    方尘一声怒吼，立刻施展上苍之手，天控制住出现一只巨大的橙色掌印，瞬间拍在那个金色的葫芦上，那金色葫芦瞬间被拍飞。

    正当方尘准备控制着自己的手臂和浮仙剑回来的时候，凌云圣人将自己手中的黄金圣剑甩出，那黄金圣剑飞到浮仙剑和方尘的右臂上空，一道金光垂落，瞬间将方尘的手臂和浮仙剑都禁锢了。

    凌云圣人对方尘狂笑：“哈哈哈，小子，我知道你手中的剑不简单，现在你的剑没有了，我看你还拿什么和我斗！”

    说完之后，凌云圣人立刻冲向方尘。

    方尘眼神一凝，再次施展上苍之手，那巨大的手掌瞬间拍在凌云圣人的圣剑上，强大的力量将圣剑拍飞，他身影一晃，出现在断臂和浮仙剑面前，他的断臂瞬间接在身体上，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘的身体之中，方尘的气势瞬间暴涨。

    这个时候，那金色的葫芦破碎虚空，直接砸向方尘。

    方尘挥舞着浮仙剑，直接砍在金色的葫芦上。

    “轰！”

    金色葫芦被方尘一剑劈飞。

    就在此时，凌云圣人出现在方尘面前，直接伸手朝着浮仙剑抓去。

    “想抢我的剑？我让你抢！”

    方尘眼神一凝，立刻将浮仙剑砍向凌云圣人的手，一股凌厉的剑意瞬间爆发，凌云圣人的手直接被浮仙剑斩断。

    方尘立刻将炼天炉祭出来，将凌云圣人一截手指收了进去，然后他将炼天炉收回体内。

    凌云圣人的手指在炼天炉之中疯狂乱撞，但是却无法冲破炼天炉。

    “可恶，将我的手指还给我！”

    凌云圣人一声怒吼，立刻扑向方尘，此刻方尘不想再与凌云圣人交手，他想要拖延时间炼化凌云圣人的断指。

    虽然凌云圣人的速度很快，但是方尘的速度也不慢，凌云圣人根本无法追上方尘。

    “哈哈哈！”

    “小师叔威武！”

    看到凌云圣人无法追上方尘，琉璃剑宗的弟子都沸腾了，本来他们还以为凌云圣人对上方尘，肯定会呈现碾压的情况，可没想到方尘光是在速度上，就让凌云圣人无可奈何。

    凌云圣人停下来，抬头盯着方尘，他心里气愤不已，他没想到自己堂堂一个圣人，竟然被方尘收走了一截手指，这是莫大的耻辱。

    他对着方尘，咬牙切齿地说道：“小子，光是逃跑，算什么本事？”

    方尘忍不住大笑：“哈哈哈……你堂堂一个圣人，连我一个元神境界的小子都追不上，就连你的手指都丢了一根，你算什么狗屁圣人？”

    “你……很好，很好，我杀不了你，那我就杀你们琉璃剑宗其他的人！”

    凌云圣人被气得浑身发抖，准备杀进琉璃剑宗，然后在琉璃剑宗内大开杀戒。

    “呵呵，可以呀，追不上我，你就拿我琉璃剑宗的人开刀，这个想法不错，但是你可以杀我琉璃剑宗的人，我也一样可以杀你们凌云剑宗的人！”

    方尘一脸轻蔑地对凌云圣人说道。

    “哼，你有种就去杀啊，就凭你区区一个元神境界的小子，敢去我凌云剑宗，一定会让你有去无回！”

    凌云圣人一脸不屑地对方尘说道。

    “是么？既然如此，那我就先杀一个给你看看！”

    方尘眼神微微一凝，立刻松开浮仙剑，控制着浮仙剑朝着王默杀去。

    对于王默，方尘还是有印象的，当年在天罗秘境里面，他和这王默交过手，知道这王默是凌云剑宗的圣子。

    “尔敢？”

    看到方尘想要对凌云剑宗的人动手，凌云圣人瞬间暴怒，立刻冲向三大宗门强者所在的地方，可惜他的速度太慢了，根本无法与浮仙剑相比。

    浮仙剑瞬间就来到王默的面前，王默还没反应过来，就直接被浮仙剑洞穿了眉心，然后一道道剑光绽放，凌云圣人的身体被浮仙剑切割成了数百块。

    那剑光逸散的能量，将王默身边很多人都直接杀死。

    此刻，凌云圣人终于赶到了，一股强大的力量在他身上爆发出来，形成一个领域将王默笼罩。

    在凌云圣人的领域之中，浮仙剑的速度瞬间变慢了很多，此刻，大家也都能看得清浮仙剑了。

    方尘立刻控制着浮仙剑飞回来。

    王默被切成数百块的身体瞬间重组，恢复了身体之后，他脸色苍白，气息萎靡。

    所有人都被这突如其来的一幕震惊了，大家没想到方尘的实力竟然如此恐怖，竟然可以当着凌云圣人的面，差点就把凌云圣子给杀死。

    凌云剑宗的人都被眼前这一幕吓傻了，刚才那一幕实在太可怕。

    “哈哈哈，好样的！”

    看到这一幕之后，黑炎道主他们看到这一幕之后，都狂笑不已。

    “哈哈哈！”

    缥缈道主也忍不住笑了，他没想到方尘竟然如此厉害，没有成圣，竟然能将凌云圣人逼到如此地步。

    看到这情况之后，方尘也是立刻冲向三大宗门的人，这些人和琉璃剑宗的人不一样，琉璃剑宗的人此刻有阵法保护，即便是凌云圣人也无法短时间内攻破，而这三大宗门的人就没那么好运了。

    浮仙剑化作一道光影，直接冲进人群之中，无数剑光绽放，将那些人全部都绞杀。

    “啊啊啊啊……”

    那些洞虚境界的修士，身体被摧毁，元神直接湮灭，毕竟如今方尘的浮仙剑，已经不是以前的浮仙剑了，如今的浮仙剑，在方尘吸收圣力的时候，它也可以吸收圣力，这圣力散发出来的威力极强，可以直接将那些洞虚境界修士的元神磨灭，别说洞虚境界的修士了，即便是那些磐涅境界的修士，他们也无法抵挡浮仙剑的攻击。

    虽说磐涅境的修士身体被撕碎之后，可以重新组合恢复，但也要看身体是被谁撕碎的。

    方尘现在的实力，已经达到了准圣级别，而且还是一个让凌云圣人都无可奈何的准圣，从凌云圣人的角度来看，方尘虽然是准圣，但是却拥有堪比圣人的实力，已经方尘能与凌云圣人激战如此长的时间而不死，而且随着时间的推移，方尘的实力越来越强，即便是凌云圣人都在方尘面前吃了亏，甚至被方尘夺走了一根断指。

    浮仙剑散发出的剑意太恐怖，在浮仙剑将这些磐涅境界修士尸体斩碎的刹那，浮仙剑上蕴含的强大剑意，瞬间就将这些磐涅境修士的灵魂和元神摧毁，只有极少数的磐涅境修士才能活下来。

    三大宗门跟随凌云圣人前来琉璃剑宗的人有上千人之多，可是这一千多人，几乎被方尘一招斩灭，只有缥缈宗的宗主花月娥，八卦门的掌门石峰，还有王默，石磊，玉流烟这三人活了下来，其他的人无一幸免。

 第408章 灭神剑

    “恶魔，你是魔鬼！”

    花月娥看到自己宗门的人被斩杀，对着方尘怒吼，气得浑身发抖。

    八卦门的掌门石峰，此刻也是脸色苍白。

    王默，石磊，玉流烟她们的实力比较强大，虽然身体被浮仙剑斩碎，但是她们依旧可以活下来。

    但是此刻她们都很虚弱，如果方尘再给他们来一波攻击，他们必死无疑。

    他们心中此刻惊恐万分，本来他们是想要跟着凌云圣人一起剿灭琉璃剑宗的，可是现在却变成了送人头的。

    刚才那些被杀的，都是三大宗门的精英强者，竟然一眨眼的时间，全部都被杀了。

    即便是黑炎道主他们看到这一幕之后也彻底震惊了，他们没想到方尘和凌云圣人激战的同时，竟然还能当着凌云圣人的面，将三大宗门的人给杀了。

    最为愤怒的还是凌云圣人，他不但自己的断指被方尘夺走，而且还让方尘当着自己的面，将三大宗门的精英强者都杀了。

    “可恶，我要让你死！”

    凌云圣人愤怒到了极点，身上的金色光焰变得更加旺盛，他如同一头发狂的猛兽一样冲向方尘，可是方尘这个时候就是不想和他碰撞，他想要集中精神炼化凌云圣人的断指。

    虽然只是一截断指，但是凌云圣人这一截断指之中蕴含的圣力非常庞大，因为方尘的炼天炉，此刻也有噬神印记，所以可以疯狂吞噬那断指上的圣力。

    这断指被方尘的炼天炉禁锢，凌云圣人根本感应不到断指的存在。

    尽管凌云圣人已经发疯，但是方尘的速度也不慢，他根本奈何不了方尘。

    无论凌云圣人如何追击，他都追不上方尘。

    “哈哈哈，凌云老狗，你的手指别想拿回去了，你这个圣人之中的垃圾，还是自己自裁吧，连我一个准圣都打不过，你还有何种脸面活下去？”

    方尘一边躲避着凌云圣人，一边不断说话刺激着凌云圣人。

    凌云圣人虽然是圣人，此刻也是愤怒不已，方尘实在太可恶了，他今天也实在太憋屈了。

    本来凌云圣人以为自己成圣，率领缥缈宗和八卦门一起前来逼宫，定能让琉璃剑宗的人臣服。

    可惜，想象是美好的，事实却是残酷的，琉璃剑宗非但没有臣服，而且方尘还把他带来的人都杀了，他们这一次的举动，变成了主动上门送人头了。

    看到凌云圣人那气急败坏的样子，方尘心里都不知道有多爽。

    凌云圣人心里虽然着急，但是却对方尘无可奈何。

    此刻，大量精纯的圣力，不断从炼天炉之中奔涌而出，然后这些圣力被方尘的元婴，筑基道台，还有身体和灵魂疯狂吸收。

    凌云圣人跟在方尘身后追逐，方尘时不时和他硬扛一下，借助浮仙剑继续薅凌云圣人的圣力。

    一开始的时候，战斗的主动权完全在凌云圣人的手中，可是现在的情况已经彻底反转了，如今的主动权已经落在方尘的手中了，只要方尘不想打，他完全可以立刻逃跑，凌云圣人根本奈何不了他。

    现在方尘根本不想停止战斗，只要凌云圣人不罢休，他就继续和凌云圣人战斗下去。

    虽然现在凌云圣人火力全开，但是在这种状态下，他的力量消耗得也快。

    一炷香后，凌云圣人身上的气息开始减弱，感觉到这情况之后，方尘立刻开口：“凌云老狗，你不是圣人吗？怎么这么快就不行了？你这圣人也太废了吧？这天地下，怎么会有你这般如此垃圾的圣人？你简直就是在给整个蛮荒世界的圣人丢脸！”

    “你……噗……”

    凌云圣人气得七窍冒烟，直接喷出了一口老血，那鲜血之中蕴含的庞大能量，让周围的空间都立刻扭曲起来，若是这血雾直接喷在山脉上，逸散的能量可以将整座山脉都湮灭。

    “哈哈哈……吐血有个毛用啊，有本事你就来杀我，你今天杀不了我，以后你就彻底没有机会了！”

    看到凌云圣人吐血，方尘笑得更加疯狂了。

    “哈哈哈，小师叔威武！”

    琉璃剑宗那些弟子，看到这一幕之后，都振奋不已。

    凌云圣人可是真正的圣人呀，方尘还没有成圣，但是却可以将凌云圣人戏耍到如此程度，绝对能名垂千古了。

    凌云圣人心里无比憋屈，现在他已经陷入了两难之地，方尘越打越强，他现在总感觉自己是方尘的磨刀石，若是继续打下去，方尘肯定会变得更加强大，而他的力量现在却消耗了很多。

    “该死的，怎么会这样？”

    凌云圣人忍不住在心里怒吼，他想不明白，为何方尘会如此顽强，即便他以圣人的实力，也无法将方尘杀死。

    方尘的顽强，超出了凌云圣人的预料。

    他本以为方尘是借助某种神秘的宝物，才能与自己抗衡的，只要他将方尘身上的那件宝物的能量消耗殆尽，方尘就只能选择逃跑或者是被他杀死。

    他猜对了，方尘的确有一件异宝，这就是浮仙剑，可是他也错了，浮仙剑虽然是宝贝，但是它的能量是无法消耗殆尽的，只要方尘用浮仙剑不断战斗，他就能源源不绝地从浮仙剑上吸收灵力，根本不可能出现力量消耗殆尽的情况。

    此刻，方尘也敏锐地觉察到了凌云圣人似乎想要打退堂鼓了，他立刻转身，握着浮仙剑朝着凌云圣人杀来。

    “找死！”

    凌云圣人看到方尘竟然不跑了，而且还敢对他发起攻击，心中狂喜，心中一声怒吼：“凌云灭神剑！”

    下一刻，凌云圣人眉心处的金色剑形圣印，瞬间绽放出强烈的金光，一道金色的剑影从他圣印之中射出，瞬间就钻进方尘的脑海之中，直奔方尘的灵魂本源。

    方尘没想到凌云圣人竟然还有如此强大的招式，他根本无法躲闪。

    那一道金色的剑影射进方尘的灵魂本源之中，瞬间绽放出无数的金色剑气，方尘的灵魂本源瞬间炸裂。

 第409章 败逃

    “啊……”

    方尘身体一震，立刻发出惨烈的叫声。

    发出了这一击之后，凌云圣人的气息瞬间萎靡下去，他看起来很虚弱，嘴角露出一丝微笑，说道：“哈哈哈，中了我的灭神剑，你必死无疑！”

    虽然现在凌云圣人很想冲上去将方尘砍死，可是他根本提不起任何力量了，他立刻拿出一粒丹药服用下去，快速恢复自己的力量。

    而方尘虽然感觉到很痛苦，但是浮仙剑疯狂振动，大量的灵力从浮仙剑上涌入他体内，在浮仙剑的灵力和他灵魂本源本身就蕴含的噬神印记作用下，他脑海里面那些霸道的金色剑气，不断被吞噬。

    如果是一般的准圣，被凌云圣人用大半灵魂之力凝聚而成的灭神剑击中，必死无疑。

    可是方尘有着噬神诀，有浮仙剑，更是有着强大的意志力，即便是灵魂本源被撕碎，他也没有陷入昏迷，他现在将噬神诀运转到极致，疯狂吞噬炼化脑海之中的金色剑气。

    这些金色剑气，都是凌云圣人用灵魂之力凝聚而成的，方尘的灵魂本源吞噬了这些剑气之后，以肉眼可见的速度壮大。

    不到一炷香，方尘就将脑海之中的金色剑气完全吸收了，他抓着浮仙剑，身影一晃，瞬间出现在凌云圣人面前，浮仙剑朝着凌云圣人劈去。

    凌云圣人猛地睁开眼睛，没想到方尘中了他的灭神剑之后，竟然一点事情都没有。

    “怎么可能？”

    凌云圣人心中震惊不已，立刻用圣剑挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    空中立刻爆发出一团璀璨的光芒，犹如一轮金色的太阳，周围的空间都被撕裂，恐怖的能量风暴呼啸，使得整片天空都颤抖起来。

    凌云圣人和方尘的身体都倒飞出去。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑振动得越来越厉害，庞大的灵力不断涌入方尘体内，方尘精神大振，再次冲上去，不断对凌云圣人发起攻击。

    凌云圣人刚才那一招耗费了本源圣印太多的能量了，这圣印之中的本源能量，不是靠吃丹药就能恢复的，现在他的实力已经下降了很多，根本无法再抵挡方尘这恐怖的攻击，他心里明白，若是在继续下去，他有可能会死。

    大势已去。

    凌云圣人不甘心，但是却无可奈何，他也知道，自己今天杀不死方尘，以后肯定都没有机会了，琉璃剑宗在方尘的带领下，肯定会再度崛起，等琉璃剑宗崛起，他们凌云剑宗，缥缈宗，还有八卦门都将不复存在。

    以后，琉璃剑宗将会独霸南荒。

    本来，他还想将琉璃剑宗踩在脚下，自己一统南荒的，可是现在这个愿望要落空了，别说一统南荒了，以后他想要在南荒落脚都难了，毕竟他已经和琉璃剑宗闹翻了，一山不容二虎，方尘绝对不会允许他留在南荒。

    现在方尘还没有成圣，实力就已经如此强大了，若是等方尘成圣之后，那还不是把他按在地上摩擦？

    越想越气，凌云圣人又喷出了一口老血。

    “滚！”

    最后，凌云圣人一声怒吼，爆发出强大的力量劈在浮仙剑上。

    “锵！”

    恐怖的能量在空中爆发，两把剑碰撞的地方，爆发出璀璨的光芒，周围的空间瞬间被震裂，方尘的身体倒飞出去，而凌云圣人也趁着这个机会逃走了。

    “方尘，你给我记着，我们的事儿没完！”

    凌云圣人那愤怒的声音在空中回荡起来。

    “竟然走了，可惜了！”

    方尘看着凌云圣人遁走的方向，脸上露出惋惜之色，这可是一个肥羊啊，和凌云圣人战斗，方尘的实力飞速提升。

    在没有和凌云圣人交手之前，方尘面对凌云圣人的疯狂攻击，只有挨打的份，可是到了最后，他可以对凌云圣人疯狂展开攻击。

    当然，这其中有方尘自身实力提升的原因，也有凌云圣人自身消耗太大的原因。

    “哈哈哈，跑了！”

    “小师叔威武！”

    “师祖威武！”

    琉璃剑宗的那些弟子，看到这一幕之后，都忍不住欢呼起来，整个宗门的弟子齐声呐喊，声音震耳欲聋。

    “哈哈哈，赢了，我们赢了！”

    黑炎道主他们此刻都忍不住狂笑，这个结果是他们想不到的，他们没想到方尘的实力竟然如此恐怖。

    “太好了，太好了，以后，在南荒，我看还有谁敢欺负我们琉璃剑宗！”

    红河道主此刻是双眼通红，古岩道主他们也是如此。

    这些年来，他们琉璃剑宗真的是太难了，现在，他们琉璃剑宗终于扬眉吐气了，从今往后，他们琉璃剑宗，就是南荒大地的最强宗门，什么缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗，在他们琉璃剑宗面前，都是垃圾。

    方尘还未成圣，但是实力却堪比圣人，他成圣也是时间的问题了。

    方尘身影一晃，然后飞进了琉璃剑宗，出现在黑炎道主他们面前。

    “方尘，好样的！”

    黑炎道主他们都一脸激动的冲到方尘身边，然后围着方尘团团转。

    看着黑炎道主他们欣喜若狂的样子，缥缈道人心里也是掀起滔天骇浪，目光落在被黑炎道主他们包围的方尘身上，心中瞬间就明白了他父亲为何要让他来琉璃剑宗了。

    方尘不但在炼符方面有着超高的天才，而且在战斗上也有超高的天赋，年纪轻轻就已经成为准圣了，才准圣的境界，就可以与凌云圣人抗衡。

    虽然凌云圣人的圣人无法与中域其他的圣人相比，但无论怎么说，他也是圣人。

    方尘能和凌云圣人战斗这么久，而且还让凌云圣人吃了大亏，这战绩实在太惊人了。

    现在缥缈道主心里对他父亲天一符圣当初作出的决定敬佩不已，他父亲在琉璃剑宗还弱小的时候，就给琉璃剑宗极大的帮助，这可是给他们天符山找了一个极大的伙伴。

    在琉璃剑宗待了这么长时间，缥缈道主知道，琉璃剑宗的人，极重情义，他们帮助过琉璃剑宗，若是将来他们有难，想要请求琉璃剑宗帮助的时候，琉璃剑宗的人肯定也不会袖手旁观的。

    “还好，我在琉璃剑宗的这段时间，没有犯什么错误，一直都是按照父亲的指示去做！”

    缥缈道主在心里暗暗想道。

    此刻，黑炎道主他们已经和方尘庆贺完毕了。

    缥缈道主也走过去，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，恭喜，恭喜，没想到你竟然能将凌云圣人打败！”

    方尘看向缥缈道主，立刻对他微微行礼，说道：“谢谢，多谢缥缈前辈这段时间以来对我们琉璃剑宗的帮助，你对我们的帮助，我们琉璃剑宗，定当铭记在心！”

    缥缈道主微微一笑，立刻摆手说道：“不敢当，我们只是和你们琉璃剑宗做生意而已！”

    此刻，黑炎道主也开口说话了：“缥缈道友，你这话就说得太谦虚了，这段时间，你可是帮我们搞到很多珍贵的材料，很多东西，如果不是你帮忙，我们根本买不到！”

    黑炎道主说的是实话，很多东西，都是缥缈道主依靠天符山的关系，帮琉璃剑宗购买的，如果是琉璃剑宗自己去买，不但费时费力，而且有钱也很难在短时间内买到自己想要的东西。

    因此，缥缈道主这段时间对琉璃剑宗的帮助，那是无需质疑的。

    没有缥缈道主的帮助，琉璃剑宗这几年来，绝对不会如此顺利。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我刚刚大战完，有所领悟，需要闭关修炼一下！这段时间，你让宗门的弟子尽量不要外出，一些等我出关再说！”

    “好好好，赶紧去闭关吧！”

    黑炎道主猛地对方尘点头。

    方尘对大家微微行礼，然后便转身离去。

 第410章 先说重点

    看到方尘离去的背影，黑炎道主他们依旧感觉处于梦幻之中，刚才那一幕，对他们来说，实在太震撼，他们没想到方尘竟然能与圣人抗衡，毕竟在这个世界上，那一句圣人之下皆蝼蚁已深入人心，圣人的实力，也的确碾压圣人之下的一切存在。

    刚才在战斗的过程之中，方尘虽然一直都被凌云圣人压制，而战斗之中，凌云圣人也是使出了浑身解数，但依旧无法将方尘斩杀，而方尘的实力，在与凌云圣人战斗的过程之中，却不断提升，最终夺走了凌云圣人一根手指，让凌云圣人落荒而逃。

    大家都知道，凌云圣人这一逃，几乎注定了他以后再也无法与方尘抗衡了，因为像方尘这样的天才，实力提升是很恐怖的，今天凌云圣人杀不了他，以后凌云圣人想要再杀他就难了。

    缥缈道主走到黑炎道主的面前，面带微笑地说道：“黑炎道友，恭喜，恭喜，没想到贵宗竟然出现一位如此出色的天才，以准圣之姿，竟然能正面抗衡圣人！日后你们琉璃剑宗，必定雄起呀！”

    “哈哈哈，多谢，多谢！”

    黑炎道主对着缥缈道主哈哈大笑，此刻他的心情大好，方尘的实力超乎他们的想象，他本以为琉璃剑宗无法躲过这一劫了，毕竟那凌苍海已经成为圣人了，而且还联合缥缈宗和八卦门一起上门逼宫，尽管他们琉璃剑宗还有一些底蕴，但是这些底蕴根本不足以他们抵抗真正的圣人。

    好在老天爷保佑，方尘在关键时刻站了出来，以强大的实力灭掉了凌云圣人他们嚣张的气焰，更是将凌云圣人带来的人几乎都杀光了。

    凌云圣人这一次带了上千人前来逼宫，结果只有凌云圣人，缥缈宗的宗主，八卦门的掌门以及他们的得意弟子才能保住性命，其余人等，都被方尘斩杀。

    那些实力不够强大的磐涅境修士，他们的生命力虽然顽强，但是在方尘那蕴含圣力的剑光面前，那恐怖的剑意，瞬间就将他们体内的精神印记湮灭。

    黑炎道主此刻心里那个爽啊，今日一战之后，方尘一定会名震南荒，但是黑炎道主也担心，方尘与凌云圣人这一战，也暴露了他的身份和实力，他担心方尘会被西域佛国的人怀疑上，毕竟方尘在临渊城的时候，可是杀了不少西域佛国的佛修。

    “不管这些了，看来我们也得抓紧时间修炼，看看能不能成为圣人！”

    黑炎道主在心里暗暗想道，他抬头对缥缈道主说道：“缥缈道友，多谢你之前出手相助，我们的情况你也看见了，方尘虽然把那凌云老狗打跑了，但是我们琉璃剑宗的形势依旧严峻，我得抓紧时间布置一下宗门的事情了，等有空了，我再去拜会你！”

    “好，你赶紧去忙吧！”

    缥缈道主对黑炎道主微微点头。

    黑炎道主对缥缈道主微微行礼，立刻带着其他人离开了。

    缥缈道主回到他居住的地方，立刻将拿出了十几张灵符贴在面前的虚空之中，然后将一道道印诀打入这些灵符内。

    “嗡嗡嗡……”

    这些灵符散发出强烈的白光，在缥缈道主面前的空间微微扭曲，一会儿之后，一道人影出现在缥缈道人面前，此人正是天一符圣。

    虽然这里是南荒，距离天符山很远，到那时缥缈道主使用的这些灵符，则是一种可以远距离传讯的灵符，名为万里时空符。

    这万里时空符，乃是圣符，可重复使用，即便是天符山也没有多少存货。

    天一符圣看着缥缈道主，表情严肃地问道：“发生什么事情了？”

    在天一符圣看来，缥缈道主用万里时空符来联系他，肯定是琉璃剑宗发生了什么大事情，否则他也不必动用万里时空符。

    缥缈道主微微点头，开口说道：“的确是发生大事情了，是天大的事情！”

    天一符圣听到这话之后，眼神瞬间变得凌厉起来，开口问道：“是不是方尘出现什么危险了？”

    缥缈道主摇摇头，说道：“他没有什么危险，就在半个时辰之前，南荒凌云剑宗的掌门凌苍海带着缥缈宗和八卦门的人一起找上门来，想要让琉璃剑宗臣服，对了，那凌苍海突破成圣人了！”

    “圣人？”

    天一符圣的眼神一凝，盯着缥缈道主，冷声说道：“以后和我说事情，先说重点！”

    天一符圣脸上也是出现一抹惊讶之色，他没想到凌云剑宗的宗主，竟然会突破成为圣人，这可是一件大事情，毕竟南荒那种鸟不拉屎的地方，自从琉璃圣人陨落之后，便再无圣人了。

    “啊，知道了！”

    缥缈道主猛地点头，然后继续将刚才琉璃剑宗山门之外的事情详细说了出来。

    听完缥缈道主的话之后，天一符圣也被彻底震惊了，他看着缥缈道主，开口问道：“你是说，方尘竟然成为准圣了？而且还以一己之力，不借助任何圣器，就将凌苍海击退了？”

    天一符圣震惊不已，当年他与方尘见面的时候，方尘还是元婴境界，可是这才不到数年时间，方尘的修为竟然达到了准圣境界，并且有着与圣人抗衡的能力，实在太让人震惊了。

    准圣，虽然名字里面带着一个圣字，但实力与真正的圣人相比，还是有很大差距的，即便是在中荒，那些准圣想要与真正的圣人抗衡，也需要各种圣器和宝物加持才行。

    天一符圣盯着缥缈道主，开口问道：“你确定他真的没有使用什么圣器吗？”

    缥缈道主微微点头，说道：“至少太明显的我没有发现，可能他也有什么厉害的宝贝吧，只是我没有发现而已！”

    其实，缥缈道主并不知道，方尘之所以能与凌云圣人抗衡，也是依靠宝物的加持，这宝物便是浮仙剑。

    若是没有浮仙剑的帮助，方尘根本无法与凌云圣人抗衡,毕竟圣人之下皆蝼蚁的说法，可不是乱说的，即便是很多准圣，借助强大圣器和宝物的帮助，也无法与圣人抗衡。

    天一符圣忍不住感叹起来，说道：“天才啊，我本以为这方尘只是在炼符上有天赋而已，没想到战斗天赋也如此厉害！”

    “是啊！”

    缥缈道主猛地点头，说道：“这方尘的实力真的是太恐怖了，他虽然一开始被那凌苍海压制，可是却十分顽强，最终扛了过来，越战越勇！”

    说起方尘的战斗力，缥缈道主也是敬佩不已。

 第411章 定天符

    天一符圣盯着缥缈道主，开口问道：“怎么样？你还没感觉到圣力的存在吗？”

    缥缈道主微微摇头，一脸惭愧地说道：“没有！”

    天一符圣无奈叹息一声，缥缈道主已经完成九次磐涅了，可是却一直无法感应到圣力的存在，感应不到圣力的存在，那就无法成圣。

    虽然在蛮荒世界上，大部分的磐涅境修士，都在磐涅的过程之中化为灰烬了，而那些成功完成九次磐涅的修炼者之中，也并不是谁都能成为圣人的，绝大部分完成九次磐涅的修士，都无法成为圣人。

    圣人境界，比大家想象之中的更难，特别是在他们这个时代成圣更难了。

    因为大家都知道，他们这个时代的灵气比以前更加稀薄了，随着时间的推移，这个世界的灵气会变得越来越稀薄。

    大家都担心，再过一万年，或者是十万年，蛮荒世界的灵气就会彻底消散，然后进入到末法时期。

    末法时期，在很多古籍之中都提到过，就是蛮荒世界上的灵气将会彻底枯竭，就像是一个湖泊里面的水一样，而修士则是生活在湖泊之中的鱼，当湖泊干枯之后，那些鱼自然也就无法生存了。

    若是真的到了末法时期，别说是圣人了，就连炼气境界的修士都会成为奢望。

    看着缥缈道主那一脸惭愧的样子，天一符圣知道自己这儿子的压力肯定很大，他也知道修行之事，欲速则不达，他将缥缈道主派到琉璃剑宗，主要的目的也是想让缥缈道主放松放松，换一下环境，看看嫩不能找到什么突破的契机。

    他开口对缥缈道主说道：“修行到了你这种境界，你就不要有什么压力了，你需要的只是一个契机，不必着急，随心便是！”

    “孩儿知道了！”

    缥缈道主对天一符圣微微行礼。

    天一符圣看着缥缈道主，说道： “好了，我要去忙活了，那几个老家伙准备和我一起炼制那定天符，我过去看看他们准备得怎么样了！”

    “定天符？”

    缥缈道主脸上露出一抹惊讶之色，这定天符乃是他们天符山那天符秘典之中一种威力十分强大的圣符，这种圣符可以将一片空间禁锢，在这一片空间之内，无论任何法宝都难以将空间撕裂，因此也就无法使用各种逃遁的法宝逃命了。

    虽然这定天符的威力很强大，但是却很难炼制，即便是天符山，所有的定天符加起来都不超过十张，而且这十张定天符，都是天符山以前的前辈传下来的，现在天符山根本没有人能将定天符炼制出来。

    一直以来，天符山的人，都想要将定天符炼制出来，毕竟一旦有了定天符，他们的实力也会提升一大截。

    天一符圣点点头，说道：“是的，也不知道能不能炼制成功，你继续留在琉璃剑宗吧，那些符胚差不多用完了，你催促一下他们让他们多炼制一点！这天下太平不了多久了，魔族，妖族，神族，冥族那边都蠢蠢欲动了！”

    “我知道了！”

    缥缈道主猛地点头。

    下一刻，天一符圣的身影消失了。

    此刻，整个琉璃剑宗的人都沸腾了，因为黑炎道主他们将消息传播开了，黑炎道主也借着这个机会，高调宣布方尘回归，也解释了之前的方圣，就是方尘本人。

    方尘和凌云圣人大战的时候，琉璃剑宗发动了护宗大阵，将外界的一切隔绝，在琉璃剑宗内，只有那些修为达到了洞虚境界的修士才能看到外面发生的事情，那些洞虚境界以下的弟子，虽然知道琉璃剑宗发生大事情了，但是他们还不知道琉璃剑宗发生了什么事情。

    “哇，没想到方圣竟然就是方尘小师叔！”

    “刚才方尘峰主在外面与凌云圣人大战，不但把三大宗门前来叫嚣的人几乎杀光，就连凌云圣人也丢了一根手指！”

    “哈哈哈，太爽了，太牛逼，从今往后，我看那三大宗门的人还敢不敢再嚣张！”

    “哼，用不了多久，方尘峰主就会把三大宗门都灭了！”

    “方尘师叔实在太厉害了！”

    “方尘峰主太牛逼了！”

    “圣人啊，他竟然可以与圣人比肩！”

    “我们琉璃剑宗终于也有圣人了！”

    “别瞎激动，方尘峰主现在还不是圣人！”

    “哼，他迟早会成为圣人的，他还没有成为圣人就如此厉害了，若是成为圣人，那还要了得！”

    ……

    琉璃剑宗内所有的弟子都疯狂了，这对他们来说，绝对是一个劲爆的消息。

    这些年来，琉璃剑宗被三大宗门压得几乎喘不过气来了。

    现在，他们终于可以扬眉吐气了，那些顶着巨大压力加入琉璃剑宗的弟子，此刻都振奋不已，他们庆幸自己当初作出了正确的决定。

    这些年来，因为很多人都知道琉璃剑宗与三大宗门的关系变得紧张起来，所以很多人害怕琉璃剑宗被灭，都不敢加入琉璃剑宗，而是主动加入那三大宗门，而且还有不少已经加入琉璃剑宗的天才，后来背叛琉璃剑宗，转身投入三大宗门的怀抱。

    可是，现在琉璃剑宗终于雄起了。

    有了方尘的存在，以后琉璃剑宗就是南荒的最强势力了，即便是凌云剑宗这三大宗门，也不是琉璃剑宗的对手。

    正所谓有人欢喜有人愁。

    打了败仗的凌云圣人，此刻已经逃回到了凌云剑宗。

    缥缈宗的宗主花月娥和八卦门的掌门石峰，也都跟着回来了，一同回来的还有王默，石磊，玉流烟这三大天才。

    此刻，王默的脸色惨白，石磊和玉流烟的表情也好不到哪儿去，他们看起来像是失魂落魄的样子。

    即便是花月娥和石峰这两大宗主，也是惊魂未定。

    “混蛋！”

    凌云圣人将面前的桌子直接拍碎，双眼之中的怒火，几乎喷薄而出。

    他没想到自己成为圣人之后，竟然无法对付琉璃剑宗一个只有准圣修为的毛头小子，他本想将方尘杀死的，可是最后，方尘不但没有被他杀死，他反而还丢了一根手指头，这对他而言，可是莫大的耻辱。

    凌云圣人双眼凶光毕露，他现在也不知道该如何是好了，本来他以为自己成圣了，就能以绝对的实力，打破南荒的局面，一统南荒，没想到现在竟然变成了这样的情况，三大宗门的精英强者都跟着他一起去讨伐琉璃剑宗就，结果险些被人全灭。

    一想到那些被方尘杀死的三大宗门精英，凌云圣人忍不住喷出一口鲜血。

    一股强大的力量从凌云圣人身上爆发出来，那些被凌云圣人吐出来的血液，也是瞬间逸散出强大的力量。

    凌云圣人眼神一凝，立刻控制住自身的血气，那些被他吐出来的鲜血，立刻化作血雾钻进他的身体之中。

 第412章 走还是留?

    “凌云老兄，你没事吧？”

    看到凌云圣人吐血，八卦门的宗主石峰立刻开口询问。

    花月娥也立刻开口问道：“凌云兄，你怎么了？”

    花月娥和石峰的年纪都比凌苍海小，凌苍海还没有突破成为圣人之前，他们见面的时候，都是这样称呼凌苍海的，即便凌苍海突破成为圣人了，他们对凌苍海的称呼也没有改变。

    即便是现在，凌云圣人心里依旧无法接受自己失败的事实。

    他深深地吸了一口气，平息心中的怒火。

    一炷香之后，凌云圣人这才彻底冷静下来，他知道今日一战，自己失败了，三大宗门与琉璃剑宗之间的局面彻底被打破，假以时日，方尘成为圣人，琉璃剑宗绝对不会善罢甘休，他们必定会对三大宗门动手。

    在心里想了许久，凌云圣人知道他们现在有两个选择，第一个选择就是立刻带领三大宗门离开南荒，毕竟等方尘成为圣人之后，琉璃剑宗肯定不会允许这三大宗门存在，若是等方尘成圣，他们想跑都跑不了。

    第二个办法，那就是借力了，在凌苍海还没有突破之前，琉璃剑宗的陈小飞因为得罪了云丹圣人，让云丹圣人很愤怒，所以云丹圣人想要灭了琉璃剑宗，可是云丹圣人不敢直接对琉璃剑宗出手，最终只能扶持三大宗门。

    可是成为了圣人之后，凌苍海并不想做云丹圣人的走狗，他也不想借助云丹圣人的力量了，他本以为凭借自己的力量，已经完全可以将琉璃剑宗拿下，从而彻底统一南荒。

    南荒虽然贫瘠，但是面积太广阔了，若是能一统南荒，慢慢经营，未来凌苍海的日子肯定也会过得越来越滋润的，而且他作为一名圣人，中域其他的势力也会来拉拢他。

    在没有和方尘动手之前，一切都很美好，凌苍海甚至规划好了一切。

    可是现在一切都没用了，他失败了。

    现在的情况，凌苍海如果还想留在南荒，就必须得到云丹圣人的帮助才行了。

    可是，在和方尘动手之前，凌苍海发现琉璃剑宗的人竟然和天符山的人走在一起了，那天符山的人，竟然愿意出面为琉璃剑宗的人求情，可想而知，琉璃剑宗与天符山的交情绝对不简单。

    现在方尘展现出如此强大的实力和天赋，肯定也能得到天符山的重视，他可以求助云丹圣人，但是琉璃剑宗也可以去求助天符山，甚至完全不用天符山帮忙。

    想了一会儿之后，云丹圣人皱着眉头说道：“南荒我们待不下去了，如果想要活命，就只能离开南荒了！”

    “离开南荒？”

    花月娥和石峰脸上都露出震惊之色，南荒是他们的家，是他们的落脚之地，若是离开南荒，他们还能去什么地方？

    南荒在中荒那些修士的眼中，就是荒凉之地，是鸟不拉屎的地方，人家不屑于占领南荒。

    他们在南荒这种地方都待不下去了，还能去什么地方？

    若是他们真的离开了南荒，只有两个选择，第一个就是去其他灵气比三大宗门据点更加贫瘠的地方，第二个就是去投靠其他的势力。

    无论是花月娥和石峰，他们心里都不想投靠其他势力，他们之所以愿意跟随凌苍海，是因为凌苍海本身也是南荒的人，他虽然成为了圣人，可是他并不想离开南荒，如此一来，缥缈宗和八卦门都不用搬迁了。

    凌苍海看着花月娥和石峰，神色冷漠地说道：“走不走随你，我可不强求你们！”

    和方尘一战之后，凌苍海心里也是彻底明白，他不是方尘的对手，不是琉璃剑宗的对手，他在修为比方尘高的情况下都打不过方尘，以后就更加打不过了。

    他现在只剩下两条路，一条就是求和，另外就是跑路。

    在凌苍海看来，求和是不可能的了，所以他只能跑路了，至于脸面什么的，他现在已经不在乎了，他堂堂一个圣人，连一个准圣都打不过，还谈何脸面？

    现在带着凌云剑宗的人跑路，他还能跑得掉，等方尘突破成为圣人，彻底放开手脚之后，他就算是想跑也跑不掉了。

    他看着花月娥和石峰，开口说道：“想走就赶紧走，迟了就没机会了！”

    本来，凌苍海打算在收服琉璃剑宗，巩固了自己的身份地位之后，再出手将花月娥和石峰干掉的，因为这两人都完成了九次磐涅，说不定哪天都突破成圣了。

    一旦他们之中哪位突破成为圣人，他就没有绝对的优势了，所以这两人必须死，不光是他们，就连缥缈宗和八卦门有成圣资质的人，都得死，因为在凌苍海看来，非我族类，其心必异。

    可惜，他现在也不用动手了，毕竟他没有做成南荒的土皇帝。

    说完之后，凌苍海起身朝着门口外面走去。

    花月娥和石峰对视一眼，大家的眼眸之中都露出不甘之色。

    他们可不想把老祖宗经营了这么久的宗门丢下来跑路。

    石峰想了想，然后对凌苍海说道：“沧海兄，请留步！”

    凌苍海停下脚步，抬头看向石峰，问道：“你还有什么事情？”

    石峰开口问道：“沧海兄，你自己一人，不是那方尘的对手，若是我们的阵营之中，再出现一位，甚至是两位圣人，我们就可以与琉璃剑宗抗衡了，就算打不过琉璃剑宗，我们也不用跑路了！”

    凌苍海微微皱眉，如果真的是这样的话，他们的确不用跑路，因为圣人很难杀死，只有他自己一人，的确难以抗衡琉璃剑宗，但是有两位圣人的话，即便方尘的实力再强大，他们也不用惧怕方尘，因为如果方尘还要执意将他们赶尽杀绝的话，他们就可以用一人来对付方尘，另外一人去对付琉璃剑宗的人，大家鱼死网破。

    可是圣人，哪有这么容易突破的？

    自从琉璃圣人陨落之后，南荒一万多年都没出现过圣人了。

    石峰在怀里掏出了一块石头，这是一块一半黑一半金的石头，看起来像是两条阴阳鱼，每一条阴阳鱼都有眼睛，散发着一种非常奇特的道韵。

    凌云圣人眼神微微一凝，盯着石峰手中的石头，开口问道：“这是何物？”

    花月娥也同样疑惑，抬头看着石峰。

 第413章 阴阳石

    石峰看着手中的石头，开口说道：“此石乃是阴阳石，乃是我们八卦门的一位长老从一处绝地中得到，这阴阳石内，蕴含着非常精纯的圣力，但是想要将阴阳石内的圣力抽取出来，十分苦难，必须同时抽离，否则阴阳失衡，阴阳石便会立刻爆炸！”

    凌云圣人盯着石峰，开口问道：“你是想吸收这阴阳石内的圣力，冲击圣人之境？”

    在凌云圣人看来，石峰这想法简直就是异想天开，毕竟他现在连圣力都无法感应到，更别说吸收圣力成圣了。

    石峰微微点头，目光落在花月娥的身上，说道：“花宗主，我们八卦门有一奇阵，名为阴阳八卦阵，我们八卦门还有一圣器，名为八卦炉！八卦炉可以提升我们的灵魂感知力，我们可以在阴阳八卦炉内布置阴阳八卦阵，以这阴阳石为阵眼，到时候需要你和我一同进入八卦炉内修炼！”

    说到此处，石峰抬头看着凌云圣人，说道：“沧海兄，你是圣人，如果让你来催动八卦炉，来对我和花宗主进行加持，或许我们有机会突破成为圣人！”

    “八卦炉？”

    凌云圣人眼神微微一凝，他知道八卦门有圣器，这圣器是八卦门的创始者留下来的，是一件威力很强的圣器，乃是八卦门的镇宗之宝。

    他没想到这八卦炉，竟然还有如此功效。

    石峰微微点头，开口说道：“是的，我们的八卦炉有此功效，但是只有圣人才能真正发挥出八卦炉的威力，以前我们八卦门用不了这八卦炉，可是现在你成为了圣人，你完全可以将八卦炉的威力发挥出来！不过这种方法虽然有成功的可能，但是成功率也不高，而且一旦选择走这条路，就没有回头的可能了，只有成功和死亡……”

    在石峰的解释下，凌云圣人和花月娥才知道，这使用八卦炉，就是把人当做丹药一样炼制，不成功便成仁，而且风险极大。

    凌云圣人皱着眉头，说道：“即便有八卦炉，我们成功的概率也很小，毕竟圣人不是你们想象之中的那么容易突破的！”

    石峰一脸坚定地说道：“现在我们别无选择了，只能拼死一搏了，一旦成功，我们就可以继续留在南荒，若是失败了，我们顶多就是没了性命而已！”

    花月娥也开口说道：“凌云兄，我觉得石宗主说得没错，既然有这个机会，我觉得我们可以试一下！”

    凌云圣人皱着眉头，沉思片刻之后，然后开口说道：“好吧，既然如此，那我们就试一下！”

    反正失败了，也就是花月娥和石峰去死而已，他绝对死不了。

    他用灵识和王默传音道：“立刻让宗门内其他的人开始秘密转移！”

    虽然石峰和花月娥有可能会突破成为圣人，但是这个几率太小了，所以凌云圣人必须做两手准备。

    “是！”

    王默在心里回应道。

    石峰开口对凌云圣人说道：“走吧，我们必须抓紧时间！”

    凌云圣人微微点头，然后与石峰还有花月娥一起离开凌云剑宗，前往八卦门。

    琉璃剑宗，琉璃殿内。

    “哇，方尘，你真的是太牛逼了，没想到你的实力竟然变得这么强大了！牛逼，太牛逼了！”

    八哥落在方尘的肩膀上，神情激动地和方尘说道，方尘和凌云圣人的战斗，它可是亲眼看了，方尘以准圣的修为，硬是抗住了凌云圣人的强大攻击，最终凌云圣人不得不逃走。

    方尘此刻的内心，也是有点小小的激动，他也没想到自己竟然能与圣人抗衡。

    不过，与凌云圣人战斗之后，方尘也终于明白到了普通的修士与圣人之间的差距有多大，就算是那些完成了九次磐涅的修士，在圣人面前，也一样是蝼蚁，如果他没有掌控空间神术，如果他没有浮仙剑，即便他能洞察到圣力的存在，也无法与圣人抗衡。

    在感觉到了自己与圣人之间的巨大差距之后，方尘心里也感觉到了巨大的压力。

    “我必须尽快成为圣人！”

    方尘在心里暗暗想道，在和凌云圣人战斗的过程之中，方尘的实力提升了很多，毫无疑问，实战是方尘提升实力的最佳方式。

    和圣人战斗的过程之中，方尘发现从浮仙剑上吸收到的灵力，也蕴含着非常庞大的圣力，从浮仙剑上吸收圣力的速度，可是比他自己辛辛苦苦修炼圣力的速度快多了。

    可是现在整个南荒，只有凌苍海这么一个圣人，方尘根本找不到其他圣人了。

    想要找到其他的圣人，必须离开南荒。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，现在你也将那噬神诀修炼成功了，或许你可以把之前你在魔窟里面得到的雷纹圣骨炼化，那些圣骨之中，都蕴含着精纯的圣力！”

    方尘眼眸猛地一亮，开口说道：“是啊，我怎么把这事情给忘了？”

    方尘立刻从灵鹤空间里面将那些有着雷纹的圣骨拿出来，他直接张开嘴巴，将这些圣骨吞到自己的肚子里面，现在的方尘，已经将噬神诀修炼到大成境界了，他可以直接吞噬圣骨里面的圣力。

    很快，方尘胃部就被塞满了圣骨，他又将炼天炉召唤出来，将圣骨装进炼天炉之中，让炼天炉炼化这些圣骨。

    “嗤嗤……”

    大量精纯的圣力，不断从炼天炉内喷薄而出，被方尘的元婴，筑基道台，还有身体和灵魂吸收。

    “太舒服了！”

    感觉到体内的变化之后，方尘脸上露出陶醉之色，一会儿之后，他睁开眼睛，在心里暗暗想道：“就算我可以炼化圣骨，我也不能傻傻坐在这里修炼，我有浮仙剑，我完全可以一边炼化这些圣骨，一边去找圣人级别的修士战斗！”

    他立刻站起来，准备离开琉璃殿。

    八哥看到方尘的举动之后，立刻开口问道：“你这是装备去哪儿？”

    方尘立刻回答道：“当然是去找人打架了，一天不找人打架，我就浑身难受！”

    八哥开口对方尘问道：“可是现在琉璃剑宗这情况，需要你坐镇呀，万一那凌云老狗又上门来，该如何是好？”

 第414章 拜访缥缈道主

    方尘微微皱眉，他心里也担心这种情况，他想了一会儿之后，开口说道：“这凌云老狗领教过我的实力了，知道啃不下我们琉璃剑宗，短时间内肯定不会再来了，就算他真的来了，我们琉璃剑宗的阵法也可以抵挡一段时间！”

    “不怕一万，就怕万一啊！”

    八哥开口对方尘说道。

    方尘的脸色也彻底沉了下来，是啊，就怕他不在琉璃剑宗的时候，被凌云圣人偷家了，他的实力虽然强大，一旦琉璃剑宗被凌云圣人攻破了，后果不堪设想。

    因此，他绝对不能大意。

    八哥看到方尘的表情之后，开口说道：“我知道你很想快速成为圣人，但是现在这情况不允许你离开，所以现在你只能在琉璃剑宗，慢慢炼化这些圣骨吧，我们收集到的圣骨很多，相信只要你将这些圣骨里面的圣力全部都吞噬了，也能让你成为圣人了！”

    “好吧！”

    方尘点点头，他知道自己真的是太着急了，但是琉璃剑宗对于他来说实在太重要，他也不想琉璃剑宗出现什么意外。

    他想了想，然后立刻联系了黑炎道主，可是黑炎道主没有回应。

    下一刻，方尘联系上了红河道主，红河道主的声音在传讯玉简里面传出来：“方尘，有什么事情吗？”

    方尘开口对着玉简说道：“红河师叔，我刚才联系了黑炎师叔，可是他没有回应我，他怎么了？”

    红河道主的声音立刻传出：“你黑炎师叔他正在磐涅，根本无法回应你？你找他有什么事情吗？”

    方尘想了想，然后开口说道：“我想找黑炎师叔问问，有没有什么可以快速成为圣人的丹药，我想弄一些这种丹药吃一下！”

    红河道主听到方尘的话之后，眉头立刻皱了起来，他没想到方尘竟然想找这种丹药，他也不知道有没有这样的丹药，即便有，这样的丹药肯定也很贵，即便是他们也未必能买得到。

    红河道主想了一下，然后开口对着玉简说道：“去寒星岛找一下缥缈道友吧，他背后是天符山，神通广大，或许能帮助到你！”

    “好的，我知道了！”

    方尘对着传讯玉简回应一声之后，然后把传讯玉简收起来，带着八哥离开琉璃殿，前往寒星岛。

    寒星岛，缥缈道主躺在摇椅上，眼睛微微闭着，脑海之中，不断闪烁着方尘与凌云圣人战斗的画面，心情依旧难以平静。

    就在此时，屋外传来方尘的声音：“缥缈前辈，晚辈方尘有事求见！”

    缥缈道主的眼睛瞬间睁开。

    “方尘？”

    缥缈道主猛地从摇椅上站起来，他没想到方尘竟然会在这个时候登门拜访，毕竟就在前不久，方尘还和黑炎道主说他刚刚战斗完，需要闭关。

    虽然心中不知道方尘为何到访，缥缈道主还是立刻出门迎接。

    走出门口之后，缥缈道主看见方尘站在门口等候，他立刻对着方尘露出微笑，开口说道：“方尘小友，你不是说要闭关吗？怎么跑我这来了？”

    方尘对缥缈道主微微行礼，然后说道：“我有事情找缥缈前辈你帮忙！”

    “哦？进屋说！”

    缥缈道主立刻将方尘请进屋。

    方尘跟着缥缈道主走进屋内，缥缈道主立刻亲自泡茶，方尘端起茶杯，轻啜一小口之后，将被子放在桌面上，直截了当地说道：“缥缈前辈，我是想来问一下你，有没有什么丹药，有着是什么天材地宝，可以让准圣快速达到圣人境界的？”

    缥缈道主微微点头，说道：“有，但是这些东西都非常珍贵！”

    方尘眼眸微微一亮，说道：“那不知道缥缈前辈能不能搞到一些？你也知道，我现在的修为，已经达到了准圣境界，但是想要成圣还要很长时间，现在这情况，我又不敢离开琉璃剑宗去其他地方寻求突破，只能待在琉璃剑宗想办法！”

    缥缈道主微微摇头，一脸为难地说道：“这个恐怕我难以帮到你了，毕竟这些东西实在太稀有，几乎没有人愿意卖的，不过我联系一下我父亲吧，看看他能不能帮你搞到！”

    “那多谢缥缈道友了！”

    方尘对缥缈道主微微行礼。

    缥缈道主淡淡地一笑，说道：“你在此稍等片刻，我进去联系一下我父亲，看看我父亲有没有办法！”

    “好的！”

    方尘轻轻点头。

    缥缈道主站起来，走回到房间内，拿出几张结界符将房间隔绝，然后拿出万里空间符和天一符圣联系。

    得知方尘的诉求之后，天一符圣微微皱眉，开口对缥缈道主说道：“这东西很稀少，我们短时间内也搞不到，你把方尘叫进来吧！”

    “是！”

    缥缈道主点点头，立刻走出房间，开口对方尘说道：“方尘道友，我父亲让你进来！”

    方尘立刻站起来，跟着缥缈道主走到房间里面，他立刻看到十几张灵符中间有着一片扭曲的空间，在这一片扭曲的空间之中，他看到了天一符圣的身影。

    方尘立刻对天一符圣微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过天一前辈！”

    天一符圣看到方尘之后，脸上立刻露出微笑，开口说道：“方尘呀，好久不见，没想到你的修为提升得这么快，竟然达到了准圣境界，可喜可贺啊！”

    “前辈过奖了！我只是刚刚达到准圣境界而已！”

    方尘对天一符圣微微一笑，显得非常谦虚。

    天一符圣哈哈大笑，说道：“方尘呀，你这太谦虚了，你看一川他，年纪不知道比你大多少，早就完成了九次磐涅，可是现在依旧无法感应到圣力的存在，你却跑到他前面去了，你还如此谦虚，难得，难得呀！”

    听到天一符圣的话之后，缥缈道主脸上也是露出一丝尴尬之色，早在三百年前他就完成九次磐涅了，可是到现在，一直都无法感应到圣力的存在，也就无法踏入准圣境界。

    虽然这么多年来，天一个符圣也给他招来很多可以提升灵魂感知力的宝贝，但他还是没有成功感应到圣力的存在，这一道门槛，将缥缈道主死死地兰在门外，缥缈道主心中也很着急，可是着急也没用，欲速则不达。

    面对天一符圣的夸奖，方尘继续保持微笑。

 第415章 明月圣人

    天一符圣夸赞完方尘，开口对方尘说道：“方尘呀，你的要求刚才一川和我说了，但是那种可以加速成圣的东西太少了，这东西有是有，但是那些人绝对不会拿出来交换的，毕竟这些东西可遇而不可求，但是我可以帮你想一个折中的办法！”

    方尘微微点头，立刻说道：“前辈请讲！”

    天一符圣继续开口说道：“你想要找可以加速成为圣人的东西，目的就是为了早点成为圣人，从而彻底解除琉璃剑宗的危机，对吧？”

    方尘轻轻点头。

    天一符圣笑了笑，说道：“我可以帮你找一位圣人前往琉璃剑宗坐镇，帮助你看着琉璃剑宗，如此一来，即便那凌苍海想要对你们琉璃剑宗动手，你也不用担心琉璃剑宗了，可以专心去修炼，尽快突破成为圣人，但是如此一来，你就会欠下这位圣人一个人情！”

    天一符圣之所以让缥缈道主将方尘喊进来面对面和方尘说，就是因为人情债是最难还的，方尘现在距离圣人境界也不远了，他愿不愿意承这个情，还是面对面和方尘说清楚才好。

    方尘觉得天一符圣所说的这个方法也不错，至少可以让他得到解放，不用担心琉璃剑宗的安危，放心去修炼，尽快成为圣人。

    他对天一符圣微微点头，开口说道：“前辈，谢谢你了，那麻烦你赶紧让你的朋友过来吧，我方尘会记住他在我们琉璃剑宗在苦难时候他们对我们的帮助！”

    天一符圣点点头，说道：“行，那我现在就告诉她，我这位朋友名叫南宫玉，道号明月，乃是三劫圣人！”

    “好的，我知道了，那麻烦天一前辈了！”

    方尘一脸感激地对天一符圣说道。

    “举手之劳而已，你不用太客气，专心修炼吧，以后有空，记得来天符山看我！”

    天一符圣对方尘笑了笑，然后他的身影就消失了。

    方尘转身看着缥缈道主，也开口对缥缈道主一脸感激地说道：“缥缈前辈，谢谢了！”

    缥缈道主微微一笑，说道：“谢我干嘛？我可什么都没做！”

    “哈哈，前辈你太客气了！”

    方尘对缥缈道主微微一笑，正准备离开，可是一想到自己现在也不知道做什么好，于是便开口对缥缈道主说道：“缥缈前辈，我就在你这里与你一起等明月圣人吧！”

    “好呀！”

    缥缈道人眼眸微微一亮，立刻开口回应，他将方尘请到茶桌旁边，大家坐下来继续一起喝茶。

    他拿起茶壶给将方尘面前的杯子倒满，开口说道：“方尘呀，你可是真的厉害，这么年轻就突破成为圣人了，不像我，完成磐涅了之后都几百年了，还是无法感应到圣力的存在！”

    方尘微微叹息，说道：“我这算不了什么，我进入过天元学宫，当初和我一同进入天元学宫的那一批人，有很多人早就成为圣人了，我如今只不过是一个准圣而已！已经掉队了！”

    “哈哈哈……你说得也有道理！”

    缥缈道人微微一笑，心中无比感慨，他知道自己的资质有限，或许磐涅境大圆满就是他的极限了，可是到了他们这个境界，谁都想再进一步，成为圣人，毕竟圣人和道主，那可是完全不同的层次。

    他端起茶杯轻啜了一小口，看着方尘，问道：“方尘，你觉得从磐涅境到圣人，最关键的是什么？”

    方尘把茶杯放下，开口说道：“应该是灵魂和元神吧，只有灵魂和元神变得足够强大之后，才能洞察到圣力的存在，像是前辈你这种情况，完成了九次磐涅都无法洞察到圣力的存在，主要问题，应该还是灵魂不够强大！”

    “嗯！我父亲也是这样说的，很多人都是这样说的！”

    缥缈道主微微点头，这些年来，他一直都在尝试提升自己的灵魂，想要壮大自己的灵魂，各种可以提升灵魂的丹药都吃了很多，但是效果甚微，他依旧没有感觉到圣力的存在。

    方尘心里也明白，他之所以能在元神境界就洞察到圣力的存在，那是因为他的灵魂足够强大。

    在浮仙剑的帮助下，方尘可以不断通过吸收浮仙剑的灵力来提升灵魂本源和增强体质。

    现在，他在体内不断炼化圣骨，源源不绝地吸收圣骨之中的圣力，使得他的实力快速提升。

    虽然在噬神诀的帮助下，方尘吸收圣力的速度快了很多，但是方尘也不知道自己要等到什么时候才能成圣。

    与缥缈道主喝完茶之后，方尘开口对缥缈道主说道：“缥缈前辈，我先给我师叔传讯，让他们准备准备，毕竟明月前辈要来我们琉璃剑宗住一段时间，我们可不敢怠慢呀！”

    “赶紧去吧！”

    缥缈道主对方尘微微点头。

    方尘走出缥缈道主的院子，立刻拿出传讯玉简给红河道主传讯。

    “方尘，结果怎么样？”

    红河道主的声音在传讯玉简之中传出。

    方尘立刻对着传讯玉简说道：“缥缈前辈帮我联系上天一前辈，虽然天一前辈没有帮我找到可以让我快速成圣的宝贝，但是他却帮我请来一位圣人，有这位圣人坐镇我们琉璃剑宗，我就可以离开琉璃剑宗，然后出去历练了，所以现在我想让师叔你找人为明月前辈准备住处！”

    “好的，这些东西我来准备吧！”

    红河道主的声音立刻从传讯玉简上传出，然后传讯玉简上的光芒瞬间暗淡下去。

    方尘将传讯玉简收起来，转身回到缥缈道主的院子内，与缥缈道主一起喝茶，下棋，论道。

    三日之后，缥缈道主抬头看着方尘，嘴角露出一丝笑意，说道：“明月前辈到了，我们出去迎接一下吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后立刻和缥缈道主一起前出琉璃剑宗的山门，在山门之外，方尘看到了一位身穿着浅蓝色纱裙的女子，她容颜俏丽，肤若凝脂，身材玲珑别致，整个人散发着一股淡淡的出尘气息，她便是明月圣人。

 第416章 圣土

    明月圣人来自瑶池圣地，乃是瑶池圣地的太上长老。

    看到明月圣人，方尘脑海之中忽然浮现出一道妙曼的身影，此人便是天元学宫的宫主灵心圣人。

    方尘感觉到这明月圣人散发出来的气息，与灵心圣人有点类似。

    缥缈道主立刻上前，对明月圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“一川见过明月前辈！”

    明月圣人的目光落在缥缈道主的身上，嘴角露出一丝淡淡的微笑，说道：“一川，好久不见了，貌似你的修为又精进了不少呀！”

    缥缈道主脸上露出尴尬之色，说道：“精进不敢说，我到现在还没有感应到圣力的存在，都快被我爹骂死了！”

    “呵呵，你父亲虽然对你严厉了一些，但他这都是为你好！”

    明月圣人微微一笑，然后目光落在方尘的身上。

    方尘立刻上前，对明月圣人微微行礼，开口说道：“方尘见过明月前辈！”

    明月圣人的目光在方尘的身上扫了一下，对方尘微微点头，开口称赞道：“没想到，琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗如今又出现了一位超级天才，天一道友和我说了，说你以准圣境界，竟然将凌云剑宗的凌苍海打败，很不错！”

    方尘笑了笑，一脸谦虚地说道：“那凌苍海只是刚刚突破成为圣人不久，实力不咋地，而且我也没有打赢他，是他自己跑了而已！”

    “你这小家伙，还真谦虚啊！”

    明月圣人看着方尘这谦虚的样子，淡淡一笑。

    方尘立刻对明月圣人说道：“前辈，请入宗我们再聊！”

    说完之后，方尘对明月圣人做出了一个请的手势，虽然他现在并不是琉璃剑宗的掌权者，但是他却是琉璃剑宗的最强者。

    明月圣人之所以愿意来琉璃剑宗，第一个原因是因为她和天一圣人交好，与天一圣人是好友，第二个原因就是看在方尘的天赋上。

    明月圣人知道，以方尘的天赋，若是不出意外，肯定能成为圣人，而且这个时间用不了多久，方尘还没有成圣，实力就如此强大了，若是方尘成为圣人之后，他的实力肯定会更加强大。

    如今琉璃剑宗处境不妙，明月圣人在这个时候帮助琉璃剑宗，方尘必须要承她一个人情。

    能与一位潜力无限的准圣攀上关系，明月圣人心里还是很乐意的。

    方尘带着明月圣人前往寒星岛合璧的新月岛，新月岛比缥缈道主居住的寒星岛还要大，因为上面有着一个形状如同一弯新月的湖泊而得名，上面有着一座宏伟的宫殿，名为新月宫。

    这新月宫乃是冰莲道主平时居住的地方，但是一直以来，冰莲道主都很少在这里居住，得知明月圣人要来，红河道主立刻将这新月岛腾出来，给明月圣人居住。

    来到新月岛之后，明月圣人也是被岛上的景色吸引了，这里的景色很迷人，很漂亮，唯一不足的就是这里的灵气太稀薄，虚空之中的各种灵力和圣力的浓度，都无法与中荒相比。

    方尘开口对明月圣人说道：“明月前辈，这里就是你在琉璃剑宗的居所了，我们这地方小，还望你不要介意！”

    明月圣人对方尘微微一笑，说道：“这岛屿上的环境很好，风景也好看，我很喜欢，尤其是那个月牙湖！”

    “喜欢就行，明月前辈，我准备离开宗门去修炼了，可是我一时间也不知道去什么地方修炼好，还请前辈指点一下！”

    方尘面带微笑地对明月圣人说道，虽然方尘心里也很想和明月圣人战斗，毕竟他如果和明月圣人战斗，也能在战斗的过程之中不断通过浮仙剑吸收圣力。

    可是方尘知道，明月圣人不是他的敌人，在战斗的时候，他也无法把自己的狠劲发挥出来，这样一点都不过瘾。

    所以方尘还是想找一个可以大开杀戒的地方。

    明月圣人没想到方尘竟然会问她，她想了一会儿之后，开口对方尘说道：“对于圣人而言，没有什么地方比圣土更加适合修炼的了，很多大势力的修炼者，他们的修为达到了准圣境界之后，就会在宗门或者家族的强者护送之下，前往圣土修炼，从而加快成圣的速度！”

    “圣土？”

    方尘眼神微微一凝，他知道圣土的存在，不过圣土距离琉璃剑宗太远了，要离开蛮荒大陆，即便他掌握了空间神术，最快也要一年半载才能去到圣土。

    圣土距离蛮荒大陆太远，想要前往圣土，唯一的办法就是乘坐碧海神舟，横渡蛮荒之海，最终抵达圣土，因为蛮荒之海上空的空间很不稳定，到处都是空间乱流，空间漩涡，空间风暴，若是在空中飞行的话，一不小心就会被卷入空间风暴或者是漩涡之中，强大的空间风暴，甚至连圣人的肉身都能撕碎。

    碧海神舟，乃是一件极道帝兵，是碧海大帝留下来的一件极道帝兵。

    圣土，是蛮荒世界一片奇特的大陆，那里的圣力浓度极高，但是空间压力极强，在那里生活着很多实力强大的妖兽，神兽和灵兽，除了各种强大的生命之外，还有很多毒虫和恶劣的环境，在圣土，一不小心被一只毒虫咬到，即便是圣人也会死亡。

    虽然圣土很危险，但是为了能快速提升自己的修为，那些圣人都会挺而走前，进入圣土修炼。

    圣土不但圣力浓郁，而且还有很多宝贝，传言，圣土是仙魔战场，在圣土的深处，有着很多仙魔和神灵的尸体，在圣土的最深处，还有着成仙路，那成仙路可以让人们进入仙界。

    可是圣土距离蛮荒大陆太远了，它位于蛮荒大陆，魔族大陆，神族大陆，冥族大陆，精灵大陆，还有冥族之间的蛮荒之海。

    蛮荒之海非常大，有人传言，圣土乃是太古时期，蛮荒世界的中心，可是在太古时期，蛮荒大陆不知道因为什么原因，被打得四分五裂，从而形成了现在这种情况。

 第417章 出海

    明月圣人虽然已经是三劫圣人，可是她从未进入过圣土，因为她成为准圣之前，蛮荒之海的风暴就一直都没停过，所以她根本无法进入圣土。

    蛮荒之海的风暴已经持续千年了，在这种情况下，即便是碧海神舟，也无法横渡蛮荒之海。

    这一千年来，人族很多圣人和准圣，都无法进入圣土，而之前那些进入圣土的人族圣人，也无法回归蛮荒大陆。

    当然，这情况并非困惑人族，其他大陆的修士，也无法进入圣土。

    一般情况下，那些圣人进入到圣土之中，都是结伴一起进入的，而在圣土那种危险的地方，能一起结伴进入的，都是心腹之交。

    那些圣人绝对不会随随便便就和其他的人一起组队进入圣土。

    方尘现在只是一个准圣，琉璃剑宗也没有其他实力强大的圣人，且不说现在蛮荒之海的风暴没有停息，即便是蛮荒之海的风暴停息了，没有圣人的保护，方尘独自一人前往圣土，简直就是找死。

    方尘微微皱眉，对明月圣人说道：“明月前辈，这圣土现在我去不了，除了圣土之外，还有其他的地方吗？只要有圣人级别的妖魔和敌人都可以，我去和他们交交手，学习学习！”

    明月圣人想了想，然后开口说道：“你现在的实力已经堪比圣人了，即便是去了中荒，也是了不得的存在！但是因为你的实力太强，在人族的领地内，你不可能找到那些可以让你去杀的圣人或者是准圣，因为圣人对人族而言，影响太大，若是你闹得太厉害，其他势力的人肯定会看不惯你，说不定会联手起来对付你！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，以前他还可以在琉璃剑宗的魔窟之中大开杀戒，从而快速提升他的修为。

    可是随着他的实力和修为提升，魔窟里面的妖魔，几乎都快要被他杀光了。

    这也是他运气好，刚好遇到琉璃剑宗有一个魔窟，若不然，方尘的修为绝对不可能在短时间内提升到这种程度的。

    可惜魔窟里面的妖魔实力有限，在第八层魔窟之中，甚至连一个准圣级别的妖魔都没有，那些磐涅境界的妖魔，现在方尘杀再多对他也没有太大的作用了，方尘也不想在他们的身上浪费时间。

    方尘知道，圣人级别的战斗，动静太大，破坏力太强，一般情况下，人族的圣人，几乎都不敢在人族境内激斗的，他和凌苍海是一个例外，毕竟战斗的地方就在琉璃剑宗的山门口，琉璃剑宗位于南荒，对于人族而言，南荒属于荒凉之地，就算他们把南荒打烂了，那些人也不在乎。

    可是，如果方尘和凌苍海的战斗是在中荒进行的话，那影响力肯定会很大。

    想要在人族领地内找地方，几乎是不可能的了。

    唯一的办法，就是离开人族的领地。

    明月圣人对方尘说道：“你可以去东海试一下，蛮荒大陆的北面是蛮荒之海，东面是东海，浩瀚的东海，生活着很多生命，其中最为强大的就是东海龙族，龙族与我们人族的关系并不好，他们一直都对我们人族的领地虎视眈眈！”

    “好的，多谢前辈了！”

    方尘对明月圣人微微点头，然后抬头看着缥缈道主，说道：“缥缈前辈，我先走了，这段时间，就麻烦你陪着明月前辈吧！”

    缥缈道主微微一笑，说道：“能与明月前辈在一起，乃是我的荣幸！”

    方尘点点头，然后转身离开了。

    离开新月岛之后，方尘找到了红河道主，把自己的想法告诉了红河道主。

    “你要去东海？”

    得知方尘要一个人前往东海之后，红河道主微微皱眉，开口说道：“你一个人去，会不会太危险了，毕竟东海那可是龙族的地盘！”

    方尘笑了笑，说道：“红河师叔，你就不用担心我了，就算我打不过东海那些圣龙，我想要逃跑还是很轻松的！”

    红河道主微微摇头，说道：“方尘啊，不要小看那些龙族，那些龙族的宝贝，可是出了名的多，说不定他们拥有可以禁锢空间的宝贝，若是它们使用这种宝贝将空间禁锢，你就危险了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“多谢师叔关心，我会注意的，现在这情况，如果我选择留在琉璃剑宗，不知道要等多久才能成为圣人，我等不了，琉璃剑宗更等不了，时间拖得越久，对我们琉璃剑宗越不利！”

    “好吧，那你自己小心点！那琉璃钟你带上吧，毕竟现在琉璃宗有明月圣人坐镇！”

    红河道主开口对方尘说道。

    方尘微微摇头，说道：“不行，琉璃钟乃是我们琉璃剑宗目前唯一完整的圣器，若是我将琉璃钟带走，宗门的护山大阵威力就会下降很多！”

    方尘知道，琉璃钟乃是琉璃剑宗护山大阵的核心，所以现在的琉璃剑宗，绝对不能没有琉璃钟。

    而且，方尘觉得自己也不不需要琉璃钟。

    看到方尘如此坚决地摇头，红河道主也是无奈。

    方尘对红河道主说道：“就这样了，我先走了，师叔你放心吧，我一定会成为圣人的，等我们下次再见面的时候，我肯定已经成为圣人了！”

    “那一定要小心！”

    红河道主对方尘嘱咐道。

    “放心吧，我会注意的！”

    方尘对红河道主微微点头，然后就带着八哥一起离开了琉璃剑宗。

    离开琉璃剑宗之后，方尘直接朝着南荒的南面飞行，他知道南荒最南端的尽头，也是一片无尽的海域，这一片海域被大家称为南海。

    无论是东海，还是南海，都是龙族的领地。

    因为琉璃剑宗距离东荒太远了，方尘若是想要前往东海，时间上不划算。

    既然南海也有龙族，方尘直接进入南海，希望在南海能遇到圣人级别的龙族。

    方尘释放出元神虚影，进入到洞察天地的状态，然后施展缥缈王八步，朝着南荒的最南端飞去。

    琉璃剑宗的位置，并不是在南荒的中心，而是位于南荒西北方向，比较靠近西荒。

    在南荒越是靠近海岸的地方，灵气就越贫瘠。

    到了海岸边缘的时候，方尘发现，这里的灵气几乎枯竭了，虽然这里几乎没有灵气，但是这里也生活着很多人族，这里有着很多凡人国度，这些凡人国度之间，也经常爆发战争。

    相比于修仙者的世界，凡人国度似乎更乱。

    这里对于修仙者而言，简直就是不毛之地，若是没有特殊的情况，是不会有修仙者出现在这种地方的。

    方尘脚踩着缥缈王八步，从九天之上穿越这一片区域。

 第418章 雷龙岛

    三天之后，方尘终于来到了蛮荒大陆的最南端，在这里，他看到了无边际的海洋，在这蛮荒大陆的最南端，也有人族居住，这里的人出海捕鱼，形成了一座人口大概只有百万人的城池。

    方尘如同一颗彗星一样，直接朝着大海深处飞去。

    方尘发现，靠近蛮荒大陆位置的大海之中，虽然有很多生命，但是这些生命的实力都很弱，因为这些靠近蛮荒大陆的海水之中，蕴含的灵气也十分稀薄，这也就意味着这样的海域，根本无法孕育出实力强大的海妖。

    这和种地是一样的原理，贫瘠的土地，是根本无法种出好庄稼来的。

    虽然这里的灵气稀薄到令人发指，但是还好这里的空间非常稳定，即便方尘利用空间神术快速飞行，也不用担心自己被卷进空间裂缝之中。

    八哥此刻躲在方尘的怀里，一只脑袋从方尘的怀里钻出来，它看着下方的海域，开口对方尘说道：“这地方的灵气好稀薄呀，即便是我，也几乎感觉不到灵力的存在！”

    方尘微微点头，在洞察天地的情况下，他发现这个地方的本源道纹很稀少，就连空间道纹也很少。

    一般情况下，空间道纹越多的地方，空间就越牢固。

    此刻，在方尘前进的过程之中，在他面前的空间出现剧烈的涟漪，就像是一艘在水面上快速行驶的小船一样，方尘感觉到，如实他再将速度提升上去，前面的空间肯定会被他撕裂。

    而这种级别的速度，在琉璃剑宗所在的区域，根本无法将空间撕裂。

    十天之后，方尘感觉到前方的灵气逐渐变得浓郁起来，而他也发现在下方的海域之中，出现了很多实力强大的海妖。

    这些海妖有的生活在海底，也有的生活在岛屿上。

    方尘知道，只要他顺着灵气的浓度方向去寻找，肯定能找到实力强大的海妖。

    一个月后，方尘来到了一座巨大的岛屿跟前，这一座岛屿上生活着很多海妖。

    他并没有贸然进入这一座海岛，因为他如今的实力已经很强大 ，遗忘面具已经无法再彻底掩盖他的气息了，在那些圣人境界的灵识领域之中，方尘的生命力无比旺盛，就像是空中的太阳一样耀眼，若是他贸然进入海岛，肯定会被海岛上的超级强者发现的。

    方尘对八哥说道：“该到你上场了！”

    “得嘞！”

    八哥立刻回应，然后朝着前方的海岛飞去。

    半个时辰之后，八哥回来了，将自己查探到的消息告诉方尘。

    从八哥打探回来的消息之中，方尘知道前方这一座岛屿是黑龙王领地内的一座岛屿，名为彩虹岛，彩虹岛的岛主，是一位准圣级别的海妖，这个海妖是一只彩虹贝。

    方尘微微皱眉，没想到这彩虹岛的岛主，竟然只是准圣级别，这根本不符合他的目标。

    不过八哥还打听到，距离彩虹岛西南方向十万里的地方，有一座雷龙岛，上面有着一头圣人级别的圣龙，而且还是一条渡过了两次天劫圣龙。

    “雷龙岛！”

    方尘叨念着这岛屿的名字，然后带着八哥朝着雷龙岛所在的方向飞去，十万里对于如今的方尘而言，转眼即逝。

    雷龙岛的面积很大，这一片海域上空被黑沉沉的云层笼罩，黑云之中电闪雷鸣。

    在方尘的视线之中，有着一座巨大的岛屿，这岛屿的直径很大。

    方尘直接展开自己的灵识，如今他的灵识在这种情况下，可以覆盖十万里区域，毕竟这里的空间压迫之力并不是很强，比琉璃剑宗所在的地方更弱。

    整座雷龙岛，都瞬间被方尘的灵识笼罩，在方尘的灵识范围内，他没有发现其他的生命，只有一轮银色的太阳，这一轮银色的太阳应该就是在雷龙岛上的圣龙敖空了。

    在蛮荒大陆的龙族有很多种，一种是翼龙，一种是真龙。

    一空拥有一对如同蝙蝠一样的龙翼，身体也更粗，看起来就像是一条长了翅膀的蜥蜴一样。

    而真龙是没有翅膀的，身体细长，像是一条蛇，角似鹿、头像驼、眼睛像兔子、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    雷龙岛上的这条圣龙，它主要修炼的是雷系本源，虽然只是两劫圣龙，但是实力却很强大。

    “嗷……”

    就在此时，雷龙岛上的圣龙也感应到了方尘的灵识，方尘的这种行为，让它感觉到非常愤怒。

    紧接着，一头庞然大物从雷龙岛上腾空而起，直接朝着方尘飞来，它的体长超过千丈，犹如一条山脉一般，散发着一股强大的威压。

    在银色圣龙周围的空间都微微扭曲，应该是被它身上散发出来的强大气息影响的。

    这银色圣龙就是居住在雷龙岛上的敖空，它那庞大的眼睛死死盯着方尘，开口说道：“人族，你好大的胆子，竟然敢闯入我的领地？”

    方尘看着眼前的敖空，嘴角微微一翘，说道：“不错，可以做我的对手了！”

    敖空盯着方尘，它没有立刻对方尘出手，而是开口问道：“人族，你擅闯我的领地，到底有何目的？”

    方尘盯着敖空，神色淡漠地说道：“无他，只是想来挑战一下你，磨炼一下我自己！”

    说完之后，方尘直接将浮仙剑召唤出来，体内的力量瞬间灌入浮仙剑内，用行动来表明自己的来意。

    下一刻，方尘轻轻挥动浮仙剑，一道长达三十丈的剑芒瞬间朝着敖空呼啸而去。

    面对方尘扫出的剑芒，敖空却一点反应都没有，任由这一道剑气劈在它的身上。

    “轰！”

    剑气劈在敖空的鳞甲上，瞬间炸裂，连一道痕迹都没有留下。

    敖空盯着方尘，眼眸之中闪过一丝怒意，愤怒的声音在嘴里传出：“区区一个准圣，也敢挑战我？找死！”

    下一刻，敖空庞大的身躯转动，巨大的龙尾瞬间朝着方尘拍来。

    “轰隆隆！”

    龙尾甩动的刹那，整片空间都跟着震动起来。

    在龙尾甩向方尘的刹那，方尘感觉到周围的空间立刻朝着他挤压而来，在洞察天地的状态下，方尘发现大量的空间道纹朝着他挤压而来，这些空间道纹与雷系本源道纹结合在一起，散发出一种特殊的波动。

 第419章 精神世界

    方尘知道，这些空间道纹，都是被敖空控制着朝他压迫过来的，目的就是为了将他的身体禁锢，从而无法躲避敖空的龙尾抽击。

    这敖空一出手就是龙族的拿手好戏神龙摆尾，这一招的威力不但强大，而且也是龙族最喜欢使用的招数。

    方尘眼神微微一凝，瞬间激活琉璃战纹，释放出异象，在他身后的空间瞬间扭曲，化作一片混沌，此刻，方尘身后的混沌空间，散发出一种灰蒙蒙的气息，在混沌空间之中的那一位手持巨斧的巨人，此刻看起来也更加清晰了。

    那巨人双手握着巨斧，朝着面前的混沌空间猛地一挥，方尘也握着浮仙剑，做出同样的动作。

    “嗡！”

    浮仙剑绽放出刺眼的金光，周围的圣力瞬间朝着浮仙剑汇聚过来，凝聚成一把长度超过百丈的金色神剑，金色神剑仿佛是用黄金浇筑而成的一样，表面有着无数神秘的符纹，甚至连噬神印记都有，周围的空间剧烈扭曲起来。

    此刻，敖空的龙尾已经甩到了方尘面前，方尘猛地挥剑，那把巨大的金色神剑，瞬间砍在敖空的龙尾上。

    “锵……”

    空中爆发出一股璀璨的神光，照亮了整片海域，恐怖的能量瞬间将空间撕碎，方尘身边百丈的区域化为混沌，那混沌物质瞬间就将方尘淹没。

    方尘感觉到一股强大的吸引力，要将他的身体拖进无尽的混沌深处，混沌空间之中的压力很强，让他有种要窒息的感觉。

    “哼，一个个区区准圣，竟然也敢来挑衅我？”

    看到方尘被混沌吞噬，敖空脸上露出一丝不屑之色，它知道，即便是圣人被卷进混沌空间之中，若是不及时脱困，就像是那坠入大河之中的人，会立刻被河底的暗流卷走，在混沌空间之中彻底迷失，最终只有死路一条。

    即便是圣人，也无法在混沌空间之中吸取能量，混沌物质之中虽然蕴含着各种精纯的能量，但是那些能量处于混沌状态，根本无法吸收。

    进入到混沌空间里面之后，方尘背后手持巨斧的巨人，身体变得更加清晰了，它手中的巨斧不断震动，一股庞大的气息在巨斧上爆发出来，然后对着面前的混沌空间猛地一挥。

    “嗤！”

    在方尘面前的混沌空间，瞬间被撕裂，一道白光出现在混沌空间之中，方尘立刻从这一道缝隙之中冲了出去。

    当方尘冲出去之后，发现自己重新回到了雷龙岛的海域上空。

    “咦？”

    敖空正准备转身回去雷龙岛，没想到方尘竟然能从混沌空间之中冲出来。

    此刻，方尘手中的浮仙剑剧烈振动，庞大的灵力不断从浮仙剑上涌入体内，这股灵力比方尘用炼天炉炼化圣骨之后吸收的灵力强大数十倍。

    感觉到浮仙剑上涌入体内的灵力之后，方尘忍不住在心里感叹道：“还是和强者战斗，吸收能量的速度更快呀！”

    虽然方尘现在的修为已经达到了准圣境界，但是他在吸收圣力的同时，也可以吸收灵力，这些灵力被方尘的投身，元婴，筑基道台，还有灵魂本源吸收。

    “杀！”

    方尘一声怒吼，然后恢复着浮仙剑朝着敖空冲了过去。

    方尘此刻已经使用了空间神术，瞬间出现在敖空身体上空，他挥舞着浮仙剑，直接砍在敖空的龙角上。

    “锵！”

    火光四溅，恐怖的力量瞬间爆发，敖空感觉到一股强大的力量从龙角上传来，震得它脑袋生疼，而方尘在砍中龙角的刹那，身体也被龙角上传来的强大反震之力掀飞了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，磅礴的能量源源不绝地涌入方尘体内。

    “空间神术？”

    敖空盯着方尘，巨大的眼眸之中露出一抹震惊之色，它没想到方尘作为一个准圣，竟然掌控了空间神术。

    一般情况下，只有渡过天劫，得到了天地法则洗礼之后，才能掌控空间神术的，可是方尘现在只是一个准圣，竟然也掌控了空间神术。

    掌控了空间神术，和没有空间神术的实力是完全不一样的。

    “爽！”

    感觉到浮仙剑上不断涌入体内的能量，方尘忍不住大吼一声，然后施展空间神术，再次冲向敖空，出手攻击敖空。

    方尘的目的并不是为了打败敖空和杀死敖空，他的目的就是不断用浮仙剑劈砍敖空，因为浮仙剑砍在敖空的身上，他就可以从浮仙剑上吸收到庞大的能量，从而快速提升他的修为。

    对于方尘的眼，敖空就是一座矿山，他和敖空战斗，就能不断从这一座矿上挖宝贝。

    “不自量力的家伙，既然你想找死，那我就成全你！”

    敖空作为一条圣龙，此刻却被方尘如此挑衅，心中愤怒不已，他也知道如果自己不发威，方尘肯定会以为它好欺负。

    下一刻，敖空那庞大的身躯瞬间消失，一个身穿着银色战甲的中年男子，出现在方尘的面前，这中年男子身材魁梧，身高超过一丈，头顶有着两根龙角，头发和眉毛都是银色的，手中拿着一根银色的长枪，整个人散发着一股霸绝天地的恐怖气息，那银色长枪的枪尖有着银色的电弧跳动，周围的空间都扭曲起来。

    “化为人形了？”

    方尘盯着眼前的银色中年男子，微微愣了一下。

    敖空双眼盯着方尘，眼眸之中有着银光闪烁，一股强大的精神力瞬间射向方尘，方尘身体微微一震，瞬间感觉到自己进入到了一片银色的海洋之中。

    在这一片银色的海洋之中，只有方尘和敖空。

    敖空盯着方尘，一脸轻蔑地说道：“虽然你有点之力，不管你的实力有多强，你依旧是一个准圣，灵魂根本无法与我相比！”

    这一片银色的海洋，乃是敖空制造出来的精神空间，他作为一位老牌圣人，知道用什么方式对付方尘这种准圣最有效。

    精神攻击，也被称为灵魂攻击。

    虽然精神攻击并不是龙族的强项，但是敖空作为二劫圣人，在灵魂方面也颇有造诣，它的灵魂之力，甚至比很多三劫的圣龙更加强大。

    在对付一些实力比他弱的对手时，它最喜欢使用精神攻击了。

    敖空知道，只要将方尘的灵魂本源摧毁，方尘就会彻底被他杀死，这一招用来对付修为比它低的对手最好用了。

    现在方尘已经陷入了他的精神世界之中，同等于砧板上的肉，任他宰割了。

 第420章 雷霆界狱

    敖空一个闪身，瞬间出现在方尘面前，直接挥拳打在方尘的灵魂上。

    方尘想要躲避，可是在这银色的空间里面，他发现自己无法洞察到空间道纹，也无法洞察到其他的本源道纹，根本无法使用外界的力量，他也无法使用空间神术来躲避了。

    这一刻，方尘感觉自己似乎变成了一个普通人，所有的招式都无法使用了，他只能下意识抬手抵挡敖空的打来的拳头，可是他的动作太慢了，敖空的拳头重重地落在他的身上。

    “轰！”

    一股强大的力量从敖空的拳头上爆发出来，方尘的身体瞬间被撕碎。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    敖空伸手将方尘的一团灵魂本源抓住，想要将方尘的灵魂本源彻底炼化。

    就在此时，方尘拼命运转噬神诀，敖空感觉到一股恐怖的吞噬之力从方尘的灵魂本源上散发出来，他的灵魂本源，竟然不断被方尘的灵魂本源吞噬。

    敖空脸色猛地一变，立刻松开了方尘的灵魂本源。

    在这灵精神空间里面，敖空能使用的手段并不多，他只能依靠自己的强大灵魂本源，以绝对的实力将方尘的灵魂本源打散，然后慢慢吞噬。

    一般情况下，对方的灵魂本源被打散之后，根本就无法再反抗，可是敖空没想到，即便方尘的灵魂本源被他打碎，但是方尘的灵魂本源，却依旧拥有强大的吞噬之力。

    本来敖空还想吞噬方尘的灵魂本源，却没想到吞噬不成，他自己的灵魂本源还被方尘吞噬了一点。

    这种情况是敖空第一次遇到，它没想到方尘的灵魂本源，竟然如此特殊。

    就在敖空愣神的瞬间，方尘被打碎的灵魂本源，瞬间重组。

    方尘盯着敖空，眼眸之中散发出一丝疯狂之色，然后将噬神诀运转到极致。

    “嗤嗤……”

    在方尘身体表面的失神印记，散发出强烈的金色光芒，在他身体周围的空间微微扭曲，这一片精神世界之中充斥的灵魂之力，瞬间涌入方尘体内。

    “可恶！”

    看到这情况之后，敖空脸色猛地一沉，他知道如果再这样下去，他的灵魂之力肯定会被对方吞噬殆尽的。

    “轰隆隆……”

    此刻，精神空间不断震动起来。

    “咔嚓！”

    精神空间出现一道裂痕，而且裂痕越来越多。

    “混蛋！”

    敖空对着方尘怒骂一声，然后冲到方尘面前，一掌朝着方尘拍去。

    方尘也知道自己现在所在的空间，是敖空构建出来的精神空间，刚才敖空将他的灵魂本源打碎，但是却无法对他造成什么实质性的伤害，所以他根本不怕敖空的攻击。

    他对敖空微微一笑，直接迎面冲了上去，用自己的胸膛挡住了敖空的手掌。

    “轰！”

    方尘的身体轰碎，与此同时，方尘感觉到自己瞬间变成了数百个分身，每一份灵魂本源，都拥有完整的意识，这种感觉真的是很奇妙，他立刻控制自己数百个分身冲向敖空，瞬间趴在敖空的身上，然后疯狂啃食敖空的身体。

    “啊……”

    忍不住发出一声怒吼，他没想到方尘竟然如此难缠，迫不得已之下，他只能解除这个精神空间。

    当精神空间崩溃的刹那，方尘的灵魂本源瞬间回到了他的身体之中，而敖空的灵魂本源也是如此，他的脸色看起来有些苍白，他本以为自己堂堂一位二劫圣人，可以凭借自己的精神空间，轻松将方尘的灵魂本源磨灭，没想到最终吃亏的竟然是他。

    这种情况是敖空始料不及的，一番交手下来，他的修为虽然强大，但是却愣是没有在方尘的身上讨到任何便宜。

    既然在灵魂方面无法占据优势，那么只剩下物理方面了。

    “刷！”

    敖空手持银色长枪，瞬间出现在方尘面前，银色长枪光芒大作，瞬间刺向方尘的胸口。

    方尘眼神微微一凝，不采取任何防御姿态，也不想躲避，直接加速冲向敖空，任由那金色长枪刺进自己的心脏之中，直接将他的身体洞穿。

    敖空瞬间就愣住了，他没想到方尘竟然会主动撞向他的枪口，就在他疑惑的时候，方尘手中的浮仙剑也刺在了他的小腹上。

    “嗤！”

    浮仙剑绽放出强烈的金光，瞬间将敖空的身体也洞穿了。

    敖空的身体猛地一震，这样的结果，是他想不到的，他作为龙族，身体无比强横，化为人形之后，身上的鳞甲防御堪比圣器，而方尘手中的剑，看起来平平无奇，连圣纹都没有，可是却能将他的身体洞穿。

    就在浮仙剑将敖空的身体洞穿的刹那，一股强大的吞噬之力从浮仙剑上传来，疯狂吞噬着敖空体内的力量。

    “找死！”

    敖空一声怒吼，左手瞬间拍在方尘的甲板上，一股强大的力量瞬间将两人分开。

    “嗤！”

    “嗤！”

    双方体内的鲜血都喷涌而出，敖空想要控制他的鲜血飞回去，可是度仙剑猛地振动，强大的吞噬之力瞬间将敖空体内喷出来的精血吸了进去，就连方尘自己的鲜血也被浮仙剑吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑瞬间变得滚烫起来，一股前所未有的庞大能量涌入方尘体内，方尘身上的伤口瞬间恢复，方尘感觉到精神大振，此刻他的身体暖洋洋的，他能感觉到自己的每一个细胞都在呻吟。

    “混蛋！”

    敖空愤怒不已，这一个回合，他竟然又吃瘪了。

    方尘看着杀气冲天的敖空，知道自己是刚才只是打了敖空一个出其不意，才能占到这么多的好处，接下来，敖空肯定会慢慢适应他的打法，再打下去就没这么轻松了，但是他并不害怕，除非敖空有什么强大的手段将他禁锢起来镇压，或者是炼化他，否则根本杀不死他。

    敖空盯着方尘，开口怒吼道：“雷霆界狱！”

    “轰！”

    一股强大的气息在敖空的身上散发出来，天上顿时电闪雷鸣，方尘感觉到自己被一股特殊的力量笼罩，周围出现大量的雷电之力。

    “轰隆隆！”

    一道道恐怖的雷电之力瞬间劈在他的身上，方尘的身体瞬间被银色的雷电之力淹没。

 第421章 吞天螺壳

    这雷电之力非常霸道，方尘身体表面瞬间被劈得焦黑，狂暴的雷电之力涌入他的身体之中，不断破坏他的身体。

    这些雷电之力比方尘筑基时候降下的天雷还要强大。

    虽然方尘在筑基的时候降下的是天罚，但是那天罚的力量只是针对筑基境界的修士，强度根本无法与圣人直接出手凝聚出来的威力强大。

    “啊……”

    在强大的雷电之力轰击下，方尘感觉到无比痛苦，忍不住发出一声惨叫。

    方尘本身的意志力就无比强大，一般的疼痛他都能忍住，此刻这雷电之力的轰击，能让他发出惨叫声，威力可想而知。

    就在此时，一股庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，迅速将方尘体内的伤势修复，与此同时，方尘的身体和浮仙剑，都在疯狂吞噬这些雷电之力。

    “轰轰轰……”

    敖空不断控制雷电之力劈在方尘的身上，他不想给方尘任何喘息的机会。

    方尘的身体在被修复之后，在恐怖的雷电之力轰击下，再次受损，可是在浮仙剑的帮助下，再次恢复。

    就这样，方尘的身体在这种情况下迅速蜕变。

    一炷香后，敖空发现方尘不但没死，而且气息竟然逐渐变强。

    “怎么回事？”

    敖空彻底懵逼了，他本以为自己无法用灵魂攻击将方尘的灵魂摧毁，所以使用出了自己的绝招雷霆界狱，想要用强大的雷霆之力将方尘轰杀。

    可是眼前这情况，却出乎他的预料，方尘这家伙，在他的雷霆之力轰击下，竟然不断变强。

    敖空不知道方尘为何会变成这样，他现在很不爽，自己堂堂一个二劫圣人，竟然拿对方一个准圣没有办法。

    他眼神一凝，直接手持银色龙枪，瞬间出现在方尘面前，用龙枪刺向方尘的脑袋。

    方尘见状，立刻挥动浮仙剑砍在敖空的龙枪上。

    “锵！”

    龙枪上蕴含的强大力量，瞬间将浮仙剑震偏，然后刺进方尘的胸膛之中。

    “去死吧！”

    敖空手中的龙枪猛地一震，一股强大的力量爆发，方尘的身体瞬间被震碎。

    “啊！”

    方尘的惨叫声再次传出。

    就在此时，敖空祭出一个黑色的螺壳，那螺壳散发出一股强大的吞噬之力，瞬间就将方尘破碎的身体吸了进去。

    这可是圣人在对战时候管用的剂量，第一步就是将敌人的身体击碎，然后用强大的法宝将对方的残躯收进法宝之中炼化。

    方尘剩下的身体立刻重组在一起，但是他的左臂没有了，心脏位置没有了，肩膀没有了，这些残缺的地方，都被敖空祭出的螺壳吞噬了。

    现在，方尘虽然能感觉到自己的残躯，但是他却无法将自己的残躯召唤回来。

    这是方尘第一次遇到这样的情况，他一时间不知道该如何是好，身体一下子丢失了这么多，他的实力也受到了极大的影响。

    不过，方尘依旧能控制自己被螺壳封印的残躯，他的残躯将噬神诀运转到极致，然后开始吞噬螺壳之中的力量。

    这螺壳可是一件威力强大的圣器，是专门用来炼制那些敌人尸体的，拥有强大的炼化能力。

    敖空立刻催动螺壳，想要将方尘的残躯炼化。

    “嗡嗡嗡……”

    在螺壳之中，无数强大的雷电之力不断劈在方尘的残躯上，想要将方尘的残躯摧毁，可是这些雷电之力，落在方尘的残躯上之后，立刻被方尘的残躯吸收了。

    方尘的残躯在那螺壳内部的空间之中，仿佛是永无止境的黑洞，不断吞噬周围那些能量。

    而方尘的本尊，此刻手持着浮仙剑，浮仙剑上涌出的庞大灵力不断修复他的伤势。

    就在此时，方尘立刻手持浮仙剑朝着敖空杀去。

    “哼！”

    敖空冷哼一声，然后立刻挥动长枪杀向方尘，方尘用浮仙剑砍在龙枪上，浮仙剑再次被龙枪震飞，敖空作为而劫圣龙，力量极强，根本不是方尘能抵挡的。

    敖空的龙枪再次刺进方尘的身体之中，一股强大的力量爆发，方尘的身体再次被炸裂。

    下一刻，敖空故技重施，想要将方尘的一部分残躯收进螺壳之中。

    “就是现在！”

    方尘做出了一个大胆的举动，控制着自己的残躯主动朝着那螺壳飞去。

    “方尘，你想做什么？”

    躲在方尘怀里的八哥，看到方尘的举动之后，瞬间就被吓坏了，立刻在心里用元神和方尘交流道。

    “我要进入那螺壳里面，你赶紧走，在外面等我！”

    方尘的声音在八哥的脑海之中响起。

    “你这样做太危险了，这螺壳可是圣器，你进去的话，肯定会被别人炼化的！”

    八哥没想到方尘竟然会有如此大胆的想法。

    “不入虎穴焉得虎子，我的一部分身体被螺壳吞噬了，不这样做，我根本无法将自己的身体拿回来！”

    方尘的声音再次响起，他的声音显得非常坚定。

    那螺壳之中，这也是方尘唯一能将残躯夺回的办法之一。

    “好吧，祝你好运！”

    八哥也知道自己无法劝阻方尘，它可不敢跟着方尘一起进入螺壳之中，它立刻从方尘的怀里飞了出去。

    “咻咻咻……”

    方尘所有的残躯都钻进了螺壳之中，这一幕让敖空愣了一下，他想不明白方尘为何要这样做。

    而方尘自己之所以这样做，是因为他想要将在螺壳之中，将自己的残躯找回来，然后再想办法逃走。

    进入到螺壳之后，方尘之前被收进螺壳内的残躯，瞬间和方尘的本尊重组。

    敖空立刻缓过神来，对着螺壳哈哈大笑：“小子，你竟然主动走进我这吞天螺壳之中，简直就是自寻死路！”

    说完之后，敖空立刻全力催动吞天螺壳，想要利用吞天螺壳将方尘彻底炼化。

    “嗤嗤……”

    在吞天螺壳之中，立刻分泌出大量特殊的液体，这些液体瞬间将方尘的身体淹没。

    “嗤嗤……”

    这些特殊的液体具有很强的腐蚀力，接触到方尘的身体之后，方尘的皮肤瞬间就被腐蚀了，剧烈的疼痛瞬间刺激着方尘的神经，方尘整个人都忍不住颤抖起来。

    与此同时，浮仙剑剧烈震动，磅礴的能量不断涌入方尘体内，与此同时，浮仙剑也不断吞噬周围的液体。

 第422章 红莲地心火

    在浮仙剑的能量帮助下，方尘被粘液腐蚀的皮肤，不断生长出来，与周围的粘液发起拉锯战，那些新生的皮肤，比之前的皮肤更加坚韧。

    随着时间的推移，方尘的实力也在不断提升。

    敖空不断朝着吞天螺壳内灌输圣力，想要抓住机会将方尘炼化。

    三个时辰之后，敖空将灵识探入吞天螺壳之内，发现方尘的气息并没有减弱，而是变得越来越强大了。

    “见鬼了！”

    敖空忍不住在心里骂起来，本以为自己可以利用吞天螺壳彻底将方尘炼化，没想到这都三个时辰了，方尘不但没有被炼化，而且散发出来的气息还比之前更加强大了。

    敖空没想到自己竟然会遇到一个如此特殊的人族，这个家伙就好像打不死的一样，越挫越勇。

    “我就不信弄不死你！”

    此刻的敖空也是彻底愤怒了，他化为本体，带着方尘离开了雷龙岛，朝着正南方向飞去。

    八哥也跟在敖空身后，朝着正南方向飞去，可是这圣龙飞行的速度太快了，八哥根本跟不上，但是它能感应到方尘的气息，因为他在方尘的身上留下了自己的几根毛发。

    三日之后，敖空来到了一座比雷龙岛更加大的岛屿上空，这一座岛屿中央，有着一座巨大的火焰，那火山不断喷发出大量的岩浆。

    敖空来到火山岛上空，立刻散发出一股强大的龙威。

    “轰隆隆！”

    一股更加强大的龙威在火山岛深处爆发出来，紧接着一条巨大的红色真龙从火山岛的火山口之飞了出来，它的身躯比敖空的身躯更大。

    这条红色的圣龙盯着敖空，开口问道：“敖空，你不在你的雷龙岛待着，跑到我这里来做什么？”

    敖空盯着眼前红色的圣龙，开口说道：“敖旭，我遇到一件麻烦的事情了，有一个准圣修为的人族跑到雷龙岛挑衅我，然后被我用吞天螺壳收了进去，可是这家伙很顽强，我根本无法用吞天螺壳将他炼化，所以就来找你了，我想用你的红莲地心火帮我炼化他！”

    红色圣龙的名字叫敖旭，乃是敖空的族兄，乃是一条三劫圣龙，在这火山岛的深处，有着一朵叫做红莲地心火的圣火。

    这红莲地心火的威力很强大，即便到现在，敖旭也无法将红莲地心火彻底炼化。

    敖旭听到敖空的话之后，巨大的眼眸微微一凝，露出不可置信的表情，说道：“一个准圣你都奈何不了？敖空，你是不是和雷丽斯搞得太多了，把自己的身子都搞空了？”

    “没有这回事，我已经不和雷丽斯那个贱人在一起了，以后你不要在我的面前提她了！”

    听到敖旭提及雷丽斯这个名字，敖空非常生气。

    这雷丽斯就是一条婊龙，欺骗了他的感情，还欺骗了他很多宝贝，最终跟着别的龙跑了。

    因此，敖空很生气，它这段时间一直都躲在雷龙岛修炼，想要把自己的实力提升上去，然后将那个拐走雷丽斯的家伙狠狠地收拾一顿，重拾龙威。

    可是让敖空没想到的是，它闭关闭得好好的，竟然会冒出一个只有准圣境界的人族小子来挑衅他，这让它愤怒不已。

    最让它愤怒的是，它竟然拿这个只有准圣境界的人族小子没有任何办法。

    迫不得已之下，它只能前来找敖旭了，希望利用敖旭的红莲地心火来将这个人族小子炼化，它不信这个人族小子连圣火都能抵挡。

    敖旭看着敖空这愤怒的样子，感觉有点好笑，它伸出爪子在自己的下巴上挠了一下，然后一脸玩味地盯着敖空，说道：“你遇到的问题是你自己的事情，我凭什么要帮你？”

    “你想要什么条件？”

    敖空并没有生气，它知道，虽然大家都是兄弟，但敖旭的确没有什么义务要帮助它，想要让敖空帮忙，它就必须给敖空足够的好处才行。

    敖旭看着敖空，开口说道：“我听说你栽种的雷云草快要成熟了，我要三株！”

    “三株？你怎么不去抢？那些雷云草可是我辛辛苦苦培育的，一共也就十二株，你竟然敢一下子开口要三株？”

    这一次，敖空彻底生气了，它没想到敖旭竟然敢狮子开大口。

    敖旭的嘴巴微微一翘，然后说道：“就是三株，如果不愿意的话，那你就给我滚吧！”

    “滚就滚！”

    敖空立刻转身，虽然它很想将方尘炼化，但是相比于三株雷云草，他宁愿把方尘放掉也不愿意用三株雷云草来换取敖旭的帮忙，毕竟方尘严格来说，也不是它的敌人，它完全没有必要耗费如此大的代价去将方尘弄死，毕竟弄死方尘对它来说，他得不到什么好处。

    虽说把方尘弄死之后，它可以得到方尘身上的宝贝，但是它现在还不确定方尘身上有什么厉害的宝贝，他害怕自己用三株雷云草换来的机会，最后杀死方尘，它连一根毛都捞不着。

    “哎哎哎，别走嘛，你可以砍价！”

    看到敖空要转身离开，敖旭也立刻开口对敖空喊道。

    可是敖空却不为所动。

    敖旭狠狠地一咬牙，开口说道：“一株雷云草，如果你愿意的话，我就帮你，若是不愿意，那你就彻底滚吧！”

    听到敖旭的话之后，敖空立刻停下来了，它在心里权衡一下，觉得一株雷云草，自己还能接受。

    它立刻转身，飞到敖旭面前，开口说道：“成交！”

    敖旭嘴角微微一翘，说道：“走吧！”

    说完之后，敖旭立刻带着敖空朝着火山岛上空的火山入口飞去，来到火山口上空，它们那庞大的身躯，立刻朝着火山口钻了进去，火山口喷出来的那些岩浆，根本无法伤害它们分毫。

    在火山底下，有着一个巨大的空间，这个空间被一个红色的结界撑起来的，在这个红色结界里面，到处都是红色的晶石，这些晶石，都是顶级的火焰灵晶。

    在这些晶石的最中心位置，有着一朵直径超过百丈的红色莲花，红色莲花周围有着红色的火焰跳动，周围的空间微微扭曲。

    这朵红色的莲花，就是红莲地心火的本体。

 第423章 吞噬圣火

    红莲地心火乃是一种威力强大的圣火，即便是敖旭这种实力达到了三劫圣人的龙族，也无法将这一朵圣火收服。

    自从成为圣人之后，敖旭几乎都一直躲在火山岛下面，不断吞噬这圣火散发出来的火焰之力，这圣火散发出来的火焰之力，蕴含着特别精纯的圣力。

    也正是因为这朵红莲地心火，敖空才能在不到一千年的时间里面，渡过三次天劫，成为三劫圣龙。

    敖旭开口对敖空说道：“把你的吞天螺壳拿出来吧！”

    敖空微微点头，然后张开嘴巴，那个黑色的螺壳立刻从它嘴里飞出来，此刻的黑色螺壳看起来很大，直径超过了百丈，螺壳表面有着大量金色的符纹闪烁，这些金色的符纹散发出一种强大的威压。

    这黑色螺壳，乃是敖空的本命法宝之一。

    作为龙族，敖空最强大的本命法宝就是它的本命龙珠，本命龙珠的威力是最强大的，不过平时在战斗的时候，龙族一般都不会使用本命龙珠，虽然本命龙珠的威力强大，但是如果在战斗之中导致本命龙珠受损，那它们的根基就会受损。

    本命龙珠是龙族的根本，若是本命龙珠被毁，它们就会死亡。

    这吞天螺壳乃是一只圣人级别的吞天螺死亡之后剩下的螺壳，被敖空使用秘术及炼成自己的本命灵宝，这吞天螺本身就具有很强的吞噬能力，它死亡之后，用它的螺壳及炼成的圣器，同样具有强大的吞噬和炼化能力。

    敖空都不知道用吞天螺壳炼化多少强大的生命了，圣人级别的生命，它就炼化了十个。

    可是，这吞天螺壳虽然连圣人都能炼化，但是却无法炼化这个只有准圣境界的人族，让敖空气愤不已。

    将吞天螺壳祭出来之后，敖空立刻控制着吞天螺壳飞到红莲地心火上方，然后控制着吞天螺壳开始吞噬红莲地心火。

    “呼呼……”

    大量的红莲地心火被吞天螺壳吞噬进去，在吞天螺壳里面的方尘，身体被吞天螺壳分泌的粘液包裹，下一刻，包裹在方尘身体周围的粘液瞬间散开，红莲地心火涌进来，将方尘的身体吞噬。

    “啊……”

    在圣火的烧灼之下，方尘的身体瞬间被烧焦，浮仙剑剧烈震动，疯狂吞噬周围的圣火，在吞噬了这些圣火之后，浮仙剑的剑体瞬间变红，像是从火炉里面刚刚捞出来的一样，一股庞大的能量瞬间从浮仙剑上涌入到方尘体内。

    在这股庞大能量的帮助下，方尘身上的被烧焦的地方立刻生长回来，大量黑色的物质从他的身体表面脱落，露出雪白娇嫩的皮肤，这些皮肤表面，有着各种符纹闪烁，这些符纹有琉璃战纹，也有噬神印记。

    这些新生的皮肤，接触到圣火之后，再次被圣火烧焦，浮仙剑涌入方尘体内的能量源源不绝，这也使得方尘的皮肤可以不断再生，而且每一次再生，方尘的皮肤都会变得更加坚韧，皮肤表面的琉璃战纹和噬神印记散发出来的光芒也是一次比一次强烈。

    “好恐怖的火焰！”

    与此同时，方尘心里也震惊不已，此刻将他包裹起来的红色火焰，比他的三种灵火都要厉害。

    “我的这三种灵火，在灵火之中，乃是属于顶尖的层次了，这火焰比我的灵火厉害这么多，应该只有传说中的圣火才能做到了！”

    方尘在心里嘀咕着，他没想到这条圣龙，竟然还有圣火。

    方尘并不知道，这圣火并不是雷龙岛上那条圣龙的，而是另外一条圣龙的。

    此刻的方尘在吞天螺壳之中，他根本不知道自己已经被敖空带到了其他的地方。

    “还好我有浮仙剑，要不然还真的无法承受这圣火的威力！”

    方尘在心里暗自庆幸，不过，他如果没有浮仙剑的话，他也不敢来挑衅敖空，自然也就不会被敖空收进这吞天螺壳里面。

    此刻，浮仙剑上涌入方尘体内的能量变得越来越强大，在这强大的能量作用下，方尘的身体，灵魂，还有元婴，元神，筑基道台都在快速蜕变。

    方尘也是主动运转浮仙诀，将圣火吸进体内，利用这圣火来修炼，他知道这机会可是千载难逢的。

    “啊……”

    尽管有浮仙剑的能量帮助，圣火入体之后，方尘依旧感觉到了强烈的痛苦，但是他还是咬牙忍住了。

    方尘知道，这种情况，一开始的时候是最痛苦的，只要他熬过开始的这段时间，接下来他的身体就能不断变强，他也会渐渐适应圣火的威力。

    此刻，方尘发现，圣火之中蕴含的圣力非常浓郁，那些圣力都是与火系本源道纹融合在一起的。

    方尘的元婴是混沌元婴，他的元婴可以快速将圣火炼化吸收。

    在外面，敖旭立刻将自己的身体盘起来，开口对敖空说道：“你慢慢炼化吧，我睡觉了！”

    对于龙族而言，睡觉就是最好的修炼方式了，它们大部分的时间都是躲在自己的洞穴里面修炼的，等睡醒了之后，它们就会外出猎食，吃饱了之后再回来。

    通过吸收食物之中的能量来提升自己的实力，是龙族提升实力的主要方式。

    敖空对敖旭微微点头，说道：“我也要睡了，让吞天螺壳在这里慢慢烤吧，我就不信烧不死这人族！”

    说完之后，敖空也盘起身体，开始埋头大睡了。

    一个时辰之后。

    方尘身体表面的琉璃战纹，从青色变成了浅蓝色，一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    方尘感觉到自己身上的力量瞬间暴涨很多，他缓缓睁开眼睛，嘴角上露出一丝微笑。

    “琉璃金身达到第六层了！”

    方尘没想到自己的琉璃金身竟然在这个时候突破。

    琉璃金身诀突破第六层之后，方尘感觉到自己吞噬和炼化能量的速度瞬间提升了不少。

    而在方尘突破琉璃金身诀第六层的时候，吞天螺壳也微微震动了一下，一股强大的能量波动从吞天螺壳上散发出来。

    熟睡之中的敖旭和敖空都瞬间被惊醒。

 第424章 三年之后

    敖旭抬头看着不断震动的吞天螺壳，开口对敖空问道：“怎么回事？”

    敖空微微皱眉，立刻用灵魂之力朝着吞天螺壳里面扫了一下。

    此刻，在吞天螺壳里面的方尘，感应到敖旭的灵魂之力之后，立刻发出一阵阵惨叫。

    方尘知道，此刻的敖旭肯定是被他突破时候的动静影响到了，想要看看他的情况，他此刻必须要给一点反应，他立刻收敛自己的气息，让自己的气息变得弱小一些，符合自己被‘炼化’的特点。

    看到方尘的气息终于减弱，敖空也露出一丝微笑，将灵魂之力收回来，开口对敖旭说道：“没什么，这小子现在被圣火烧灼，垂死挣扎而已！”

    “嗯！”

    敖旭微微点头，它也不相信一个只有准圣级别的人族，可以挡得住这红莲圣火，即便它现在已经是三劫圣龙，而且还是修炼火系本源法则的，也无法抵挡这红莲圣火的威力，更别说那只有准圣境界的人族小子了。

    方尘发现敖旭将灵魂之力撤回去之后，他也放心了，继续吞噬圣火的力量修炼。

    “看来我的运气不错，竟然可以有这么多圣火给我修炼！”

    此刻，方尘心里乐开花了，这蠢龙以为用圣火可以将他炼化，可是现在这些圣火却成了他的养料。

    “也不知道在这种情况下，我需要多长时间才能成为圣人！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “不管了，先修炼一天算一天！”

    方尘甩了甩脑袋，将心中的杂念甩掉，他知道这种机会可遇而不可求，他必须抓住这个机会好好修炼。

    三个时辰之后，八哥也来到了火山岛附近，虽然方尘现在已经被封印在吞天螺壳里面，而且还被火山岛下方的结界隔绝，但是八哥依旧能感应到方尘的气息。

    八哥盯着前方的岛屿，呢喃道：“那条龙竟然把方尘带到这里来，这一座火山岛，看起来这么大，应该也有一条圣龙存在！”

    虽然知道方尘就在火山岛上，但是八哥不敢贸然进入，它只能在外面慢慢等候了。

    在火山岛底下，敖旭和敖空这两条圣龙都已经进入到了深度的睡眠状态，那呼噜打得震天响。

    红莲地心火不断被吞天螺壳吞噬进去，然后成为方尘的养料。

    方尘发现，在圣火的帮助下，他炼化圣骨的速度也迅速提升，这些圣骨都是太古时代那些强者留下来的，里面不但蕴含圣力，而且还蕴含着很多特殊的物质。

    方尘借助噬神诀，可以直接吞噬圣骨之中的特殊物质，让自己的身体变得更加强大。

    除此之外，方尘的炼天炉，凡尘剑，也不断吞噬这些圣骨的特殊物质，让自身变得更强。

    三年之后。

    方尘的身体猛地一震，他身体表面的琉璃战纹，瞬间变成了紫色，紧接着一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    与此同时，方尘的元婴猛地振动，紧接着元婴表面燃起了一层灰色的火焰，一股庞大的元神之力，从元婴体内冒出来，方尘的元神再次发成蜕变。

    下一刻，方尘身上的气息再次变强。

    “嗡嗡嗡……”

    吞天螺壳剧烈震动，强大的能量不断从吞天螺壳内散发出来。

    敖空和敖旭立刻被吞天螺壳散发出来的强大能量惊醒，它们抬头看着吞天螺壳，巨大的眼眸之中都露出疑惑之色。

    “怎么回事？”

    敖旭再次开口对敖空问道。

    敖空立刻将灵魂之力探入吞天螺壳之中，当它看到吞天螺壳里面的情况之后，心里立刻震惊不已，因为它发现方尘身上散发出强大的气息，这股气息，堪比圣人。

    此刻的方尘虽然也发现了敖空用灵魂之力扫他，他也想收敛气息，但是此刻他的琉璃金身和元神一起突破，根本无法收敛。

    他也管不了这么多了，立刻集中精神，疯狂吸收元婴体内涌出的元神之力。

    而敖旭看到敖空的表情之后，也感觉到了不对劲，立刻开口问道：“到底怎么了？”

    敖空抬头对敖旭说道：“他奶奶滴，那个人族还没死，而且实力变得越来越强了,他现在散发出来的气息很强，比很多圣人都要强大，如果让他脱困，说不定他现在就能渡劫了！”

    “怎么可能？”

    敖旭脸上露出一丝惊讶之色，它扫视了一下自己的鳞甲，然后开口说道：“这都已经过去三年了，这家伙只是一个准圣而已，被红莲地心火炼化三年时间，不但没死，竟然还变强了？”

    “是的！”

    敖空猛地点头，尽管它觉得此事不可思议，但却是真的在它面前发生了。

    敖旭依旧无法置信，它开口对敖空说道：“你确定你没有看花眼？”

    敖空猛地摇头说道：“绝对没有看花眼，这家伙的确还没有死，而且实力也变强很多了！”

    虽然嘴上是这么说，但是敖空还是再次将灵魂之力探入吞天螺壳内，它发现方尘此刻正在不断吞噬红莲地心火。

    发现这情况之后，敖空心里更加震惊了。

    它立刻开将吞天螺壳召唤回来，不让吞天螺壳继续吞噬红莲地心火了。

    “你在搞什么？”

    看到这情况之后，敖旭忍不住开口问道。

    敖空立刻回应道：“这家伙可以吞噬圣火，你这红莲地心火根本炼化不了他，该死的！”

    此刻的敖空忍不住开始骂娘了，它的雷霆之力炼化不了方尘，还有吞天螺壳本身的炼神水也炼化不了方尘，现在连这圣火也炼化不了方尘，而且方尘不但没有被炼化，实力还变得越来越强，方尘就像是一个怪物一样，怎么样都弄不死。

    “这怎么可能？你不是说这家伙只是准圣吗？”

    敖旭脸上露出震惊之色，它不相信一个准圣境界的人族，实力竟然会如此强大。

    “真的只有准圣，难道这一点我还能看错不成？”

    敖空一脸坚定地说道。

    敖旭看着吞天螺壳，开口对敖空说道：“你这到到哪儿弄来这么一只怪物啊？”

    “这根本不是我弄回来的，是这家伙自己跑上门来的！”

    敖空一脸愤怒地回答道，它没想到这个人族竟然如此难搞，它现在也终于明白为何方尘敢主动钻进他的吞天螺壳里面了，原来这个家伙就不惧怕炼化。

 第425章 得加钱

    在吞天螺壳里面的方尘，感觉到圣火没有了。

    不过他并没有采取任何行动，因为此刻他元婴涌出的元神之力依旧很庞大，他必须抓紧时间让灵魂本源不断吸收炼化这些元神之力。

    方尘发现，他的元神这一次蜕变，释放出来的元神之力，比一次更加庞大，更加精纯，他的灵魂本源吸收了这庞大的元神之力之后，迅速壮大。

    此刻，在外面的敖空和敖旭，一时间不知道该如何是好了。

    敖旭开口对敖空问道：“这家伙这么难搞，你打算如何处置？”

    敖空皱着眉头，此刻在吞天螺壳里面的方尘，对于它而言，乃是一个烫手山芋，它无法炼化方尘，而方尘却可以在吞天螺壳里面不断变强，将方尘带在身上，简直就是带着一个雷，随时都会爆。

    敖空想了一会儿，然后开口对敖旭说道：“要不这样，我们把这小子放出来，然后将这小子的身体切成两半，你炼化一半，我炼化一半，如此一来，或许能将这小子彻底炼化，绝对不能让这小子的身体保持完整！”

    敖旭皱着眉头，说道：“这活可不轻松，一株雷云草你就想让我帮你做这活，我可不干，你自己去找其他人吧！”

    敖空脸色猛地一沉，对敖旭说道：“敖旭，你这也太不厚道了吧？”

    敖旭冷笑一声，说道：“说我不厚道？那你厚道了？之前我们可是说好的，我让你使用红莲地心火，代价就是一株雷云草，现在你要给我加活不加钱？你认为这天底下有这么好的事情？如果你想让我继续帮你也不是不行，除非你再给我一根雷云草。”

    敖空的气得直咬牙，它也知道敖旭说得有道理，之前给敖旭一株雷云草它都已经很心痛了，毕竟这雷云草可不容易培养，为了培养这些雷云草，它可是耗费了很多心血和资源。

    这些雷云草，对渡劫有大作用，有雷云草保驾护航，渡劫的成功率会大大增加。

    它可不想把更多的雷云草让出去了。

    它咬了咬牙，立刻将吞天螺壳召唤回来，开口对敖旭说道：“算了吧，我出去把这人族给放了！”

    看到敖空真的要离开，敖旭微微皱眉，开口说道：“这样吧，我这里有一颗沧海雷灵珠，我把这沧海雷灵珠给你，换你一根雷云草，然后我帮你！”

    敖空眼神微微一凝，这沧海雷灵珠乃是圣物，是圣人级别沧海霸王蛟的内珠，对于它这种修炼雷电本源的龙族来说，乃是不可多得的宝贝。

    它没想到敖旭手中竟然还有这种珍贵的宝物，若是用一颗沧海雷灵珠来交换一株雷云草，来换取敖旭帮忙，貌似自己也不是很亏，现在它一肚子气，不把这个人族炼化，它咽不下这口气。

    而且现在它就算离开，之前答应给敖旭的那一株雷云草就打水漂了。

    在心里权衡一下利弊之后，敖空咬了咬牙，开口对敖旭说道：“可以！”

    敖旭微微咧嘴，然后开口说道：“你把他弄出来，我们合力把这小子给收拾了，我就不信我们两条圣龙，还奈何不了区区一个人族准圣！”

    “嗯！”

    敖空点点头，然后尝试着将方尘放出来。

    此刻，在吞天螺壳里面的方尘，感觉到一股强大的力量想要将他挤出去。

    “怎么回事？”

    方尘皱了皱眉头，在心里道念道：“难道这家伙看无法将我炼化？想要把我放出去？”

    就在此时，方尘尝试一下用自己的灵识朝着螺壳外面探出去，他发现自己的灵识不受阻挡，立刻从吞天螺壳里面弹出，将外面的情况看得一清二楚，他看到了另外一条红色的圣龙，还有一朵冒着红色火焰的巨大莲花。

    “圣火！”

    看到那朵巨大的火焰莲花之后，方尘心中震惊不已。

    方尘知道，现在那雷系圣龙想要将他放出去，可是现在方尘根本不想出去，因为他的元神还没有彻底完成第十三次蜕变。

    他眼神微微一凝，然后握着浮仙剑，开始攻击吞天螺壳。

    “锵！”

    浮仙剑砍在吞天螺壳上，立刻在吞天螺壳的内壁留下一道深深的剑痕，大量的道纹不断从吞天螺壳的内壁上脱落，这些脱落的道纹，不断被浮仙剑吞噬。

    浮仙剑剧烈震动，一股极为霸道的力量涌入方尘体内，方尘感觉到身上的噬神印记剧烈震动起来，散发出来的光芒也是瞬间增强了不少。

    “咦？”

    方尘发现用浮仙剑劈砍螺壳内壁，从浮仙剑上吸收到的灵力，可以让噬神印记加速蜕变。

    虽然方尘已经将噬神诀修炼到大成境界，但是距离噬神诀圆满境界还有很大的差距，他的噬神诀还可以变得更加强大。

    可是当方尘将噬神诀修炼到大成境界之后，噬神诀的进度就瞬间停滞下来，很难提升了。

    现在浮仙剑劈砍螺壳内壁之后，反馈给方尘的能量，可以加快噬神印记的蜕变，让方尘欣喜不已。

    方尘抬头看着吞天螺壳内壁上的道纹，发现这吞天螺壳内壁上的道纹，竟然也有一些道纹与噬神印记有点类似。

    发现这一秘密之后，方尘立刻来了精神，不断挥动浮仙剑劈砍吞天螺壳。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑砍在吞天螺壳上，发出一阵阵巨大的铿锵之声，即便是在外面的敖旭和敖空都能听到。

    浮仙剑每一次劈砍在吞天螺壳上面，吞天螺壳都猛地振动起来，而敖旭也感觉到好像有人用锤子狠狠捶打在它的头上，让它感觉到一阵阵眩晕。

    因为这吞天螺壳是敖空的本命灵宝，现在它的本命灵宝不断受到损毁，反噬之力不断作用在它的身上。

    敖旭也发现了敖空有点不对劲，立刻开口问道：“你这是怎么了？”

    敖空咬着牙，一脸愤怒地说道：“我现在无法把这小子放出来了，他正在里面攻击我的吞天螺壳，吞天螺壳受损了！”

    “什么？吞天螺壳受损了？”

    敖旭立刻被敖空的话震惊了，吞天螺壳乃是敖空自己祭炼的本命灵宝，这吞天螺壳本身就是一只圣人级别的吞天螺死亡之后留下的，即便不祭炼，威力也很强，经过祭炼之后，威力就更加强大了。

    方尘只是一个准圣，竟然可以让吞天螺壳受损？

    “是的！”

    敖空猛地点头，现在它拿方尘毫无办法，它抬头看着敖旭，开口问道：“我现在该怎么办？”

    敖旭此刻也皱起了眉头，方尘现在躲在吞天螺壳里面，想要把他弄出来，的确有点难办。

    想了一会儿之后，它开口对敖旭说道：“让我来吧，我用我的龙须将他扯出来！”

    说完之后，敖旭立刻让自己的龙须变小，直接探入到吞天螺壳里面。

 第426章 圣人劫

    正在疯狂劈砍吞天螺壳的方尘，发现一根巨大的须子探入吞天螺壳里面，想要将他卷住，他脸色微微一变，立刻挥动浮仙剑砍在龙须上。

    “锵！”

    火光飞剑，大量的符纹从龙须上脱落，一股强大的力量将浮仙剑弹开，龙须继续朝着方尘卷来，可是方尘立刻躲开了。

    此刻，浮仙剑上涌入方尘的体内的灵力瞬间暴涨，方尘知道这是他用浮仙剑劈砍这根须子之后得到的灵力反馈。

    “咻咻……”

    那龙须不断朝着方尘卷来，方尘施展缥缈王八步，灵活地躲开了须子，他一边躲避这龙须，一边不断劈砍吞天螺壳。

    在吞天螺壳外面，敖旭不断挤鼻子瞪眼，无论它如何努力，都无法用自己的龙须将方尘卷住。

    敖空开口对敖旭问道：“怎么样？抓到他了没有？”

    敖旭立刻开口说道：“还没抓到，这小子狡猾得很，我再加上一根龙须来弄他！”

    说完之后，敖旭将另外一根龙须也缩小，然后探入吞天螺壳里面，两根龙须一起夹击方尘，可是面对两根龙须的夹击，方尘依旧能轻松应对。

    “怎么了？行了没有？”

    看到敖旭那样子，敖空再次开口问道。

    敖旭咬牙切齿地说道：“这家伙太狡猾了，就像是泥鳅一样，你也来吧，我就不信我们四根龙须，都抓不住这小子！”

    敖空皱了皱眉头，开口说道：“我对龙须子的控制可没有你这么好！”

    “不好也能凑个数，打个辅助！”

    敖旭立刻开口说道。

    “好吧！”

    敖空微微点头，然后把自己的两根龙须也都探入到吞天螺壳里面，和敖旭合力，它们头对头，都把自己的龙须伸进吞天螺壳内，一起对付方尘。

    “哟，变成四根了？”

    方尘看到这情况之后，也是愣了一下，这四根龙须的的速度很快，即便他身法了得，也感觉到有点吃力，他还不知道这四根须子就是外面那两条圣龙的龙须。

    方尘咬着牙，将自己的速度提升到极致，带着这四根龙须不断在吞天螺壳里面转圈。

    一会儿之后，敖旭和敖空都瞬间瞪大眼睛，脸上露出狂喜之色，因为他们感觉到自己的龙须将方尘缠住了。

    “终于抓住了！”

    敖旭和敖空精神大振，然后瞬间将龙须抽出来。

    “咻！”

    在吞天螺壳里面的方尘，终于被两条圣龙拽了出来。

    被拽出来之后，方尘这才发现，这四根在吞天螺壳里面追击他的须子，竟然是两条圣龙的龙须。

    两条圣龙准备将自己的须子松开。

    可是此刻，那两条圣龙的龙须死死地缠在方尘的身上，已经打结了，它们想要将龙须松开，却发现龙须死死缠绕在一起，根本无法松开了。

    就在此时，方尘的元神终于完成了第十三次蜕变，在方尘背后的元神虚影，出现了第十三层虚影，这第十三层虚影是灰色的。

    “嗡！”

    当第十三层元神虚影出现之后，方尘感觉到自己对空间的洞察力再次增强，他‘看’到了更多的本源道纹和空间道纹，无论是普通的本源道纹还是圣力都瞬间增加了百倍以上。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    在火山岛上空，立刻乌云密布，电闪雷鸣，一股庞大的威压，瞬间从云层之中散发出来。

    “轰隆隆！”

    在这恐怖的威压之下，火山岛上的生命都立刻匍匐在地上，身体瑟瑟发抖。

    “怎么回事？”

    一直守候在火山岛附近的八哥，看到火山岛上空出现的云层，还有那股庞大的威压，愣了一下。

    “是天劫！”

    敖空和敖旭感觉到这恐怖的威压之后，脸色猛地一变。

    敖旭开口对敖空问道：“是你的天劫吗？”

    敖空猛地摇头，说道：“不是！”

    敖空的目光落在方尘的身上，然后开口说道：“该死，是他的天劫！”

    敖空没想到方尘竟然会在这个时候渡劫，它开口对敖旭问道：“我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？赶紧走！”

    敖旭立刻回答道，虽然它是三劫圣龙，但是它根本不敢躲在方尘的身边，因为方尘在渡劫的时候，一旦它位于方尘方圆百里范围之内，都会被天地法则感应到，天地法则也会对它降下天罚。

    现在的敖旭，还没有做好渡第四次天劫的准备。

    可是现在敖旭和敖空的龙须，却缠绕方尘的身上，它们想跑都跑不掉。

    “可恶！”

    敖旭忍不住骂了一声，然后立刻挥动爪子，将自己的龙须斩断，然后身体朝着上方的结界飞去，它那庞大的身躯，立刻穿过结界，从火山口之中飞了出去。

    看到敖旭的举动之后，敖空也是当机立断，立刻挥动爪子，将自己的龙须斩断，它将吞天螺壳收起来，也是立刻就离开这里了。

    虽然这两条圣龙都离开了，但是那红莲地心火依旧留下来，因为这红莲地心火，一直都在这里，这里就是红莲地心火的家，虽然敖旭发现了红莲地心火很长时间了，它也将这里当做是自己的巢穴，但是它依旧没有将红莲地心火炼化，所以根本无法将红莲地心火收走。

    在火山岛外面的八哥，看到两条圣龙惊慌失措地从火山口之中飞出来，然后迅速逃离这一片区域。

    此刻，在火山岛上空的云层剧烈翻滚起来，出现了一个巨大的旋涡，一股更加恐怖的威压出现。

    “轰！”

    那强大的威压降临瞬间将火山岛上面所有的东西都摧毁，就连火山岛上的火山，也瞬间崩碎，红色的岩浆从火山口之中喷发出来，化作漫天的火雨洒向周围。

    “啪啪啪……”

    那火雨落在火山岛周围的海水之中，立刻掀起一根根巨大的水柱。

    两条圣龙飞到百里之外，然后庞大的身躯悬浮在半空，回头看向火山岛所在的方向。

    此刻，八哥也被天空上那个旋涡散发出来的恐怖威压震惊了，它盯着天空上的那个旋涡，眼眸之中露出震惊之色。

    “天劫，这是圣人劫！”

    就在此时，一道人影从火山口之中冲了出来，他的身体表面覆盖着一层灰色的光焰，周围的空间都扭曲起来了。

 第427章 渡劫

    看到此人之后，八哥立刻忍不住惊呼起来：“方尘！”

    这一道沐浴在灰色光焰之中的人影正是方尘。

    方尘的身体悬浮在火山岛上空，手持浮仙剑，抬头看着天上的劫云，双目之中满是激动之色。

    “我的圣人劫，终于来了！”

    方尘没想到自己的圣人劫竟然会来得如此之快。

    此刻，方尘已经被劫云散发出来的威压锁定。

    天空之中的旋涡越来越大，散发出来的威压也是越来越强。

    敖空在用灵识和敖旭传音道：“敖旭，等一下在这小子渡劫的时候，我们要不要出手阴他一把？”

    敖旭立刻在心里回应道：“到时候再看看情况吧！”

    “嗯！”

    敖空微微点头，然后抬头看着方尘。

    方尘看着天上的劫云，根本没有理会这两条圣龙，一般情况下，那些修士渡劫，都是找一个安全的地方渡劫，不想被其他人打扰，因为渡劫必须全神贯注，全力以赴，哪怕一点小小的意外，都有可能会导致渡劫失败，而渡劫失败的后果，就是魂飞魄散。

    “这小子，终于渡劫了！”

    八哥在远处看着方尘，它此刻显得非常激动，它本以为这一次跟着方尘出海，需要很长时间方尘才能成圣，没想到这才短短三年时间，方尘就成圣了。

    方尘之所以能在如此短的时间内招来天劫，有着多方面的原因，第一个原因就是方尘修炼了噬神诀，在噬神诀和浮仙诀的帮助下，他吞噬能量的速度很快。

    如今，那噬神诀已经与方尘的浮仙诀融合到一体了，比他得到的原版噬神诀还要强大。

    在浮仙诀的基础上，方尘还有大量的圣骨，这些圣骨都蕴含着非常精纯的圣力，方尘在炼化这些圣骨的时候，可以吸收圣骨里面的圣力，从而快速提升修为。

    除此之外，就是浮仙剑了，方尘通过浮仙剑与两条圣龙战斗，不断吸收浮仙剑反馈给他的能量。

    最后，就是红莲地心火了，这可是真正的圣火，这圣火之中蕴含的庞大圣力，可以让方尘直接吸收，毕竟方尘的元婴乃是混沌元婴，他的身体也拥有混沌体的特性，可以吸收任何属性的能量。

    方尘在吞天螺壳内足足被烧了三年时间，这三年时间，他都不知道吸收了多少红莲地心火的能量了。

    此刻，方尘感觉到周围的空间压力变得越来越大，在洞察天地的状态下，他发现周围的空间道纹迅速增多。

    方尘知道，空间道纹越多，这一片空间就越稳固。

    “轰！”

    一道巨大的雷电从劫云之中轰下，瞬间就劈在方尘的身上，方尘硬生生地用自己的肉身抗了下来，庞大的雷电之力，瞬间涌入到他的身体之中，然后被他的元婴，筑基道台，还有肉身和灵魂吸收，浮仙剑上有着大量银色的电弧跳动，周围的空间激荡起剧烈的涟漪，像是陨石坠海一样，在海面上掀起滔天骇浪。

    虽然天罚神雷的威力很强，但是方尘周围的空间并没有被撕裂，因为在天罚神雷降下之前，周围的空间聚集了大量的空间道纹，使得这一片空间变得更加牢固了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，整把剑都变成通红，各种颜色的符纹在剑身上浮现，一股恐怖的吞噬之力在浮仙剑上出现，将周围的雷电之力都吞噬了。

    吸收了这恐怖的雷电之力之后，方尘整个人都变得透明起来，他的身体散发出七彩霞光，能看到他体内的经脉和血管，他现在看起来好像是用七彩琉璃雕琢而成的一样，浑身上下散发出一股强大的气息。

    “竟然敢用身体直接抵挡天罚神雷？”

    那两条圣龙看到这一幕，也彻底被震惊了，即便它们龙族的身体很强横，在渡劫的时候，它们也不敢用自己的身体直接去硬抗天罚神雷。

    可是现在，一个小小的人族，竟然敢直接用身体硬抗天罚神雷，最终看起来还毫发无损。

    眼前这一幕，对于两条圣龙而言，实在太不可思议了。

    就在此时，第二道天罚神雷降下，这一道天罚神雷是红色的，直径超过三丈，直接劈在方尘身上，恐怖的雷电瞬间炸裂，天地间一片红色，无数的雷电遮天蔽日，将方尘彻底淹没。

    “轰隆隆！”

    巨大的雷声让周围的空间都扭曲起来，空气被压缩到极致之后产生剧烈的爆炸声，就连虚空之中的道纹，在这恐怖的声浪冲击下，都显现出了本源道纹，无数本源道纹在方尘身边飞舞。

    这第二道天罚神雷的威力比第一道不知道强大多少，即便在渡劫之前，方尘周围的空间道纹密度比平时高了数十倍，但是此刻的空间，也被第二道天罚神雷恐怖的力量击穿了。

    不过，空间就像是湖面的水一样，虽然被击穿，但是很快就重新弥合。

    这漫天的红色雷电，代表的是天地意志，可将这个世界上的任何东西磨灭，不管是有形的还是无形的，都无法逃脱这恐怖的天地意志。

    方尘的身体在红色的雷海之中，尽管他的身体很强悍，但是在这恐怖的天罚神雷轰击下，他的身体也出现大量裂痕，皮开肉绽，身上一片焦黑，鲜红的血液不断从他的身上流淌出来，那血液之中，隐隐间似乎能看到有金光闪烁，那些金光，似乎是一种极为神秘的道纹。

    虽然身体看起来很惨的样子，但是方尘身上却散发着蓬勃的生命气息，他手中的浮仙剑，此刻金光大作，在浮仙剑周围有着无数的符纹，周围的雷电之力，都朝着浮仙剑汇聚而去，被浮仙剑疯狂吞噬。

    此刻的浮仙剑，就像是一个巨大的黑洞，疯狂吞噬周围的一切能量。

    浮仙剑吞噬得与人多，它反馈给方尘的能量就越多。

    在浮仙剑的灵力作用下，方尘身上散发出七彩霞光，血肉重生，身上那焦黑的皮肤瞬间脱落，就连被烧焦的毛发，也是瞬间就生长出来。

    只是刹那间，方尘的身体就修复了，他的皮肤散发出淡淡的宝光，气息变得比之前更加强大了。

    “好强大的生命力！”

    两条圣龙也是被眼前这一幕震惊了，它们此刻都能感觉到方尘身上散发出来的澎湃的生命力。

 第428章 神灵雷

    “轰！”

    第三道天罚神雷降下，瞬间就将方尘淹没。

    “轰隆隆！”

    方尘周围的虚空瞬间被震碎，但是他并没有被破碎的空间卷进去，因为那破碎的空间瞬间就恢复了，而他的身体再次被劈得得粉身碎骨，鲜红的血液直接从身体之中飙出来，血染产控，骨骼碎裂的声音也响彻天地。

    “太可怕了！”

    “这才第三道天罚神雷，威力就如此恐怖了！”

    “我们渡劫的时候，就算是第九道神雷的威力也没有如此强大！”

    “而这人族，竟然没有被劈得魂飞魄散！”

    那两条圣龙再次被眼前的一幕震惊，它们都是渡过天劫的，知道天罚神雷的威力，现在，方尘的天劫降下的第三道天罚神雷，威力就远超它们渡劫的最后一道天罚神雷了。

    它们都不知道方尘的天劫为何会如此强大。

    虽然方尘的天罚神雷威力很强，但是方尘也很强大，天罚神雷虽然击碎了他的骨头，但是他依旧凭借着强大的意志站立在虚空之中，双手持着浮仙剑。

    此刻，方尘身上有着无数的泪光缠绕，他的胸口凹陷下去，血肉模糊，险些被刚才的天罚神雷洞穿。

    “咻咻咻……”

    一把把飞剑从方尘体内飞出，还有一尊巨大的炉鼎也是如此，它们都是方尘的本命灵宝，方尘渡劫，它们也要渡劫。

    那十二把飞剑环绕在方尘的身体周围，而炼天炉则是飞到了方尘的脚下。

    方尘踩在炼天炉上，十二把飞剑环绕在身边，而右手则是握着浮仙剑。

    无论是浮仙剑，炼天炉，还是那十二把飞剑，表面都有大量的噬神印记闪烁，它们都疯狂吞噬着周围的雷电之力。

    八哥看到这一幕之后，在心里为方尘打气：“方尘，你一定要挺过去啊！”

    此刻的方尘，身上的伤势虽然看上去很严重 ，但是有着强大的意志力，根本就不会昏迷，而浮仙剑上的能量不断涌入他体内，帮助他恢复伤势。

    方尘将浮仙诀运转到极致，疯狂吞噬着涌入他体内的雷电之力，他知道这种机会极为难得，所以他必须抓住机会，尽可能多吸收一些天雷之力。

    “轰！”

    第四道天罚神雷降下，整座火山岛都被雷电淹没，恐怖的威压瞬间将火山岛击碎，那漫天的雷电充斥整片天地，方尘的身体犹如惊涛骇浪之中的孤舟，瞬间就被这漫天的雷电吞噬了。

    在这恐怖的天罚之下，方尘的身体再次被击伤，身体周围的飞剑，还有他脚下的炼天炉，都发出巨大的震颤神音，无数道纹脱落，但是下一刻，那些从它们身上脱落的道纹，又飞了回去，重新吸附在它们的身上。

    方尘的这些本命灵宝，都没有帮助方尘抵挡天罚神雷，这不是它们胆小，而是方尘根本不让它们去抵挡，方尘想要让自己的身体直接硬抗天罚神雷，然后剩下的天罚神雷之力，让浮仙剑和他的本命灵宝吸收。

    “轰，轰，轰……”

    一道又一道天罚神雷降下。

    当第九道天罚神雷降下之后，方尘的身体直接被劈得皮开肉绽，身上的血肉都被劈飞了，整个人剩下一副骨架，看起来阴森无比。

    那些被劈飞的血肉和内脏，在恐怖的雷电之力作用下，直接化为虚无了。

    在方尘的骨架上，有着无数神秘的符纹，一开始的时候，方尘的骨骼被神雷击碎，可是现在，即便他身上血肉都炸飞，五脏六腑被震碎，他的骨骼依旧完好。

    此刻，方尘的骨骼散发出璀璨的神光，像是一件无上瑰宝一样。

    方尘的骨骼依旧握着浮仙剑，在浮仙剑反馈的灵力作用下，方尘的身体迅速血肉重生。

    不到两个呼吸，方尘就彻底恢复了，他的皮肤像是用宝玉雕琢而成的一样，散发着强烈的宝光。

    此刻的方尘，感觉到自己举手投足之间，足以毁天灭地。

    “成功了吗？”

    那两条圣龙看到这一幕，都瞬间呆住了，本来它们还打算在方尘渡劫的时候对方尘出手，做一些小动作影响方尘的，可是当它们看到方尘渡劫降下来的恐怖天罚神雷之后，立刻打消了这个念头。

    一般圣人渡劫，都是只有九道天罚神雷，当第九道天罚神雷降下之后，就会有本源之力降临，对渡劫者进行洗礼，而渡劫者也会借助这个机会，凝聚圣印。

    每渡过一次天劫，都会凝聚一枚圣印。

    之前和方尘战斗的凌云圣人，他就是一劫圣人，一共只有一枚圣印而已。

    圣印的威力巨大，可以对自身实力有着极大的加持，而且也可以与自己的本命圣器结合，让本命圣器发挥出更加强大的威力。

    八哥也抬头看着火山岛上空的劫云，此刻那劫云还在不断转动，而那天地本源也没有降临，天地时间一片寂静。

    “怎么回事？”

    “为何天地法则还没有降临？”

    “这第九道天罚神雷都降下来了！”

    两条圣龙面面相觑，眼前这一幕看起来有些不正常。

    方尘也是抬头看着天上的劫云。

    忽然，劫云散发出来的威压陡然增强。

    “吼！”

    一声巨大的虎啸声从劫云之中传出，紧接着，一头巨大的白虎从劫云中心的旋涡之中冲出来，嘴里发出巨大的咆哮声，它冲到方尘面前，张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力，瞬间将方尘吞了进去，就连方尘身边的飞剑和他脚下的炼天炉也不能幸免。

    “这是何物？”

    两条圣龙瞬间被眼前的这一幕震惊了，它们那巨大的眼眸几乎要掉出来了。

    八哥盯着眼前这一幕，脑海之中忽然浮现出一股庞大的陌生信息，它的双眼瞬间变成了金色。

    八哥没想到自己体内的封印，竟然会在这个时候被冲破，一股强大的气息在它身上爆发出来。

    “怎么回事？”

    那两条圣龙感应到八哥身上爆发出来的强大力量之后，立刻抬头朝着八哥所在的方向看去。

    此刻在八哥身后的空间，变成了一片虚无，那虚无的空间之中，有着遮天蔽日的鸟群。

    “一只八哥？”

    “好强大的气息，这气息比得上二劫圣人了！”

    两条圣龙没想到这个时候，竟然会出现一只圣人级别的八哥。

    很快，八哥的眼眸就恢复正常，它忍不住惊呼起来：“这是天地意志凝聚而成的神灵雷!”

 第429章 金色真龙

    刚刚突破封印之后，八哥脑海之中也涌现出了很多记忆，通过这些记忆，它知道出现在火山岛上空的白虎，是一种变异的天罚神雷，出现的次数极少，但是却威力巨大。

    就在此时，那白虎的肚子被一道恐怖的剑光破开，方尘从白虎体内冲了出来。

    十二把飞剑环绕在方尘身边，方尘脚下的炼天炉，此刻缓缓转动，散发出一股强大的神威。

    飞剑和炼天炉伴随着方尘一起渡过了这么多道天罚神雷，每一次渡劫，都会发生极大的蜕变，虽然还没有得到天地本源洗礼，但是此刻这些十二把飞剑和炼天炉散发出来的威压，已经堪比真正的圣器了。

    “吼……”

    那神灵白虎发出一声怒吼，然后身体瞬间炸裂，化作无数白色的光点。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘手中的浮仙剑剧烈震动，散发出强烈的剑意，方尘周围的空间都剧烈扭曲起来，那些白色的光点都疯狂涌向浮仙剑，全部都被浮仙剑吞噬了。

    方尘的身体猛地一震，他的身体表面，也浮现出了一层淡淡的白光。

    “这？”

    “这是什么操作？”

    那两条圣龙完全被惊呆了，尽管它们都活了无尽的岁月，见多识广，但是面前这一幕，已经超出了它们的认知范围。

    就在此时，劫云之中传出一声嘹亮的雀鸣声，紧接着劫云瞬间变成红色，只见一只巨大的朱雀从劫云之中飞出，这朱雀身上有着熊熊燃烧的神火，所过之处，空间都被烧得坍塌。

    这朱雀也是天地意志凝聚而成的神灵雷。

    朱雀飞到方尘上空，张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力将方尘和他的本命灵宝一起吞噬进去。

    “锵锵锵……”

    当方尘被朱雀吞进去之后，朱雀体内立刻传出一阵阵刀剑碰撞的声音，一道道恐怖的剑光，直接洞穿朱雀的身体飞了出来，那剑光所过之处，空间都被直接划破。

    “吆……”

    朱雀仰头散发出一声凄厉的鸣叫声，紧接着身体炸裂，化作漫天红色的光点。

    方尘的身体沐浴在红色的神火之中，身上散发出来的气息更加恐怖了。

    “哞……”

    一声似牛叫的声音从劫云之中传出，紧接着一只巨大的黑色神龟从劫云之中飞出，神龟遮天蔽天，身体像是一座巨大的山峰，它出现之后，也是直接张开嘴巴将方尘吞噬了。

    “锵锵锵……”

    当方尘被吞噬之后，神龟体内不断传出一阵阵铿锵之声，但是神龟的防御明显比朱雀强多了。

    “这下子，他出不来了！”

    两条圣龙看到神龟那巨大的身体，心中震撼不已。

    尽管它们从未见过这种情况，但是它们也能猜出，无论是那白虎，朱雀，还是现在的神龟，都是一种另类的天罚神雷，它们身上散发出来的威压更强。

    此刻，方尘在神龟体内，他感觉自己身处在一个巨大的熔炉之中，无形的压力不断碾压他的身体，要将他的身体磨灭。

    方尘不断挥舞浮仙剑发动攻击，在他攻击的同时，浮仙剑上涌入他体内的能量暴增。

    如此情况，足足持续了一炷香的时间。

    方尘祭出异象，身体背后化作一片混沌，那巨人手持巨斧出现，朝着面前的混沌挥舞巨斧。

    方尘也同时挥动浮仙剑，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    一道灰蒙蒙的剑光出现，直接将神灵龟斩成两半。

    下一刻，神灵龟瞬间崩溃，然后化作漫天黑色的光点，最终被浮仙剑吸收。

    浮仙剑吸收了神灵龟的力量之后，一股前所未有的能量瞬间涌入方尘的身体之中，方尘的身体瞬间像一个皮球一样膨胀起来。

    方尘感觉自己的身体快要爆炸了，他没想到浮仙剑上竟然会有如此庞大的能量涌入他的身体之中。

    即便方尘有浮仙诀帮助，也难以在短时间内吞噬这股能量。

    方尘意念一动，十二把飞剑和炼天炉瞬间飞进他体内，然后疯狂吸收他体内的能量。

    与此同时，方尘的混沌元婴和筑基道台，也是剧烈震动起来，疯狂吸收他体内的能量。

    “轰隆隆！”

    天上的旋涡剧烈震动，一股比之前更加庞大的威压出现。

    “嗡！”

    在这庞大的威压作用下，整座火山岛都瞬间下沉了很多，火山岛开始崩溃，在火山岛周围的海水，被一股无形的力量排挤，露出火山岛底下的地形，因为海水退得太快，大量的鱼儿都搁浅在海底的礁石上不断跳动。

    “嗷……”

    一阵嘹亮的龙吟声从天上的旋涡之中传出，紧接着一条金色的神龙从旋涡之中钻出来，它的身躯庞大，长度超过万丈，当这一条金色真龙出现之后，整片空间都为之颤抖。

    “我的天，这是真龙师祖吗？”

    敖空看到天上这条长达万丈的金色真龙，瞬间呆住了，这一条长达万丈的金色真龙，身上散发着强大的龙威，在这股强大的龙威之下，敖空和敖旭心里立刻涌现出一种顶礼膜拜的冲动。

    金色真龙双眼死死盯着方尘，它的眼睛就像是两颗巨大的太阳，散发出璀璨的神光，当方尘与金色真灵对视的刹那，他感觉到自己的灵魂深处出现强烈的烧灼感，这金色真龙的眼神实在太可怕了。

    金色真龙从天空上飞向方尘，在这个过程之中，它的身体不断缩小，当它来到方尘面前的时候，长达万丈的庞大身躯，只有十丈了，可是它身上散发出来的威压却比之前更加强大了。

    它来到方尘面前的时候，并没有像之前的白虎，朱雀和玄武巨龟一样直接张开嘴巴将方尘吞进肚子里面，而是直接来了一个神龙摆尾，狠狠抽向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻将浮仙剑挡在自己面前。

    金色真龙的尾巴抽在浮仙剑上。

    “当！”

    一震巨响在空中传出，空间瞬间被震碎，方尘的身体倒飞出去，他的身体就像是一把铁犁，所过之处，空间直接被犁开了一条巨大的裂缝，恐怖的能量浩荡四方，即便方尘距离火山岛有万丈之高，但那恐怖的力量抵达地面的时候，火山岛瞬间被摧毁，化为漫天尘埃，岛屿上出现大量的裂痕，那红彤彤的岩浆不断喷涌而出。

 第430章 磐涅

    “我的巢穴！”

    看到这一幕之后，敖旭心痛不已，这火山岛它可是耗费了极大的心血和资源打造而成的，可是现在全部都被毁了。

    看到敖旭心痛的样子，敖空有点心虚，它知道这一切都是因它而起，若不是它将方尘带到这里来，方尘也不会在此处渡劫，火山岛就不会被毁灭。

    就在方尘被金色真龙抽飞的刹那，一股极为霸道的天雷之力，沿着浮仙剑瞬间涌入他的身体之中，他的身体瞬间麻痹，他完全感应不到手脚的存在了。

    就在下一刻，浮仙剑上涌入一股庞大的能量，在这能量的作用下，方尘身上的麻痹感瞬间消失。

    金色真龙将方尘抽飞之后，再次化作一道金光出现在方尘面前，挥舞着锋利的爪子拍向方尘。

    方尘眼神一凝，心中一声怒吼：“开天辟地！”

    下一刻，方尘身后出现一片混沌，手持巨斧的巨人猛地挥动巨斧，浮仙剑与巨斧一同劈向金色真龙。

    “锵！”

    浮仙剑劈在金色真龙的爪子上，爆发出强大的力量，空间再次破碎，方尘的身体依旧被震飞，但是那金色真龙的爪子，也被浮仙剑砍断了一根爪趾。

    “吼！”

    金色真龙发出一声怒吼，立刻张开嘴巴朝着方尘咬来，方尘眼神一凝，再次恢复浮仙剑劈砍。

    “锵！”

    浮仙剑砍在金色真龙的嘴巴上，破碎了一颗龙牙，强大到力量将方圆百丈内的空间震碎。

    可是，金色真龙非常顽强，不断对方尘展开猛烈的攻击。

    方尘手持浮仙剑，越战越勇。

    最后，方尘一声怒吼，双手握着浮仙剑，心中一声怒吼，背后的混沌空间猛烈震动，那手持巨斧的巨人，双手握着巨斧举到头顶上，那巨斧绽放出强烈的灰色光芒，下一刻，浮仙剑，也是绽放出灰色的光芒，周围的能量瞬间被抽空，方尘猛地挥出浮仙剑，只见一道光线出现，瞬间劈在金色真龙的身体上。

    “嗤！”

    金色真龙的身体直接被灰色光线切成了十几截，然后金色真龙的残躯瞬间炸裂，化作无数金色的光点。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，散发出恐怖的吞噬之力，将金色真龙化作的金色光点全部吸收，一股更加庞大的能量涌入到方尘的身体之中。

    “啊……”

    方尘忍不住仰头发出一声怒吼，这股力量比之前更加强大，他的身体膨胀起来，长发倒竖，强大的力量让周围的空间都剧烈扭曲起来。

    就在此时，天空之上的旋涡瞬间变大，紧接着一个九彩之色的雷球从旋涡之中飞了出来。

    这雷球是由无数的雷电之力和雷纹凝聚而成的，它出现之后，周围的空间瞬间扭曲起来，周围的能量都疯狂地朝着雷球汇聚而去。

    在雷球出现的刹那，方尘感觉到一股恐怖的气息作用在他的身上，他的身体猛地一震，灵魂忍不住颤抖起来，他的身体被一股无形的力量彻底禁锢了。

    浮仙剑剧烈震动，强大的灵力不断涌入方尘体内，使得方尘立刻摆脱这种神秘的力量。

    此刻，八哥和那两条圣龙，发现整片空间都静止了，就连八哥和那两条圣龙的身体也无法动弹。

    那个九色雷球缓缓朝着方尘靠近，它所过之处，空间瞬间崩碎，在它周围十丈之内的空间都剧烈扭曲起来，当这扭曲的空间接触到方尘的身体之后，方尘的身体竟然也和空间一样扭曲起来，紧接着方尘的身体就和空间一样破碎了。

    不过，浮仙剑虽然也跟着空间一样扭曲起来，但是浮仙剑并没有破碎。

    紧接着，一股强大的吞噬之力，从九色雷球上传出，将方尘和浮仙剑都吞噬进去了。

    进入到九色雷球之中，方尘想要控制着自己的身体重组，可是他的身体却被一股强大的力量禁锢，九色雷球之中，有着一股强大的毁灭之力，不断磨灭他的身体。

    方尘没想到自己渡劫，竟然会出现如此诡异的天罚神雷。

    现在，即便是浮仙剑也无法帮助方尘了。

    “怎么办？”

    方尘的意识在九色雷球的内部空间之中怒吼。

    就在此时，九色雷球中心的空间微微扭曲，一个黑洞出现。

    “轰隆隆！”

    黑洞之中，传出一股恐怖的能量波动，紧接着一团灰色的光芒从黑洞之中飞了出来，悬浮在九色雷球空间的核心区域。

    当灰色的光芒收敛之后，方尘发现这灰色的光芒竟然是他的筑基道台。

    紧接着，一只大手伸了出来，紧接着又有一个大手出现。

    那两只大手用力将空间掰开，然后一只巨大的脑袋钻了进来。

    看到那颗巨大的脑袋之后，方尘眼神微微一凝，因为这颗巨大的脑袋，竟然是方尘元婴的脑袋。

    方尘的元婴进来之后，立刻走到他的筑基道台上盘坐起来，紧接着，方尘的筑基道台缓缓转动，在筑基道台周围的空间，开始扭曲，方尘感觉到一股吸引力在他的筑基道台和元婴身上传出，他那破碎的身体，慢慢朝着筑基道台和元婴挪动。

    “嗡嗡嗡……”

    那股将方尘的身体禁锢的力量，此刻不断震动，想要将方尘的身体彻底磨灭，可是方尘的身体不断被他的筑基道台和元婴吸过去，这些破碎的身体，在筑基道台和元婴周围不断重组。

    十个呼吸之后，方尘的身体全部都重组了，浮仙剑也是瞬间飞回到方尘的手中，一股庞大的能量不断涌入方尘的身体之中。

    就在此时，那九色雷球也迅速旋转起来，在九色雷球空间内部的方尘，立刻感觉到一股强大的压力，他的身体瞬间出现裂痕，大量的鲜血从裂痕之中飙出来。

    “轰！”

    这个时候，方尘的混沌元婴猛地振动，紧接着一股强大的气息在混沌元婴身上爆发出来，方尘发现，他的元婴体表现在出现了一层灰色的火焰，这灰色火焰燃烧的时候，大量灰色的火焰充斥着他的丹田，然后沿着经脉涌向全身。

    “嗤嗤……”

    方尘的身体也冒出了一层灰色的火焰，在这灰色火焰的作用下，他的肉身也跟着燃烧起来。

    “我这是要磐涅了吗？”

    方尘心中震惊，他知道磐涅境界的修士，燃烧元神，燃烧元婴，用元神之火和元婴之火了来淬炼肉身和灵魂，让肉身和灵魂变得更加强大，最终修士的元婴和元神会燃烧殆尽。

    经过九次磐涅之后，元神彻底与灵魂融合，元婴也彻底与肉身融合。

    磐涅境大成的修士，体内是没有元神的，也没有元婴，只有强大的肉身和灵魂。

    磐涅的过程，是一种极致升华的过程。

    一些天赋好的修士，在完成九次磐涅之后，就能感应到圣力的存在，然后吸收圣力，开启迈入更加高级的修行之路。

    方尘在元神境界的时候，就能洞察天地，在元神经过第十次蜕变之后，就能洞察天地，元神完成第十一次蜕变之后，他就能洞察圣力的存在。

    方尘之所以能做到这一切，是因为他的灵魂很强大。

    灵魂，才是修炼者的根本，没有强大的灵魂，方尘根本无法洞察到天地本源，也无法洞察到圣力的存在。

    方尘没想到自己的元婴和元神，竟然会在这个时候燃烧。

    他立刻将浮仙诀运转到极致，疯狂炼化吸收元神和元婴燃烧产生的灰色能量。

    与此同时，在方尘丹田内的筑基道台，本命飞剑和炼天炉，都疯狂吸收这灰色的能量。

    在这灰色的能量作用下，方尘的灵魂和肉身，都在不断蜕变，尽管九色雷球内部的毁灭之力变得越来越强，但是依旧无法将方尘的身体磨灭。

 第431章 圣人，方尘

    一个时辰之后，方尘的元婴和元神都彻底燃烧殆尽了，被收纳在混沌元婴体内的三朵灵火立刻飘了出来，悬浮在方尘的筑基道台上空。

    方尘的磐涅和一般修士的磐涅不一样，一般修士在磐涅的时候，根本不敢让元婴和元神彻底燃烧，因为这样做实在太危险，他们害怕自己的肉身和灵魂都无法承受，一旦用力过猛，就会化为灰烬。

    可是方尘却一鼓作气，让自己的元婴和元神彻底燃烧殆尽了，他的身体没有被烧成灰烬，他直接跨越了磐涅境界。

    完成磐涅之后，方尘感觉自己的灵魂感知力提升了很多，肉身力量不知道比以前强大了多少。

    他握着浮仙剑，朝着对着面前的空间猛地一挥。

    “嗡！”

    一股恐怖的剑意在浮仙剑上爆发出来，面前的空间瞬间被一道剑光斩碎。

    “轰！”

    九色雷球瞬间炸裂，方尘的身体从里面冲了出来，在九色雷球炸裂的瞬间，方圆百里内的空间瞬间破碎，化为一片混沌，方尘的身体沐浴着灰色的火焰，周围的那些混沌物质，竟然无法靠近他的身体。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量朝着周围扩散，火山岛直接沉陷，化作一片岩浆之海。

    在火山岛上空，破碎的空间瞬间弥合，在方尘头顶的天罚旋涡，缓缓停止，然后开始逆转。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的灰色光束从旋涡之中降下，瞬间将方尘的身体笼罩。

    “这是天地本源！”

    “他成功了！”

    看到这情况之后，八哥振奋不已，它知道方尘终于渡过了第一次圣人劫。

    “竟然成功了！”

    “太厉害了！”

    敖空和敖旭这两条圣龙看到这一幕之后，也都震惊不已，刚才方尘渡劫的过程，可谓是惊心动魄，那些天罚神雷的威力太强，若是换成他们去的话，它们肯定会被这天雷劈得魂飞魄散的。

    它们没想到方尘竟然可以在如此恐怖的天罚之下活下来。

    此刻，方尘沐浴在本源光束之中，他的身体和浮仙剑，都疯狂吞噬着本源光束的能量，这本源光束乃是最为精纯的本源之力，是天地法则对那些通过考验的生命的赐予。

    在方尘的丹田之内，他的筑基道台，本命灵剑，炼天炉，还有三朵灵火，都疯狂吸收着本源之力。

    “好浓郁的本源之力！”

    敖旭盯着那一道灰色的光束，眼睛微微一凝，开口说道：“他渡过天劫之后降下的本源之力，比我渡过的第三次天劫降下的本源之力还要精纯！”

    敖旭微微点头，说道：“是的，这本源之力，实在太精纯了！”

    天地本源之力足足持续了二十个呼吸才消失，此刻，方尘的眉心浮现出一个灰色的印记，这灰色的印记散发出一种强大的威压。

    天上的劫云缓缓散去，恐怖的威压瞬间消失。

    “哗啦啦！”

    之前被那恐怖的威压排挤开的海水，此刻瞬间朝着火山岛所在的位置涌去，与那些喷涌而出的岩浆混合在一起，瞬间释放出大量的蒸汽。

    在方尘手中的浮仙剑上，也浮现出了很多灰色的符纹。

    方尘缓缓睁开眼睛，两道灰色的光芒从他的眼睛之中射出，一会儿之后，他的眼眸缓缓恢复正常。

    方尘缓缓抬手，他感觉到自己浑身充满了爆炸性的力量，举手投足之间，仿佛能毁天灭地，此刻，他已经没有了元神，但是他对空间的洞察力比之前更加强大了。

    之前，方尘需要释放出元神虚影，才能洞察天地，可是现在，他根本不需要这样做了，因为他不需要用元神虚影来增强自己对空间的洞察能力了，因为渡过天劫之后，他的灵魂也发生了巨大的蜕变，不知道变强了多少。

    此刻，方尘所能洞察到的圣力，比他渡劫之前浓郁百倍。

    成为圣人之后，方尘整个人都脱胎换骨，不光是他的灵魂和肉身变强了，就连他的本命飞剑和炼天炉，也顺利蜕变成为圣器，在他丹田之中的三朵灵火，也蜕变成为圣火。

    方尘没想到自己成为圣人之后，身体竟然会发生如此大的变化，这也不枉他被天雷劈得这么惨。

    “呼！”

    八哥化作一道残影，瞬间出现在方尘面前，它一脸激动地对方尘说道：“方尘，恭喜你成为圣人！”

    “谢谢！”

    方尘对八哥微微一笑，然后抬头看向敖空和敖旭，他一个闪身，瞬间出现在敖空和敖旭面前。

    敖空和敖旭立刻化作人形，然后对方尘微微行礼，一脸尊敬地说道：“恭喜道友渡劫成功，迈入圣人之境！”

    方尘看着敖空，开口说道：“多谢了，之前我也是为了寻求突破，迫不得已才来挑战你的，还望道友莫要计较！”

    “不计较，不计较！”

    敖空连忙对方尘摆手说道，在方尘没有渡劫成功之前，他和敖旭联手都奈何不了方尘，现在方尘渡劫成功，实力肯定更强了，即便他和敖旭都是圣人境界，但却不敢在方尘面前有任何情绪。

    方尘盯着敖空，开口说道：“之前你用来收我进去的那个螺壳我感觉很漂亮，想借来研究一下，不知道这位道友愿不愿意？”

    听到方尘的话之后，敖空眼神一凝，立刻开口对方尘问道：“道友，你这是何意？”

    吞天螺壳可是敖空的本命灵宝，绝对不可能借给别人，而且看方尘这样子，好像是把他的吞天螺壳借走就不还了。

    那吞天螺壳的确不错，方尘是真的想要拿回去研究研究，他也知道这吞天螺壳是这条雷系圣龙的宝贝，而龙族历来都是极为小气的，想要从它们手中拿走一些宝贝，很难很难。

    方尘想要宝贝不假，但是他刚刚成为圣人，想要检验一下自己的实力才是真正的目的，之前他和这条雷系圣龙战斗的时候，一直都被这条雷系圣龙压制，现在他成为圣人，想要找一个对手来检验一下自己的实力。

    眼前这两条圣龙，就是最好的对手了。

 第432章 不打算还

    方尘看着雷系圣龙，嘴角微微一翘，说道：“我没别的意思，就是单纯地想要你那个螺壳，而且大打算还的那种！”

    敖空的眼神瞬间变得凌厉起来，它盯着方尘，咬牙切齿地说道：“小子，这里是南海，是我们龙族的地盘，别以为你成为圣人，就可以在我们龙族的地盘为所欲为了，想要拿走我的吞天螺壳？没门！”

    敖旭就静静的站在敖空身边，他没有说话，毕竟现在方尘的所作所为，并没有触及到他的利益。

    方尘将浮仙剑召唤出来，在手中耍了一个非常漂亮的剑花，然后盯着敖空，面带微笑地说道：“如此说来，这螺壳你是不想交了？”

    “废话，这吞天螺壳，乃是我的本命灵宝，你我能交吗？”

    敖空一脸愤怒地对方尘说道。

    “本命灵宝？呵呵，既然你不交，那我就自己拿吧！”

    方尘盯着敖空，眼神瞬间变得凌厉起来，一股冷冽的剑意在浮仙剑上散发出来，他轻轻挥剑，一道剑光瞬间砍在敖空的身上。

    “嘭！”

    化为人形状态的敖空，瞬间就被那一道剑光击飞，他身上那银色的战甲瞬间崩碎，在他身体周围的空间破碎，敖空的身体瞬间被卷入混沌之中，只是刹那间，那破碎的空间恢复，敖空的身体消失了。

    方尘的眼神闪烁着淡淡的金光，此刻他能看破虚空，他看到敖空的身体在虚空之中穿行，来到了一片空间道纹比较薄弱的地方，准备从这里破碎空间出来。

    方尘身影一晃，立刻出现在这一片空间跟前，等着敖空。

    “轰！”

    空间破碎，敖空的身体从虚空之中冲了出来，可是方尘的浮仙剑瞬间砍在他的脖子上。

    “嗤！”

    敖空的头颅高高抛起，金色的圣血喷涌而出，圣血之中蕴含的庞大威压溢散，让空间都剧烈扭曲起来，下一刻，敖空的身体就化为本体状态，巨大的无头龙躯在虚空之中不断翻滚，就像是壁虎的断尾一样，散发出来的恐怖力量，将周围的虚空都震碎。

    方尘将炼天炉召唤出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉迎风暴涨，直径瞬间超过千丈，直接飞到敖空的龙首上空，垂下一道灰色的光幕，将敖空的龙首镇住。

    敖空的头颅散发出璀璨的银色光芒，它的龙角不断射出一道道恐怖的银色雷电，那些银色雷电劈在炼天炉垂落的灰色光幕上，灰色光幕剧烈震动，但是并没有被击穿。

    炼天炉散发出来的威压如同山岳，压得敖空的脑袋都快要喘不过气来了。

    敖空彻底慌了，它立刻开口对敖旭大喊道：“敖旭，救我！”

    虽然现在方尘还没有触及敖旭的利益，但是这里是龙族的地盘，方尘的作所作为，已经伤害到了敖空，虽然龙族都比较自私，但是它也不会眼睁睁地看着方尘在它的面前将敖空杀死。

    敖旭立刻开口对方尘说道：“这位道友，请住手吧，我们与你无冤无仇，你不必在这里开杀戒！”

    方尘抬头看向敖旭，开口说道：“之前你也看到了，我并不想杀他的，只是想单纯地借它的螺壳用一下，可是他不肯，我也没办法了，只能自己拿了！”

    敖旭那巨大的眼睛瞳孔微微一缩，方尘的话让它感觉到很生气，可是它却忍住了，毕竟方尘的实力摆在那里，虽然方尘只是刚刚成为圣人，但是他的实力明摆在那里，对方一出手，就将有着二劫圣人境界的敖空逼到了如此地步，实力实在太恐怖。

    虽然敖旭有着三劫圣人的修为，但是它的实力并未比敖空强大多少，毕竟敖空修炼的乃是雷系本源，本来实力就强大。

    敖旭看着被炼天炉镇压的敖空头颅，开口说道：“敖空，要不你就把吞天螺壳借给这位道友吧!”

    “敖旭你这个混蛋！”

    看到敖旭不愿意出手救自己，敖空很生气。

    此刻，敖旭立刻通过灵识和敖空说道：“敖空，不是我不帮你，这家伙的实力你也看到了，两个汇合就把你的脑袋给砍了，这家伙就是一个变态，就算我动手了，也未必能把你救下，他不是想要吞天螺壳吗？你给他便是！”

    敖空立刻在心里对敖旭怒骂道：“你说得轻巧，这吞天螺壳可是我的本命灵宝，我辛辛苦苦淬炼了这么久，现在你竟然让我将它拱手送人？”

    “哼，既然你这么心疼你的螺壳，那你就留着吧，反正我不敢惹这个家伙！”

    敖旭立刻在心里回应道。

    “你，你混蛋，敖旭你给我记住了，等这事情完了，我肯定去族长那里告你！”

    敖空在心里对敖旭大骂起来，虽然心里很愤怒，但是方尘的实力的确可怕，炼天炉上散发出来的威压实在太恐怖了，若是他的脑袋真的而被方尘收入这炼天炉之中，对方肯定能将它的脑袋炼化。

    它开口对方尘说道：“道友，我愿意将吞天螺壳给你，但是你得把我的脑袋放了，若不然我无法将吞天螺壳给你！”

    方尘微微一笑，他也不怕敖空使诈，轻轻挥手，炼天炉垂下的灰色光幕瞬间消失了。

    敖空的头颅立刻恢复自由，朝着它的身躯飞去，和身躯重组在一起。

    身体恢复之后，敖空没有耍什么小心眼，它张开嘴巴将吞天螺壳吐出来，将吞天螺壳送到方尘面前，开口说道：“这吞天螺壳乃是我的本命灵宝，希望道友你研究完毕之后，能将它还回来给我！”

    方尘微微点头，说道：“放心吧，我玩腻了就会还给你！”

    说完之后，方尘立刻将小纸鹤召唤出来。

    “吱吱……”

    小纸鹤出现之后，显得很开心，它立刻环绕着方尘转圈圈，方尘发现小纸鹤也发生了很大的变化，在小纸鹤的身上，多了很多金色的符纹，而小纸鹤看起来比之前更大了。

    方尘让小纸鹤将吞天螺壳收进灵鹤空间。

    “我已经成为圣人了，该回去了！这三年多的时间，不知道宗门怎么样了！”

    方尘在心里呢喃道，就在他准备转身离开的时候，一股庞大的力量从火山岛的位置爆发出来。

    “轰隆隆！”

    大量的岩浆从海底喷涌而出，直接喷向万丈的高空，化作漫天的岩浆雨落在周围的海域上。

    “哗啦啦！”

    在火山岛周围的海水，立刻沸腾起来。

    方尘抬头看向火山岛，他知道火山岛深处，有一朵圣火。

    在火山岛上空的区域，出现大量红色的火焰，紧接着一朵巨大的红色莲花，从岩浆底下冒出来，莲花立刻绽放，恐怖的火焰之力，将方圆千丈之内的空间都烧成虚无。

 第433章 圣火渡劫

    八哥看到这巨大的红色莲花火焰之后，立刻惊呼起来，说道：“是红莲地心火！”

    方尘盯着红莲地心火，他感觉到这红莲地心火比之前他在岩浆底下看到的更加强大了。

    他心里很疑惑，不知道这红莲地心火为何会忽然从地底冲出来。

    “它怎么跑出来了？”

    敖旭看到漂浮在海面上的红莲地心火，也不禁皱起了眉头，这红莲地心火乃是它在五千年前发现的，自从它发现红莲地心火以来，红莲地心火一直都躲在火山岛底下。

    可是现在，这红莲地心火竟然跑出来了。

    就在此时，一股恐怖的威压从天上传来，只见火山岛上空顿时乌云密布，电闪雷鸣。

    八哥盯着那劫云，立刻开口说道：“这是天劫！”

    “天劫？”

    方尘眼神微微一凝，盯着红莲地心火，开口说道：“这红莲地心火要渡劫？”

    八哥猛地点头说道：“应该是了，圣火已经是具备了很强的灵智，它们是天地诞生的灵物，也是可以渡劫的，传言，圣火若是能渡过九次天劫，就能化为人形，而且也能冲击大帝境界！”

    敖空飞到敖旭身边，开口对敖旭问道：“这圣火到底怎么了？”

    敖旭盯着红莲地心火，开口说道：“它好像要渡劫了！”

    敖旭知道，红莲地心火渡劫之后，会变得更加强大。

    “轰隆隆！”

    一道天雷瞬间降下，劈在红莲地心火上，一股强大的力量瞬间将红莲地心火的花瓣撕裂，恐怖的火焰漫天飞舞。

    海底下的岩浆不断喷涌而出，从岩浆之中释放出来的火属性灵力，都疯狂朝着红莲地心火汇聚而去。

    之前被天雷轰散的火焰，也重新汇聚。

    虽然这天雷的威力看起来很强大，但是根本无法与方尘渡劫时候的天雷相比。

    方尘他们都静静地看着红莲地心火渡劫。

    很快，前面八道天罚神雷全部都被红莲地心火扛下来了，但是红莲地心火的光芒也暗淡了很多，散发出来的气息也弱了很多。

    看到这情况，方尘微微皱眉，他开口和八哥说道：“看这情况，这红莲地心火未必能抗得过第九道天雷呀！”

    “是啊，它现在已经很弱了！”

    八哥也微微点头。

    与此同时，敖旭也皱起了眉头，对敖空说道：“看样子，这红莲地心火很难抵挡第九道天雷了！”

    敖空一脸惋惜地说道：“可惜了，就这么一朵强大的圣火就这样没了！”

    它开口对敖旭说道：“你不是和这圣火相处数千年了吗？你赶紧想办法帮一下它吧！”

    敖空摇摇头，说道：“这个怎么帮？别说帮他了，若是帮它，我都被天地法则记恨，它连带我也一起给劈了！”

    此刻，红莲地心火的本体已经被第八道天雷劈得稀巴烂了，大量本源道纹不断在它的身上飘出来。

    天上的劫云不断转动，一股恐怖的威压在劫云上空传来。

    就在此时，方尘感觉到他丹田内的三团圣火，立刻变得躁动起来，它们似乎想要从方尘的体内冲出来。

    方尘微微皱眉，他没想到自己的圣火，竟然会在这个时候出现异动。

    “圣火有灵，这三团圣火，此刻应该是看到自己的同类受到了威胁，想要帮助眼前这一团红莲地心火吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    下一刻，方尘一挥手，在体内那三朵圣火之中，抽出三团本源，直接甩向红莲地心火。

    那三团圣火本源，乃是方尘在自己的红莲圣火，紫莲圣火和青莲圣火之中抽出来的。

    三团圣火本源落在红莲地心火的本体上，立刻被它的本体吸收，本来暗淡无光的莲花，瞬间绽放出耀眼的光芒。

    “轰隆隆！”

    似乎感觉到了方尘的举动，天上的劫云迅速转动，一股更加恐怖的威压出现，紧接着，一道巨大的雷电之力从劫云之中辟出，那雷电之力瞬间就落在方尘的身上。

    “轰！”

    方尘的身体被雷电之力笼罩，但是他却完好无损，他手持浮仙剑，疯狂吞噬周围的雷电之力。

    这些雷电之力，有一部分被方尘直接炼化吞噬，有一部分被浮仙剑吞噬。

    被方尘吞噬炼化的雷电之力，形成方尘体内的圣力，而被浮仙剑吞噬的雷电之力，最后被浮仙剑返回到方尘的身体之内。

    很快，方尘周围的雷电之力全部都被他吸收殆尽，方尘嘴角露出一丝微笑，他感觉到自己的力量又增加了不少。

    他觉得这是一个很好的修炼方式。

    就在此时，红莲地心火的第九道天雷落下来了，那是一道三色神雷，瞬间劈在红莲地心火的本体上，强大的力量瞬间将红莲地心火的本体轰碎。

    “轰隆隆！”

    强大的能量逸散，红莲地心火周围的空间被震碎，无数火光冲天而起，化作漫天的火雨落到海面上。

    这些火光落入海中之后，立刻化作一片片红色的莲花瓣，将火山岛周围的海域全部都覆盖了。

    可是天上的劫云并没有散去，它朝着方尘所在的方向飘来，第二道天雷立刻降下，直接劈在方尘的身上。

    方尘嘴角微微一翘，对着天空怒吼道：“继续来吧，我倒要看看你的能耐有多强！”

    说完之后，方尘散发出一股强大的气息，手中的浮仙剑猛地挥舞，一道长达百丈的惊天剑芒逆天而上，直接射入劫云之中。

    “轰隆隆！”

    劫云之中散发出一阵恐怖的声响，整片天空都颤抖起来。

    下一刻，又有一道天雷降下，这一道天雷比第二道强十倍不止，但是与方尘自己渡劫时候的天罚神雷相比，简直就是小儿科。

    方尘静静地凝立在天空上，任由这第三道天雷落在他的身上。

    “轰隆隆！”

    第三道天雷炸裂，化作无数的雷光，将方尘身体千丈内的空间化作雷池，方尘的身体也被无数的雷光淹没。

    “这家伙也太大胆了吧？竟然敢干预天劫？”

    看到这一幕之后，敖旭立刻露出震惊之色。

    敖空盯着被雷光淹没的方尘，开口说道：“这天罚的威力，与这家伙自己渡劫时候的天罚神雷相比，根本算不了什么！”

    很快，雷池中央出现了一个旋涡，这个旋涡将雷池内的雷光都吞噬了，最后方尘的身影出现。

    方尘抬头看着天空上的劫云，发现没有天雷降下了。

    劫云缓缓飞回到火山岛上空，然后降下一道红色的本源光束将红莲地心火的本体笼罩。

    “是天地本源！”

    “那红莲地心火成功了！”

    看到这一幕之后，敖旭激动不已。

    红莲地心火在天地本源的洗礼之下，气息瞬间增强，那些漂浮在火山岛周围的红色莲花瓣，此刻都朝着红莲地心火飞去，最后融入到红莲地心火的本体之中。

 第434章 狗男女

    十个呼吸之后，天地本源消失，天空上的劫云也消失了。

    红莲地心火的本体飞起来，然后悬浮在方尘的面前。

    “嗡嗡嗡……”

    红莲地心火的本体不断震动，它在方尘面前，散发出一种特殊的法则波动，它好像是在对方尘释放善意。

    八哥看到这一幕，开口对方尘说道：“方尘，它好像是在感谢你！”

    方尘刚才因为他体内的圣火异动，才从自己的圣火之中抽离出一部分的本源帮助这红莲地心火，没想到这红莲地心火竟然会跑过来感激他。

    不，这红莲地心火有可能感谢的不是方尘，而是方尘体内的三朵圣火。

    想到这里，方尘立刻把自己体内的三朵圣火释放出来，好让这红莲地心火好好感谢自己的圣火。

    方尘的三朵圣火出现之后，它们立刻飞到红莲地心火旁边，环绕着红莲地心火飞舞，好像是失散多年的家人重聚一样，看起来很开心。

    “这？三朵圣火？”

    敖旭看到这一幕，眼睛瞬间瞪得滚圆，它连一种圣火都无法收服，可是方尘竟然拥有三朵圣火。

    “这家伙也太恐怖了吧？竟然拥有三朵圣火？”

    敖空看到眼前这一幕之后，也极为震惊。

    敖旭和敖空并不知道，方尘这三团圣火，是由灵火蜕变而成的，在方尘渡劫的时候，他体内的三朵灵火也跟着渡劫，跟着吸收雷电之力，最后成功蜕变成为圣火。

    灵火和其他的修炼者一样，它们想要蜕变成为圣火，也需要渡过天劫才行，大部分的灵火，在渡天劫的时候都会被天雷劈散。

    类似灵火这种特殊的东西渡劫，成功率比人族的磐涅境界修士渡劫成圣的概率更低。

    方尘的让自己的圣火与红莲地心火玩耍了一会儿，然后他将自己的圣火收回来。

    看到方尘把圣火收走之后，红莲地心火愣了一下，立刻飞到方尘面前，然后它的本体快速缩小，在方尘面前散发着一阵特殊的波动，然后它的花瓣缓缓绽放，露出了一面的本源火种。

    方尘不知道红莲地心火为何会变成这样。

    八哥看到这情况之后，立刻开口对方尘说道：“方尘，它这是想要让你也把它收走！”

    “让我把它收走？”

    方尘愣了一下，没想到这红莲地心火竟然会愿意跟他走。

    八哥立刻点头，回答道：“是的，如今你已经是圣人了，你可以将自己的圣印烙在它的本源火种上，如此它就会死心塌地跟随你了！”

    方尘点点头，然后立刻将自己的圣印烙在红莲地心火的本源火种上。

    红莲地心火微微震动一下，然后方尘就感觉到自己与红莲地心火之间，多出了一种微妙的联系。

    他意念一动，红莲地心火瞬间就化作一道红光飞进方尘的丹田之中，进入方尘的丹田之后，红莲地心火立刻和方尘的另外三种圣火重聚，它们似乎都很开心的样子。

    “可恶，我的圣火！”

    看到红莲地心火被方尘收走之后，敖旭心痛不已。

    敖空看到敖旭这样子，冷笑道：“行了吧你，这圣火你本来就没有将它收服，而且，刚才这红莲地心火渡劫的时候，若不是此人出手相助，它肯定被天劫轰散了，现在这圣火愿意跟此人走，也是此人有本事，你就别再这里伤心了，要说伤心，我比你更有资格伤心，毕竟那吞天螺壳，可是我辛辛苦苦淬炼出来的本命圣器啊！”、

    一想到自己的吞天螺壳，敖空就想哭。

    看到敖空这一脸伤心的样子，敖旭的心情瞬间就好了很多，敖空说的没错，从始至终，它都没有将红莲地心火炼化，而且刚才红莲地心火渡劫的时候，若是没有方尘出手，红莲地心火肯定没有了。

    现在红莲地心火跟方尘走，它的确没有什么好伤心的。

    收了红莲地心火之后，方尘没有理会敖空和敖旭，开口对八哥说道：“琉璃剑宗哪个方向？”

    因为方尘是被敖空收进吞天螺壳之中带来这里的，所以他现在彻底失去了方向，根本不知道琉璃剑宗在哪个方向了。

    八哥抬起翅膀对着方尘身后一指，开口说道：“这个方向！”

    “走！”

    方尘伸手将八哥抓住，直接塞进怀里，然后施展空间神术，朝着琉璃剑宗所在的方向飞去。

    此刻，在八卦门的一处禁地之中。

    凌云圣人正站在一尊巨大的炉鼎跟前，不断将自身的圣力灌输到炉鼎之中。

    这个炉鼎正面有着一个八卦图，此刻在炉鼎的下方，也有着一个巨大的八卦阵法，这炉鼎正是八卦门的传承圣器八卦炉。

    八卦炉乃是八卦门创始者八卦圣人留下来的圣器。

    此刻，八卦门的掌门石峰和缥缈宗的宗主花月娥在八卦炉内，他们二人身上的衣服都消失了，两人紧紧抱在一起，正在阴阳交合。

    “这一对狗男女！”

    看到这情况之后，凌云圣人忍不住在心里骂了起来，之前石峰和他说的可没有这个步骤。

    虽然凌云圣人此刻站在八卦炉外面，但是他却能将里面发生的事情看得一清二楚。

    “啊……哦……”

    花月娥的声音不断从八卦炉内传出，不知道是痛苦还是痛快，紧接着八卦炉剧烈摇晃起来，周围的天地灵气和圣力，此刻都疯狂朝着八卦炉之中涌进去。

    大概半个时辰之后，八卦炉内的石峰忽然传出一声巨大的怒吼声，他的身体不断抖动，而花月娥也是传出了一声尖叫，紧接着，八卦炉内就没有了任何动静。

    就在凌云圣人感觉到疑惑的时候，一股强大的气息在八卦炉之中传出。

    “轰！”

    八卦炉的盖子瞬间掀飞，两道人影从八卦炉内飞了出来，他们正是石峰与花月娥，此刻他们身上散发出来的气息很强大。

    “轰隆隆！”

    在禁地上空，黑云翻滚，一个巨大的旋涡出现，庞大的威压充斥着整片天地。

    凌云圣人抬头望天，看到那黑漆漆的劫云之后，脸上露出狂喜之色，开口说道：“这是圣人劫，他们成功了！”

    就在此时，石峰开口对凌云圣人说道：“沧海兄，你赶紧离开此地，我们要渡劫了！”

    凌云圣人看着石峰和花月娥，开口问道：“你们是要一起渡劫吗？”

    “是的！”

    石峰微微点头。

    凌云圣人没想到他们竟然会一起渡劫，也没多问，立刻就转身离开这里了。

 第435章 双人劫

    花月娥抬头看着石峰，双眼之中满是柔情，她开口和石峰说道：“石峰，没想到你竟然如此了得，懂得如此神秘的法子！”

    石峰抬头看向天上的劫云，开口对花月娥说道：“我们现在还没有成功，你我现在依旧是一体的，唯有渡过天劫，我们才算彻底成功！”

    “嗯！”

    花月娥微微点头，然后牵着石峰的手，一起抬头看向劫云。

    石峰一挥手，八卦炉瞬间腾空而起，体积不断变大，垂下一道黄色的光幕将他和花月娥一起笼罩。

    而花月娥也是一招手，一道蓝光从她体内飞出，这蓝光是一个卷轴，卷轴飞向高空，在天上打开，形成了一幅画卷，画卷上有山有水有灵兽，散发出一股恐怖的威压，一道蓝色的光幕从画卷上垂落，将她和石峰笼罩在一起。

    这画卷乃是缥缈宗的传承圣器缥缈图。

    凌云圣人飞到山谷外面，凝立在虚空之中，遥望着石峰和花月娥。

    “希望他们能成功吧！”

    凌云圣人在心里暗暗想道，虽然他知道石峰和花月娥渡劫成功之后，他们三大宗门也未必能将琉璃剑宗灭掉，但是在他看来，若是石峰和花月娥成功渡劫，他们三大宗门就有实力与琉璃剑宗斗一下了，如此一来，他们这三大宗门，就不用流离失所了。

    “轰！”

    两道天雷一起降下，瞬间劈在八卦炉和缥缈图上，因为这是石峰和花月娥一起渡劫，所以从劫云上降下的天罚神雷是两道一起的，威力比一道天雷强大太多了。

    “轰隆隆！”

    八卦炉和缥缈图瞬间被天罚神雷劈得震动起来，大量的道纹从两大圣器上脱落，尽管石峰和花月娥被两大圣器保护，但是他们的身体都是微微一震，脸色也变得有些苍白，因为这两大圣器，此刻是他们控制的，这两大圣器现在被天雷攻击，他们也遭受到了不小的反噬。

    不过，这点反噬与他们硬抗天罚神雷造成的伤害相比，根本算不了什么。

    看到第一重天劫被轻松挡下，凌云圣人也松了一口气。

    紧接着，天罚神雷不断降下，石峰和花月娥依靠两大宗门的传承圣器，轻松扛住了前面三重天劫。

    抗下第三重天劫之后，花月娥立刻开口对石峰说道：“不行了，这天罚太强大了，我们必须要休息一会儿！”

    石峰眼神微微一凝，开口说道：“放心吧，看我的！”

    说完之后，石峰体内立刻爆发出一股强大的气息，他狠狠的用脚跺了一下地面。

    “轰隆隆！”

    地面不断震动，在石峰和花月娥脚下的八卦阵瞬间旋转起来，紧接着一层层结界出现，将他们笼罩起来。

    当八卦阵被激活的瞬间，整个八卦门都剧烈震动起来。

    “发生什么事情了？”

    “是不是琉璃剑宗的人杀来了？”

    八卦门的那些弟子，此刻都惊慌失措，根本不知道发生了什么事情。

    自从三年前凌云圣人带着三大宗门的人去对琉璃剑宗逼宫失败之后，这三年来，八卦门的弟子一直都心惊胆颤，害怕琉璃剑宗的人杀过来把他们都给灭了。

    “慌什么？不是琉璃剑宗的人杀来了，一群孬种！”

    八卦门的那些长老，看到门下的弟子那惊慌失措的样子，立刻出来维护秩序。

    “长老，我们宗门到底发生什么事情了？为何宗门会震动起来！”

    “对啊，宗门核心区域，好像有很强大的能量波动传来！”

    那些弟子都纷纷开口对维护秩序的长老询问。

    这些长老脸色深沉，不是他们不想回答，而是就连他们也不知道宗门到底发生什么事情了。

    就在此时，第四重天罚降下，一红一青两种颜色的神雷纠缠在一起，直接轰击在石峰和花月娥头顶的结界上。

    “轰隆隆！”

    天罚神雷上的威力实在太强，瞬间就撕碎了十几层结界，恐怖的能量逸散，将石峰和花月娥他们渡劫的山谷周围的山石都摧毁。

    石峰和花月娥两人的身体死死的抱在一起。

    他们抬头看着头顶的结界，石峰的眼神微微一凝，开口说道：“第四重天劫只是毁灭了十几层结界而已，现在我们的结界还剩下八十三层，而且越是往里面，那些结界的威力就越强，这结界应该还能帮助我们抵挡至少三重天劫！”

    石峰的话音刚落，第五重天雷降下，这一次，天雷摧毁了二十五层结界。

    紧接着第六重天劫降下，摧毁了三十二层结界。

    当第七重天劫降下之后，八卦阵的结界，只剩下一层了，而那最后一层的结界，也布满裂痕了。

    看到这种情况，石峰心里振奋不已，按照他的计划，八卦阵能抗下第四，第五，第六，第七重天劫，那么他们就十拿九稳了。

    石峰开口对花月娥说道：“第八重天劫，由你来操控缥缈图进行抵挡，即便是缥缈图被毁灭，也在所不惜，最后的一重天劫，让我来抵挡！”

    “好！”

    花月娥微微点头，然后立刻控制着缥缈图悬浮在半空之中，此刻的缥缈图完全展开，长度超过千丈，遮天蔽日。

    “轰隆隆！”

    第八重天劫降下，一红一蓝两道雷电如同麻花一样纠缠在一起，轰击在缥缈图上，缥缈图像是被一块巨大的陨石砸中了一样，中间位置瞬间凹陷，然后从天上直接坠落，大量的道纹不断从缥缈图上脱落，最终，缥缈图无法承受天雷的巨大威力，被天雷击穿了。

    不过，击穿缥缈图之后，第八重天雷的威力也被消耗得差不多了，轰击在八卦阵最后的一层结界上。

    “嘭！”

    八卦阵最后一层结界瞬间破碎，能量余波扫在石峰和花月娥的身上。

    “噗嗤！”

    花月娥喷出一口鲜血，身上的气息瞬间萎靡下去，她跌倒在地上，不断咳血，她开口对石峰说道：“第八重天劫当下了，剩下的看你了的了！”

    “好！”

    石峰微微点头，抬头看向天空，只见本来黑色的劫云，变成了金色和紫色，天空上散发出来的威压更加恐怖了。

    石峰双手结印，地面上的石板纷纷炸裂，原本篆刻在石板上的阵纹，瞬间脱落，然后朝着八卦炉汇聚而去。

    无数道纹在八卦炉周围凝聚在一起，形成一层层强大的阵纹。

 第436章 三位圣人

    “嗡！”

    八卦炉的体积迎风暴涨，直径瞬间超过千丈，飞到天空上，不断旋转，周围的天地灵气都疯狂朝着八卦炉汇聚而来，一股强大的威压在八卦炉上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    第九重天劫落下，这是一道由紫色天雷和金色天雷纠缠在一起的雷电，贯穿天地，直接劈在八卦炉上。

    “轰！”

    八卦炉周围的阵纹，瞬间就被天雷轰散，然后雷电之力狠狠得轰击在八卦炉上。

    “当！”

    震耳欲聋的声音响起，八卦炉周围的空间瞬间扭曲，激荡起一圈圈剧烈的空间波纹，这空间波纹朝着四面八方扩散，所过之处，山崩地裂，乱石穿空，江河倒灌，犹如末日降临。

    被天雷击中的地方，八卦炉瞬间凹陷下去，出现大量的裂痕，然后如同陨石一般朝着地面坠落。

    在着落地面的过程之中，大量的道纹在八卦炉上脱落，而八卦炉的体积也是迅速缩小，最终，八卦炉砸在石峰和花月娥身后三里之外的地面上。

    “轰隆隆！”

    岩石碎裂，大量的石块和泥土被掀起，地面出现了一个超过百丈的大坑，一股巨大的蘑菇云腾空而起，石峰和花月娥都被乱石和泥土淹没了。

    下一刻，天上的劫云停止旋转，地面上的碎石和泥土，立刻漂浮起来，朝着天上飞去。

    一道彩色的本源光束降临，将石峰和花月娥所在的地方笼罩。

    石峰和花月娥从废墟之中飞出来，两人紧紧抱在一起，疯狂吸收本源之力。

    在本源之力的作用下，他们身上的伤势立刻恢复，而且他们身上的气息也迅速增强。

    十二个呼吸之后，本源光束消失，石峰和花月娥眉心上都浮现了一枚圣印，石峰眉心的圣印是黄色的，而花月娥眉心上的印记是红色的。

    天上的劫云彻底散去。

    “成功了，我们成功了！”

    此刻的花月娥，身上光溜溜的，皮肤娇嫩，散发着淡淡的荧光，充满无尽的诱惑。

    石峰也是如此，他们的衣物本来在八卦炉之中就已经消失了。

    此刻，石峰看到花月娥那妙曼的躯体，眼神立刻变得灼热起来。

    就在此时，一道流光出现在山谷上空，来人正是凌云圣人。

    看到凌云圣人到来，花月娥意念一动，立刻用圣力幻化成一件裙子，将自己的身体遮掩，石峰也是如此。

    看到石峰和花月娥渡劫成功，凌云圣人微微一笑，开口说道：“二位，恭喜了！”

    石峰和花月娥立刻对凌云圣人微微行礼。

    石峰对凌云圣人说道：“沧海兄，这一切都得多亏你，若是没有你的帮助，我们绝对不会成功！”

    花月娥也微微点头，说道：“是啊，多亏了沧海兄你的帮助！”

    此刻的花月娥心中激动不已，她没想到自己竟然真的成为圣人了，她感觉到这一切好像是在做梦一样。

    凌云圣人微微一笑，说道：“这也是你们自己争气，你们也是让我大开眼界啊，即便是中荒那些人，也很少人看到双人一起渡劫的吧？而且你们还成功了！”

    虽然脸上带着微笑，但是凌云圣人心里还是很妒忌石峰和花月娥的，因为这一次的事情，让花月娥和石峰走在了一起，两人有了深入了解，以后他根本无法再要挟这两人了。

    三年前，在他们还没有去讨伐琉璃剑宗之前，他可是南荒唯一的圣人，那个时候的他，即便是石峰和花月娥都要对他俯首称臣，可是现在，石峰和花月娥都已经成为圣人。

    虽然自己无法独霸南荒，但是也好比被琉璃剑宗把他们赶出南荒好。

    石峰开口对凌云圣人说道：“沧海兄，现在我们都成为圣人了，我们三大宗门，一共有三位圣人了，我们什么时候去把场子给找回来？”

    花月娥也跟着开口说道：“是啊，现在我们这一边一共有三位圣人，就算那方尘再厉害，也肯定不是我们的对手了！”

    为了成为圣人，她和石峰在八卦炉之中，足足修炼了三年。

    在这三年的时间里面，她和石峰几乎无时无刻都在合修状态，这其中的痛苦，外面的人根本无法理解。

    现在，他们终于成为圣人了，她一刻都不想等了，想要立刻去琉璃剑宗找方尘报仇。

    三年前，方尘可是杀了缥缈宗很多核心成员，当然，八卦门和凌云剑宗也死了很多人，那些人可都是精英骨干。

    凌云圣人盯着石峰和花月娥，开口说道：“你们才刚刚渡劫完，先不着急，暂缓几天时间吧，等你们的境界彻底巩固了，再去琉璃剑宗也不迟，况且，这三年过去了，也不知道那方尘有没有成为圣人，你们二位先巩固一下修为，我让人去查一下琉璃剑宗如今到底是什么情况！”

    “好！”

    石峰和花月娥微微点头。

    凌云圣人立刻转身离开了。

    当凌云圣人离开之后，石峰抬头看向花月娥，眼神立刻变得灼热起来，他直接走到花月娥面前，伸手搂住了花月娥那纤细的腰肢。

    花月娥没有抗拒，只是抬头，媚眼如丝地看着石峰，嘴角微微一翘，开口说道：“你想干嘛？”

    石峰盯着花月娥，开口说道：“当然想了！”

    说完之后，石峰立刻就抱着花月娥冲天而起，然后两人一起闭关巩固修为去了。

    十天后。

    凌云剑宗的凌云殿内，花月娥，石峰，还有凌云圣人坐在一起。

    在这十天的时间里面，花月娥几乎大部分的时间都和石峰粘在一起，她的脸色看起来比之前更加红润了。

    经过这十天的深入交流，花月娥发现石峰真的很强大。

    石峰开口对凌云圣人问道：“沧海兄，现在琉璃剑宗到底是什么情况，那方尘成圣了没有？”

    凌云圣人微微摇头，说道：“不知道，我安插在琉璃剑宗内的眼线，都无法得到方尘的任何信息，不过这三年来，琉璃剑宗那些高层，好像都闭关了！”

    石峰微微皱眉，开口说道：“那依你之见，这方尘成为圣人的可能性有多大？”

 第437章 动手

    凌云圣人开口说道：“他成为圣人的可能性并不大，你们之所以能在短短三年内成为圣人，最主要的原因还是因为那阴阳石，那阴阳石可是好东西，没想到你竟然能弄到这种传说中的东西！”

    在这十天的时间里面，凌云圣人除了让人收集琉璃剑宗的信息之外，大部分时间都在凌云剑宗的藏书阁里面看书，他在一本古籍上看到了阴阳石的资料。

    这阴阳石乃是天地初开时候形成的特殊宝贝，蕴含阴阳之气。

    这阴阳之气，只有通过男女用阴阳调和之术才能抽离出来，阴阳之气可是比圣力还要精纯的能量，可以转化成为圣力。

    也正是因为如此，石峰和花月娥才能在短短三年内，从磐涅境界成为圣人。

    虽然三年前方尘的修为已经达到了准圣境界，但是一般情况下，从准圣到圣人，最快也要数十年时间。

    凌云圣人从准圣境界到圣人境界，足足用了三百年时间。

    花月娥开口对凌云圣人说道：“既然如此，那么我们就去琉璃剑宗吧，不管那方尘到底有没有成为圣人，我们都必须去一趟琉璃剑宗，而且宜早不宜迟！”

    石峰抬头看着凌云圣人，开口问道：“沧海兄，你意下如何？”

    凌云圣人微微点头，说道：“花宗主言之有理，不管方尘有没有成为圣人，我们都必须去琉璃剑宗，等我们去了琉璃剑宗，就知道那方尘到底有没有成圣了！不过，我们去琉璃剑宗，你们暂时还不要现身，就在琉璃剑宗附近躲藏起来，如果我和那方尘动手，到时候你们再出手，杀他一个出其不意！”

    “好！”

    石峰和花月娥都微微点头，现在他们这边有三位圣人，没必要全部都暴露，等到时候凌云圣人和方尘战斗的时候再出现，可以收获更好的效果。

    “我们就走吧！”

    石峰说完，立刻从椅子上站起来。

    花月娥也跟着站了起来。

    “走吧！”

    凌云圣人也站起来，然后与石峰和花月娥一起前往琉璃剑宗，这一次，他们并没有带其他人，毕竟上一次的教训历历在目，如果把其他人带上，一旦他们和方尘打起来，那些人有可能和上次一样，被方尘轻松斩杀。

    半个时辰后。

    凌云圣人降临琉璃剑宗。

    当他出现在琉璃剑宗的刹那，将圣威释放，朝着琉璃剑宗笼罩而去。

    “轰隆隆！”

    琉璃剑宗上空瞬间风云变幻，在宗门内的琉璃剑宗弟子，感觉到一股强大的威压作用在他们的身上，他们感觉到自己都快要窒息了。

    此刻，明月圣人在新月岛内与缥缈道主下棋，他们也感觉到了这强大的威压。

    明月圣人猛地抬头朝着琉璃剑宗山门所在的方向望去，眼神瞬间变得凌厉起来。

    缥缈道主抬头看向明月圣人，开口问道：“明月前辈，这是怎么回事？”

    明月圣人双眼散发出灿灿的神光，冷声说道：“敌人上门了！”

    下一刻，明月圣人的身影化作一道流光冲出了院子，直接朝着琉璃剑宗山门的方向飞去。

    “当，当，当……”

    一阵阵洪亮的钟声响起。

    “大家快躲起来，敌袭，敌袭！”

    琉璃剑宗的弟子听到这声音之后，立刻躲进魔窟之中。

    这个时候，黑炎道主他们，也都纷纷冲向山门所在的位置。

    这三年来，黑炎道主他们都已经完成磐涅了，他们现在都达到了磐涅大成境界，可是只有陈小飞和闫紫衣洞察到了圣力的存在成为了准圣，黑炎道主他们都没有洞察到圣力的存在。

    当黑炎道主他们来到山门入口处，明月圣人早就来到了，此刻的明月圣人，抬头看着结界之外的人影，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “是凌苍海！”

    黑炎道主他们看到结界之外那一道人影的时候，眼神也是瞬间变得凌厉起来。

    “这个家伙就是凌苍海吗？让我去会会他！”

    明月圣人盯着凌苍海，神色淡漠地说道。

    黑炎道主立刻开口对明月圣人说道：“明月前辈，这凌苍海之前被方尘打得落荒而逃，此次敢再次杀上门来，肯定是有备而来，小心有诈！”

    明月圣人微微点头，说道：“我会注意的！”

    说完之后，明月圣人立刻跨出结界，出现在凌云圣人面前，紧接着，三枚圣印在她体内飞出，一股强大的气息爆发出来，朝着凌云圣人碾压过去。

    凌云圣人感受到明月圣人身上散发出来的恐怖气息，脸色微微一变，他本来想来琉璃剑宗找方尘的，没想到方尘没有出现，却出现了一位三劫圣人，立刻开口对明月圣人问道：“你是何人？”

    明月圣人盯着凌云圣人，神色冷漠地说道：“瑶池圣地，南宫玉，道号明月！”

    “瑶池圣地，南宫玉？”

    凌云圣人眼神微微一凝，他没想到明月圣人的来头这么大，竟然是瑶池圣地的人。

    瑶池圣地的实力很强，即便是在中荒，综合实力也能跻身前十。

    明月圣人盯着凌云圣人，开口说道：“凌苍海，琉璃剑宗不是你能对付的，若是不想自取其辱，立刻滚吧！”

    虽然明月圣人散发出来的气息很强，但凌云圣人一想到他们这边还有两位圣人，心里瞬间就有了底气，他盯着明月圣人，冷声说道：“明月道友，这是我和琉璃剑宗之间的事情，我劝你们还是不要掺和为好！”

    明月圣人盯着凌云圣人，神色冷漠地说道：“如此说来，你是要一条路走到黑了？”

    凌云圣人冷声说道：“我与琉璃剑宗有不共戴天之仇，有我没他，有他没我，你说呢？”

    “既然如此，那就来吧！”

    明月圣人一声冷哼，一股强大的气息在她身上爆发出来，下一刻，一把月牙形的弯刀从她体内飞出，瞬间朝朝着明月圣人斩去。

    “咻！”

    月牙弯刀的速度很快，在空中划过一道完美的轨迹，划破虚空，瞬间就来到了凌云圣人面前。

    凌云圣人脸色骤变，立刻将他的圣剑召唤出来，砍在来袭的圆月弯刀上。

    “锵！”

    两位圣人的兵器子在空中碰撞，爆发出强烈的光芒，照亮整片天地，即便是天上的太阳也没有这一团光芒耀眼，恐怖的能浪将碰撞点方圆百丈之内的空间震碎，凌云圣人连人带剑一起被击飞，他只是一劫圣人，而明月圣人却是三劫圣人，实力不知道比他强大多少。

    看到凌云圣人被击飞之后，明月圣人继续控制着圆月弯刀继续攻击凌云圣人。

 第438章 以一敌三

    “咻咻咻……”

    圆月弯刀在空中划出一道道光芒，不断杀向凌云圣人。

    在明月圣人那强大的攻击下，凌云圣人毫无招架之力，节节败退。

    “好强！”

    黑炎道主他们看到这情况之后，忍不住感叹起来。

    之前方尘和凌云圣人战斗的时候，几乎完全被凌云圣人压制，直到最后的时刻，方尘才能与凌云圣人抗衡。

    可是现在凌云圣人在面对明月圣人的时候，却被明月圣人彻底压制。

    由此可见，若是让方尘面对明月圣人的话，两者之间的差距肯定会更大。

    “锵！”

    凌云圣人手中的圣剑被圆月弯刀击飞，下一刻，圆月弯刀化作一道流光砍在凌云圣人的身上，凌云圣人的身体直接被腰斩，血染长空，他那鲜血之中蕴含的庞大能量，让虚空都扭曲起来。

    “啊……”

    凌云圣人惨叫一声，身体瞬间重聚，可是下一刻，明月弯刀再次杀来，将他的身体劈成两半。

    凌云圣人的两边身体想要重组。

    明月圣人手中出现一个白玉瓶，她伸手一抛，白玉瓶瞬间变大，那瓶口对准凌云圣人半边残躯，一股恐怖的吞噬之力在白玉瓶上散发出来，吸住了凌云圣人的半边残躯。

    就在此时，明月圣人背后的空间破碎，一口散发着黄色光芒的炉鼎出现，直接砸向明月圣人。

    明月圣人脸色微微一变，心念一动，身后的空间扭曲，一轮银色的月亮升腾而起，直接撞在那黄色的炉鼎上。

    “轰！”

    空中绽放出耀眼的神光，虚空碎裂，那一口黄色的炉鼎被银月击飞。

    紧接着，虚空再次破碎，一个卷轴出现，然后瞬间打开，然后扫向明月圣人。

    明月圣人身体散发出刺眼的蓝光，一朵蓝色的莲花出现在她身体周围，将她包裹起来。

    那卷轴撞击在那蓝色的莲花上。

    “轰！”

    蓝色莲花瞬间炸裂，明月圣人的身体微微一震，脸色有些潮红，气息猛地停滞了一下，那银月弯刀和白玉瓶的光芒都瞬间暗淡了一些。

    而凌云圣人的残躯，也是抓住这个机会摆脱白玉瓶的吞噬实力，瞬间重合在一起。

    明月圣人抬头朝着前方看去，只见两道人影缓缓出现。

    “是石峰和花月娥！”

    “好强大的气息！”

    “他们竟然也成为圣人了？”

    “怪不得这凌云老狗敢再次上门挑衅，没想到石峰和花月娥这两个老东西，竟然也突破成圣人了！”

    黑炎道主他们看到这一幕，都震惊不已。

    明月圣人开口对黑炎道主问道：“这两个家伙是什么人？”

    黑炎道主立刻回答道：“左边那个男的，名叫石峰，是八卦门的掌门，道号八卦，右边那个女的是缥缈宗的宗主，名叫花月娥，道号缥缈！”

    听了黑炎道主的话之后，缥缈道主微微皱眉，开口说道：“没想到，这女的道号竟然和我的一样！”

    明月圣人看了缥缈道主一眼，冷声说道：“这天下这么大，道号相同的人多去了！”

    本来石峰，现在应该称呼其为八卦圣人了，他和缥缈圣人（花月娥）一起隐藏起来，准备伏击方尘的，可是没想到，琉璃剑宗竟然把瑶池圣地的圣人请来了。

    刚才那情况，若是他们再不出手，凌云圣人的半边身体，就会被明月圣人的白玉瓶法宝收走了。

    所以，八卦圣人和缥缈圣人都果断出手了。

    八卦圣人开口对凌云圣人问道：“沧海兄，你没事吧？”

    凌云圣人微微摇头，说道：“我没事，你们怎么这么快就跑出来了？”

    八卦圣人开口说道：“刚才那情况危急，我们若是再不出手，沧海兄你的半边身体，恐怕要被这女的收走了！”

    凌云圣人脸上露出一丝尴尬之色，刚才那情况真的是很危急，明月圣人的实力实在太强大了。

    缥缈圣人用灵识对凌云圣人和八卦圣人传音道：“现在我们该怎么办？是继续战斗，还是跑路？”

    凌云圣人抬头看向明月圣人，咬牙切齿地说道：“当然是继续打了，那方尘现在不出关，应该是在闭关修炼了，所以他们才把瑶池圣地的人请来，这南宫玉的实力虽然强大，但是也架不住我们人多！”

    “对，这是我们唯一的机会，我们必须抓住！这南宫玉的实力强大，就算我们人多，也肯定奈何不了她，但是我们可以分两个人去拖住她，让一个人去对付琉璃剑宗，进入琉璃剑宗，把琉璃剑宗的人都杀光！”

    八卦圣人也是立刻回应道。

    凌云圣人回应道：“这琉璃剑宗现在有护山大阵保护，我一时间难以攻破，石宗主你在阵法上的造诣极高，就让你来破阵吧，南宫玉就让我和花宗主一起拦着好了！”

    “好的！”

    八卦圣人立刻在心里回应道。

    “那就杀吧！”

    缥缈圣人回应一声，然后和凌云圣人一起杀向明月圣人。

    “哼，不自量力！”

    虽然对方是两位圣人，但是明月圣人却浑然不惧，毕竟缥缈圣人和凌云圣人都只是一劫圣人，而她却是三劫圣人，她立刻控制着圆月飞到和白玉瓶，以一敌二，与八卦圣人和缥缈圣人一起战斗起来。

    八卦圣人开口大笑，开口对明月圣人说道：“南宫玉，我们知道你的实力很强，但是那又能如何？他们两个缠住你，我就可以放开手去杀琉璃剑宗的人了！”

    八卦圣人之所以对明月圣人大声喊话，就是想要用这个方法来扰乱明月圣人的心神。

    看到这架势，明月圣人的表情也是瞬间变得凝重起来，虽然她的修为比较高，但是对方却有着三位圣人,她根本不可能在短时间内将面前的两位圣人解决。

    就在明月圣人愣神的瞬间，凌云圣人和缥缈圣人的攻击瞬间将她的圆月弯刀和白玉瓶击飞了，凌云圣人手持圣剑，朝着她斩出一道百丈长的剑芒，缥缈圣人控制着缥缈图，直接朝着明月圣人卷来。

    明月圣人脸色微微一变，再次凝聚出蓝色圣莲，将自己的身体保护起来。

    “轰！”

    凌云圣人扫出的剑芒砍在蓝色圣莲上，瞬间炸裂，蓝色圣莲有两片花瓣碎裂。

    缥缈圣人的缥缈图砸在蓝色圣莲上，强大的力量也将两片圣莲的花瓣砸碎，恐怖的能量在天空上浩荡，空间破碎，犹如末日降临。

 第439章 破阵

    八卦圣人看到明月圣人被牵制住，他驾驭着八卦炉，来到琉璃剑宗上方，站在八卦炉上，施展八卦乾坤秘法，寻找琉璃剑宗护山大阵的破绽。

    看了一会儿之后，八卦圣人不禁皱起了眉头，因为他发现琉璃剑宗的护山大阵很强，即便是他，短时间内也难以找出破绽。

    他立刻控制着八卦炉朝着琉璃剑宗的护山大阵砸去。

    “嗡嗡嗡……”

    八卦炉在空中迅速变大，眨眼间就变成了一个直径超过千丈的巨鼎，然后如同陨石一般砸向琉璃剑宗的护山大阵。

    “轰隆隆！”

    琉璃剑宗的护山大阵不断震动，护山大阵的结界剧烈波动起来，整个琉璃剑宗的人都感觉气血翻滚，即便是黑炎道主他们，也感觉到很不舒服。

    红河道主脸色微微一沉，开口对黑炎道主说道：“二师兄，我们该怎么办？现在明月前辈被凌苍海和花月娥缠住了！”

    此刻，闫紫衣开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，要不让我和小飞出战吧，我和小飞如今的修为都达到了准圣境界，两人联手，应该能挡得住那八卦圣人！”

    黑炎道主微微摇头，说道：“不行，你们两个虽然也是准圣，但是实力与你们的小师叔相差太远了，圣人的实力，不是你们想象之中的那么简单的！”

    红河道主也是立刻开口对陈小飞和闫紫衣说道：“是啊，你们根本不是石峰的对手！”

    八卦圣人不断控制着八卦炉攻击琉璃剑宗的护山大阵，与此同时，他双眼散发出灿灿神光，不断寻找护山大阵的破绽。

    连续攻击护山大阵数十次之后，八卦圣人终于找到了琉璃剑宗护山大阵的破绽了。

    “哈哈哈，找到了！”

    八卦圣人一声狂笑，立刻控制着八卦炉朝着护山大阵的破绽处砸去。

    看到这情况之后，黑炎道主他们脸色骤变，他们没想到八卦圣人竟然这么快就找到了护山大阵的破绽，他们都知道，护山大阵有破绽的地方，根本无法抵挡圣人的攻击。

    八卦炉落在护山大阵的破绽处。

    “轰！”

    那护山大阵有破绽的地方吗，结界瞬间被八卦炉砸碎，紧接着，整个护山大阵都剧烈震动起来，大量的裂痕出现在护山大阵的结界上。

    “哈哈哈……”

    八卦圣人忍不住狂笑，然后立刻从那八卦炉砸出的缺口冲了进去。

    明月圣人看到这一幕，脸色骤变，立刻开口对八卦圣人怒吼道：“石峰，尔敢？”

    八卦圣人对着明月圣人狂笑道：“我有什么不敢的？有本事，你过来杀我呀！”

    说完之后，八卦圣人立刻冲进结界之中，穿越结界之后，他立刻散发出强大的威压，直接锁定了黑炎道主他们。

    黑炎道主他们脸色骤变，立刻合力将琉璃钟祭出来。

    “锵锵锵……”

    七大神剑，也是瞬间从琉璃剑宗七大主峰之中飞出来，然后环绕在黑炎道主他们身边，组成了琉璃剑阵。

    八卦圣人盯着琉璃钟和七大神剑，眼神微微一凝，冷笑道：“琉璃钟？琉璃剑阵？”

    八卦圣人知道琉璃钟乃是顶级圣器，他也知道琉璃剑宗的琉璃剑阵威力极大，但是这琉璃剑阵现在缺少了琉璃剑，根本不足为虑。

    虽然琉璃钟的威力极强，但是他现在根本就不想和黑炎道主他们硬抗，他要做的，就是先把琉璃剑宗里面的其他人杀光，把琉璃剑宗里面的一切都摧毁。

    琉璃钟只是防御强大而已，而黑炎道主他们虽然可以掌控琉璃钟，但是却无法完全将琉璃钟的威力发挥出来。

    “杀！”

    八卦圣人立刻化作一道流光，朝着琉璃剑宗的核心区域冲去，他驾驭着八卦炉，将琉璃剑宗内的一切都砸地稀巴烂。

    七大主峰在八卦圣人的攻击下，山上的建筑，植被，都直接被摧毁，在山上的人，都直接被八卦炉散发出来的恐怖能量撕碎。

    “混蛋！”

    看到这一幕之后，黑炎道主他们都很愤怒。

    “哈哈哈……去你娘的琉璃剑宗，从今往后，南荒再无琉璃剑宗！”

    八卦圣人狂态毕露，自从他执掌八卦门之后，心里无时无刻都在想着将琉璃剑宗摧毁，现在他终于要完成自己的心愿了。

    摧毁了七大主峰之后，八卦圣人来到了琉璃峰，他漂浮在琉璃峰上空，俯视着下方的琉璃殿，嘴角微微一翘，他知道这琉璃峰才是琉璃剑宗的象征，是琉璃剑宗众多修士的信仰，而方尘也是琉璃峰的峰主。

    “给我消失吧！”

    八卦圣人立刻控制着八卦炉，朝着琉璃殿砸去。

    “住手！”

    看到这一幕，闫紫衣和陈小飞再也忍不住了，他们绝对不允许八卦圣人将琉璃殿摧毁，他们立刻冲向琉璃峰。

    “紫衣，小飞，快回来！”

    黑炎道主他们看到这一幕，脸色骤变，立刻开口对闫紫衣和陈小飞大喊。

    可是闫紫衣和陈小飞的速度太快了，他们此刻已经出现在琉璃殿上空，闫紫衣祭出了一朵紫色的炼化法宝，陈小飞祭出了一个黑色的炼丹炉，直接砸向八卦炉。

    “轰！”

    陈小飞和闫紫衣的本命法宝砸在八卦炉上，犹如鸡蛋碰石头，瞬间就碎裂了，而八卦炉只是微微停滞一下。

    陈小飞和闫紫衣身体猛地一震，都张口喷出了一口鲜血，身体坠落到琉璃殿跟前的广场上。

    “咦？”

    八卦圣人看到这一幕，微微一愣，眼神瞬间变得凌厉起来，他没想到琉璃剑宗除了方尘之外，竟然还有两位准圣。

    他身上立刻绽放出冰冷的杀机，准圣，这可是了不得的天才，将来极有可能会成为圣人。

    八卦圣人在没有得到阴阳石的帮助之前，已经成为磐涅境大圆满修士数百年了，可是他一直都没有触摸到准圣的门槛，他心里知道普通修士想要成为准圣是何等的艰难。

    “丹魔！”

    此刻，八卦圣人也是认出了陈小飞的身份，眼神瞬间变得凌厉起来，他拿出一颗记忆水晶，将这一幕记录下来。

 第440章 方尘回归

    之前，陈小飞从中域逃回来，云丹圣人也是想要琉璃剑宗把陈小飞交出来，可是琉璃剑宗却把陈小飞藏起来，对外宣称，他们已经与陈小飞断绝联系，陈小飞根本不在琉璃剑宗。

    可是现在陈小飞出现在琉璃剑宗，足以证明琉璃剑宗之前在说谎，有了这些证据，云丹圣人就可以对琉璃剑宗发难了。

    可是下一刻，八卦圣人却愣了一下，他发现自己根本没必要这样做，因为他们现在根本不需要再依靠云丹圣人了，他可以直接将陈小飞杀死。

    陈小飞和闫紫衣这种天才必须死。

    “给我死！”

    八卦圣人一挥手，一只巨大的手掌从天而降，朝着闫紫衣和陈小飞拍去。

    “轰隆隆！”

    那手掌散发出强大的威压，陈小飞和闫紫衣在这恐怖的威压之下，根本动弹不了，更别说与八卦圣人动手了。

    这个时候，陈小飞和闫紫衣才知道，圣人的实力原来是如此强大的，尽管他们如今都有着准圣的修为，但是实力与方尘还是有很大差距的。

    方尘作为准圣，却可以和凌云圣人交手，可是他们作为准圣，在八卦圣人面前，毫无还手之力。

    “轰！”

    那巨大的手掌瞬间拍在陈小飞和闫紫衣的身上，琉璃殿面前的广场瞬间凹陷下去，碎石纷飞，恐怖的能量朝着周围扩散，当这能量抵达琉璃殿跟前的时候，一道七彩结界出现，可是这七彩的结界只是坚持片刻，就被恐怖的力量摧毁了。

    “轰隆隆！”

    在这恐怖的冲击波作用下，琉璃殿上方的瓦片，瞬间被掀飞。

    在琉璃广场上，有着一个巨大的手掌印，陈小飞和闫紫衣躺在掌印中间，她们身上有一层淡淡的金光，但是此刻这护体金光，却布满了裂痕。

    “还没死？”

    八卦圣人盯着陈小飞和闫紫衣，眼神微微一凝，他本以为自己一巴掌肯定能轻松将陈小飞和闫紫衣拍死的，没想到闫紫衣和陈小飞身上，竟然有如此厉害的宝物护体。

    陈小飞和闫紫衣身上的护体宝物，就是天一符圣当初给黑炎道主的三张圣符其中的两张。

    因为陈小飞和闫紫衣都是琉璃剑宗的天才，所以他们的安全必须得到保证。

    “咳咳咳……”

    陈小飞和闫紫衣躺在地上，不断咳血，尽管他们有着圣符护体，可是依旧受伤严重。

    “哼，就算是有保护护体又如何？你们必死无疑！”

    八卦圣人眼神一凝，立刻控制着八卦炉朝着陈小飞和闫紫衣砸去。

    “住手！”

    看到这一幕之后，黑炎道主他们瞠目欲裂，对着八卦圣人怒吼，可是八卦圣人却没有理会，他嘴角泛起冷笑，全力催动八卦炉，他相信，只要这一下子砸下去，陈小飞和闫紫衣必死无疑。

    陈小飞看着从天坠落的八卦炉，扭头看向躺在身侧的闫紫衣，对闫紫衣露出一丝微笑，闫紫衣也是同样如此，他们都缓缓闭上眼睛，准备迎接死亡。

    就在此时，虚空破碎，一个巨大的炉鼎从虚空之中出现，然后坠落一道灰色的光幕，将陈小飞和闫紫衣，还有他们身后的琉璃殿都保护起来。

    八卦炉砸在灰色的光幕上，立刻爆发出强大的力量，但是那灰色的光幕，只是激荡起淡淡的涟漪，并没有被击碎。

    与此同时，八卦炉从灰色光幕上反弹回去。

    “什么东西？”

    八卦圣人身体微微一震，抬头看着悬浮在琉璃殿上方的巨大炉鼎，这个炉鼎散发出来的威压很强，比他的八卦炉强大太多了。

    陈小飞和闫紫衣此刻也是瞬间睁开眼睛，他们发现自己没有死，而且在他们的头顶，悬浮着一尊巨大的炉鼎，这炉鼎垂下灰色的光幕，挡住了八卦炉。

    黑炎道主他们也是被这突如其来的一幕震惊了。

    他们盯着悬浮在琉璃殿上空那一尊巨大的炉鼎，发现这一尊炉鼎非常熟悉。

    “这是炼天炉！”

    黑炎道主忍不住欢呼起来。

    与此同时，在外面激战的明月圣人，凌云圣人，还有缥缈圣人，都被这一尊忽然出现的炉鼎吸引了。

    在大家的注视下，一道人影缓缓从虚空之中走出来，他的肩膀上站着一只黑色的八哥。

    “方尘！”

    “小师叔！”

    琉璃剑宗的人看到这一道人影之后，瞬间激动起来。

    此刻，方尘身上散发出强大的气息，这股气息比明月圣人还要强大，此刻，在方尘的眉心处，有着一枚灰色的印记散发着淡淡的光芒。

    “是方尘，他成为圣人了！”

    黑炎道主他们激动不已。

    “方尘？”

    八卦圣人盯着方尘，脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然真的成为圣人了，此刻方尘身上散发出来的威压太强大，远超明月圣人。

    “小师叔！”

    闫紫衣和陈小飞立刻从地上站起来，一脸激动地对方尘喊道。

    方尘脚踏虚空，来到琉璃殿上空，双眼盯着八卦圣人，神色淡漠地说道：“石峰是吧？今日就拿你来祭我的剑，你将是第一个死在我手中的圣人！”

    八卦圣人盯着方尘，冷笑道：“哼，方尘，就算你成为了圣人，也没有那个本事杀得了我！”

    实力达到了圣人境界，真的很难被杀死，除非是那些实力特别强大的圣人。

    一般情况下，那些圣人在战斗的过程之中，一旦发现自己不是对方的对手，就会逃跑，就算是付出极大的代价，也要逃跑。

    “哼，那就让你看看，我有没有那个实力杀你！”

    方尘冷哼一声，然后将浮仙剑召唤出来，他用神念控制着浮仙剑，立刻朝着八卦圣人杀去。

    八卦圣人想要控制八卦炉抵挡浮仙剑，可是方尘意念一动，八卦炉周围的空间道纹瞬间聚集，八卦圣人感觉到八卦炉被一股强大的力量压制了，他根本无法再操控八卦炉。

    这八卦炉乃是八卦门的创始者留下的圣器，虽然威力巨大，但毕竟不是八卦圣人自己祭炼出来的本命圣器，他也无法完全发挥出八卦炉的威力，除了八卦炉之外，八卦圣人没有另外的圣器了，因为他刚刚成为圣人，而他之前的本命灵宝，虽然和他一起渡过了天劫，但是他渡劫的方式和方尘渡劫的方式不一样。

 第441章 燃烧圣印

    方尘渡劫的方式是直接让天雷劈在他的身上，在方尘不断吸收天雷之力的过程之中，他的本命灵宝也跟着疯狂吞噬天雷之力，算是与方尘一起渡劫。

    而八卦圣人渡劫，是依靠阵法和八卦炉来硬抗天罚神雷，他根本不敢直接吸收天雷之力。

    方尘的本命灵宝，在噬神诀的帮助下，在吸收了大量的天雷之力之后，不断蜕变，当方尘突破成为圣人之后，方尘的本命灵宝，也跟着一起蜕变成为圣器了。

    在蛮荒世界，绝大多数的修士渡劫，都和八卦圣人一样，利用阵法和圣器来抵挡天劫，所以这些人渡过天劫，成为圣人之后，他们的本命灵宝，需要用圣力淬炼很长一段时间，才能彻底蜕变成为圣器。

    之前的凌云圣人，他渡过天劫成为圣人之后，隐忍了很长一段时间，等他自己的本命灵宝被淬炼成为圣器之后，才来琉璃剑宗挑衅，他的个人实力，比八卦圣人和缥缈圣人这种还没有本命圣器的圣人强大很多。

    现在，八卦圣人的八卦炉被方尘压制，他根本没有其他的圣器可以使用了。

    方尘控制着浮仙剑，瞬间就将八卦圣人的脑袋洞穿。

    “啊……”

    八卦圣人发出一声惨叫。

    还没等八卦圣人的身体重聚，方尘体内的本命飞剑跟着飞出来，十二把本命飞剑朝着八卦圣人杀去，漫天剑光瞬间将八卦圣人的身体撕碎。

    方尘立刻控制着炼天炉将八卦圣人的一部分残躯吸收进去，与此同时，他也将吞天螺壳祭出，将八卦圣人另外一部分的残躯收了进去。

    下一刻，方尘一抬手，将体内的四种圣火分别射入炼天炉和吞天螺壳之中。

    “啊！”

    八卦圣人的身体在圣火的烧灼下，不断被炼化，他的惨叫声不断从炼天炉和吞天螺壳之中传出。

    凌云圣人和缥缈圣人看到这一幕，瞬间被吓破了胆。

    “快走！”

    凌云圣人和缥缈圣人立刻爆发出强大的攻击，将明月圣人击退，然后想要抓住机会施展空间神术遁走。

    “想跑？”

    明月圣人见状，在她背后的银色月亮，瞬间飞到高天之上，散发出强烈的银光。

    那银色的月华垂落，将缥缈圣人和凌云圣人瞬间禁锢，缥缈圣人和凌云圣人发现周围的空间被禁锢，脸色骤变，她们没想到周围明月圣人的实力竟然如此强大。

    此刻，方尘立刻驾驭着浮仙剑朝着凌云圣人杀来。

    “咻！”

    被银色月华禁锢的空间，在浮仙剑面前，瞬间被撕碎，直接斩向凌云圣人。

    凌云圣人脸色骤变，立刻挥舞手中的圣剑挡在自己面前。

    “锵！”

    两把剑碰撞，爆发出耀眼的神光，恐怖的能量将周围的空间都震碎，凌云圣人手中的圣剑被浮仙剑上蕴含的强大力量震飞。

    “明月前辈，这凌苍海交给我，你先去拖住那花月娥！”

    方尘的声音在明月圣人的耳边响起。

    “好！”

    明月圣人立刻在心里回应，以她的实力，拖住缥缈圣人那是轻而易举的。

    方尘立刻控制着浮仙剑和十二把飞剑杀向凌云圣人。

    面对方尘如此凌厉的攻击，凌云圣人的身体瞬间被洞穿。

    方尘并没有将他的身体斩碎，而是用十二把飞剑和浮仙剑直接将凌云圣人钉住了，十二把飞剑如今都是圣器，可形成剑阵，彻底将凌云圣人禁锢。

    凌云圣人根本无法挣脱这十二把飞剑的压制，度仙剑直接从凌云圣人的百会穴刺进去，然后和十二把飞剑一起，疯狂吞噬凌云圣人的力量。

    本来浮仙剑就具有极强的吞噬能力，如今加上失神印记的加持，浮仙剑的吞噬能力就更加强大了。

    在浮仙剑和十二把飞剑的疯狂吞噬之下，凌云圣人感觉自己体内的能量正在快速消失。

    凌云圣人发出一声惨叫，然后立刻燃烧自己的气血和灵魂，就连他的圣印也燃烧起来了。

    “轰！”

    一股强大的气息在他身上爆发出来，插在他身上的飞剑和浮仙剑，都被一股强大的力量逼了出来。

    此刻的凌云圣人，乱发飘舞，身上有着一层红色的火焰跳动。

    他看着方尘，开口狂笑道：“方尘，我承认你的实力很强，但是就凭你，还没有那个能力杀我，以后最好你不要让琉璃剑宗的人出现，否则我见一个杀一个，见两个杀一双，我会让你们琉璃剑宗的人，永远都生活在噩梦之中！”

    方尘盯着凌云圣人，神色冷漠地说道：“你以为你今天还能逃得掉吗？”

    凌云圣人盯着方尘，狂笑道：“哈哈哈，我想要逃跑，你还没有这个能力留下我！”

    方尘微微皱眉，现在他的炼天炉和吞天螺壳都在炼化八卦圣人，根本无法用来镇压凌云圣人了，他还真的没有其他的手段来禁锢凌云圣人。

    上苍之手或许可以将凌云圣人抓住，但是上苍之手的威力虽然强大，但是也无法直接将凌云圣人杀死，而且上方之手消耗太大，根本无法长时间将凌云圣人抓住。

    就在此时，黑炎道主的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，快使用琉璃钟，琉璃钟乃是顶级圣器，你如今已经是圣人了，应该可以发挥出琉璃钟应有的威力，你可以用琉璃钟将周围的空间彻底禁锢，这凌云老狗根本逃不掉，我现在就将琉璃钟的操控口诀传授给你！”

    方尘立刻抬头，看向悬浮在黑炎道主他们头顶的琉璃钟，这琉璃钟乃是琉璃圣人留下来的顶级圣器，威力巨大。

    方尘虽然是琉璃剑宗的人，但是却从未使用过琉璃剑宗的圣器战斗。

    这琉璃钟，也是琉璃剑宗目前为止留下来的唯一完整的圣器，像琉璃剑，琉璃塔，还有琉璃镜都已经损毁了，特别是琉璃塔，只剩下一层了。

    黑炎道主立刻将琉璃宗的操控口诀传授给方尘，这口诀乃是琉璃圣人留下来的，即便不是圣人，也可以轻松驾驭琉璃钟。

    方尘得到口诀之后，立刻挥手将琉璃钟召唤过来。

 第442章 琉璃钟发威

    “嗡！”

    琉璃钟直接飞到凌云圣人的头顶，体积不断变大，一道彩色的光幕瞬间从琉璃钟上垂落，将凌云圣人身体周围的空间彻底禁锢。

    凌云圣人拼命燃烧自己，身上的气息再次增强，在他身体周围的空间剧烈扭曲起来，在他身上跳动的红色光焰作用下，他身体周围被禁锢的空间，正在不断瓦解。

    下一刻，方尘将自己的圣印加持在琉璃钟上。

    “轰隆隆！”

    琉璃钟猛地振动，然后爆发出一股更加强大的力量，紧接着，琉璃钟立刻下降，将凌云圣人罩住了。

    方尘一拳打在琉璃钟上。

    “当！”

    琉璃钟立刻传出洪亮的钟声，在琉璃钟方圆百丈之内的空间瞬间被震碎，而在琉璃钟内部的凌云圣人，身上燃烧的神火，也是瞬间熄灭，他被琉璃钟强大的钟声震得七窍流血，头痛欲裂。

    “啊！”

    凌云圣人忍不住发出惨叫声，他那凄厉的叫声从琉璃钟内部传出，他想要冲出琉璃钟，可是琉璃钟内部的力量实在太强，他被琉璃钟的力量禁锢了，根本冲不出去。

    方尘再次挥拳打在琉璃钟上。

    “当！”

    这一次，琉璃钟的声音更加响亮，凌云圣人的身体直接被震碎，方尘意念一动，立刻控制着十二把飞剑和浮仙剑杀进琉璃钟内，对凌云圣人展开疯狂攻击。

    “嗤嗤嗤……”

    浮仙剑和那十二把飞剑每一次穿过琉璃圣人的身体，都会从他身上吞噬掉一部分力量。

    凌云圣人面对这样的攻击，毫无还手之力，他的身体被彻底震碎了，他现在根本无力让自己的身体重组。

    浮仙剑和十二把飞剑，在琉璃钟内交织出无数的剑光，不断切割凌云圣人的身体，凌云圣人的身体被切得越来越碎。

    在这种情况下，凌云圣人的身体被炼化的速度就更快，就好像冰块一样，被打碎之后，很快就会融化了。

    不到一炷香，凌云圣人彻底失去反抗之力。

    此刻，明月圣人依旧与缥缈圣人战斗，此刻的缥缈圣人，也燃烧自身的气血和灵魂，还有圣印，身上散发出来的气息很强，短时间内，即便是明月圣人也拿她毫无办法。

    虽然明月圣人还有绝少，但是她并不想使用，方尘的实力她也看见了，她现在的任务就是将缥缈圣人牵制住，然后等方尘腾出手来，这缥缈圣人就插翅难逃了。

    方尘彻底压制凌云圣人之后，立刻控制着琉璃钟，直接出现在缥缈圣人上空，直接将缥缈圣人也吸进了琉璃钟之中。

    “当！”

    方尘不断敲击琉璃钟，强大的钟声，瞬间将缥缈圣人的身体震碎。

    “啊……”

    缥缈圣人的惨叫声在琉璃钟之中传出。

    “方尘，别杀我，只要你不杀我，我愿意臣服，你让我做什么都可以！”

    缥缈圣人求饶的声音从琉璃钟内传出。

    “哼，我们琉璃剑宗，不需要你这样的狗！”

    方尘冷哼一声，不断敲击琉璃钟，与此同时，还控制着浮仙剑和飞剑飞进琉璃钟之内，不断绞杀缥缈圣人。

    “啊……”

    缥缈圣人的惨叫声不断从琉璃钟内传出，听得大家脊骨发凉。

    此刻，方尘全力敲击琉璃钟，至于炼天炉和吞天螺壳，它们都分别有两种圣火在里面，而八卦圣人只有半边身躯的前提下，根本无法与两种圣火抗衡，在两种圣火的烧灼之下，八卦圣人的身体不断被烧毁。

    而凌云圣人和缥缈圣人，他们的身体在琉璃钟的钟声不断冲击下，体内的力量不断被炼化。

    浮仙剑和方尘的十二把飞剑，在琉璃钟内，疯狂吞噬这两位圣人的力量。

    缥缈圣人被方尘用琉璃钟收走之后，明月圣人也是彻底松了一口气，她看着大发神威的方尘，心中震惊不已。

    明月圣人知道方尘只是刚刚突破成为圣人，可是方尘的实力就强大到这种程度了，一出手就将八卦圣人劈成两半，祭出两件圣器，将八卦圣人镇压，炼化，与此同时，方尘还能控制十三把圣剑和琉璃钟。

    如此强大的操控能力，需要极强的灵魂力量和耐力。

    方尘不但灵魂力量强大，而且耐力也很强。

    普通的圣人，就算是全力驾驭一件圣器都已经很吃力了，可是方尘却能同时驾驭这么多件圣器，还能显得如此从容不迫，实在太逆天了。

    “这家伙的实力真的是太逆天！”

    明月圣人忍不住在心里感叹起来，现在方尘才渡过一次天劫，若是方尘再渡过几次天劫，那实力肯定会变得更加恐怖。

    一万多年前，琉璃剑宗的琉璃圣人，实力在圣人之中，是最顶尖层次的，属于无敌层次。

    如今，一万多年过后，琉璃剑宗又出现了方尘这样一位妖孽的天才，等方尘达到九劫圣人境界之后，他的实力或许能与琉璃圣人媲美，甚至是超越琉璃圣人。

    八卦圣人彻底被炼化，方尘将炼天炉和吞天螺壳收入体内，紧接着一股庞大的能量在炼天炉和吞天螺壳之中喷薄而出，方尘疯狂地吸收这些能量。

    与此同时，方尘不断敲击琉璃钟，凌云圣人和缥缈圣人的身体，在琉璃钟那恐怖的声波冲击下，不断湮灭。

    一炷香后，凌云圣人和缥缈圣人的身体彻底被琉璃钟炼化，凌云圣人和缥缈圣人身上蕴含的庞大圣力，都被浮仙剑和方尘的本命飞剑吸收。

    当方尘将浮仙剑和本命飞剑收回体内之后，庞大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘身体微微一震，忍不住发出一阵呻吟。

    方尘睁开眼睛，一招手，将凌云圣人的本命圣剑，还有缥缈宗的传承圣器缥缈图和八卦门的八卦炉都收了起来。

    此刻，明月圣人飞到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，恭喜你成为圣人，并且一举斩杀三位圣人，威震四方！”

    方尘立刻对明月圣人微微行礼，一脸感激地说道：“明月前辈客气了，还多谢明月前辈出手，若非明月前辈你出手，我们琉璃剑宗还不知道要死多少人！”

    虽然方尘及时赶回来，没有让八卦圣人将琉璃殿摧毁，可是在此之前，八卦圣人已经将琉璃剑宗七大主峰都摧毁了，不过好在琉璃剑宗七大主峰的大部分弟子，都已经转移到魔窟里面了，至于那些建筑什么的，没有了可以再修。

    如今方尘已经成为圣人，以后在南荒，没有哪个势力可以再威胁到方尘了。

 第443章 灭了吧!

    明月圣人对着方尘一脸惭愧地说道：“对不起，我没有将那石峰拦住，让你的宗门蒙受了巨大的损失！”

    方尘立刻摇头，说道：“明月前辈，千万不要这样说，在此之前，我们也没想到对方竟然会有三位圣人，你能拦住两位圣人已实属不易，自责的话就别说了！”

    就在此时，黑炎道主他们也从宗门内飞了出来。

    刚才方尘和明月圣人说的话，他们也都听见了。

    黑炎道主开口对明月圣人说道：“明月道友，方尘说得没错，你已经尽力了，不必自责，我们琉璃剑宗虽然有损失，好在方尘及时回归，这些损失对我们而言，并不大。”

    红河道主也开口说道：“是啊！明月道友，你可是我们琉璃剑宗的大恩人，若是没有你牵制住凌云老狗和那花月娥，我们琉璃剑宗的损失肯定会更大！”

    明月圣人微微点头，也没有再说什么。

    黑炎道主走到方尘面前，直接和方尘来了一个大拥抱:“方尘，好样的，好样的，从今往后，我们琉璃剑宗，又有圣人了！”

    黑炎道主紧紧抱着方尘，双眼通红，不断流泪。

    这些年来，黑炎道主的大师兄琉璃真人，因为自身的根基受损，一心都扑在修复琉璃剑的路上了，整个琉璃剑宗的担子都压在黑炎道主的身上。

    黑炎道主虽然不是琉璃剑宗的宗主，但是却做着宗主的活，为整个宗门上下操劳，比狗都要累，可是他一直都默默地坚持着，他知道，若是自己不挑起这一个担子，这个宗门肯定要散。

    红河道主他们也走过来，伸手拍着黑炎道主的肩膀，他们作为黑炎道主的师弟，心里知道黑炎道主这些年到底是怎么挺过来的，也知道黑炎道主这些年来，到底承受着多大的压力和苦难。

    每当宗门遇到困难的时候，黑炎道主都会笑着安慰他们，黑炎道主不但要面的来自宗门外面的压力，而且还要不断做宗门内部那些人的思想工作。

    现在好了，方尘终于成为圣人了，缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗的宗主，都被方尘杀了。

    黑炎道主身上的压力，在这一刻，彻底得到释放，因为黑炎道主知道，从今往后，他们琉璃剑宗再也不用担惊受怕了。

    方尘也知道黑炎道主不容易，他伸手拍着黑炎道主的后背，开口对黑炎道主说道：“师叔，你都这么大的人了，怎么还哭鼻子，难道你就不怕别人笑话吗？”

    黑炎道主抬起头，看着方尘，托着鼻涕，开口说道：“我这不是哭，我这是激动，激动你知道吗，呜呜……”

    此刻的黑炎道主，也是彻底放开了，对着天空大声哭了起来。

    红河道主他们的眼睛也都泛红，眼泪不断流出来，这么多年来，他们琉璃剑宗真的是太不容易了。

    到了他们这一代人，琉璃剑宗的实力彻底跌落到低谷，就连缥缈宗八卦门和凌云剑宗，都敢骑在琉璃剑宗的头上拉屎拉尿了。

    面对这三大宗门的围堵，他们倍感绝望。

    可是现在，他们终于熬到头了，琉璃剑宗出现了方尘这么一位逆天的天才。

    如今方尘成为了圣人，而且刚刚成圣，就斩杀了三位圣人，如此战绩，即便是放眼整个中荒，都是极为耀眼的。

    一会儿之后，黑炎道主的情绪也渐渐稳定起来。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，现在凌云剑宗，缥缈宗，还有八卦门的宗主都被我杀了，但是他们的宗门还在，我现在是过去将他们全部都灭了，还是让他们投降？”

    黑炎道主眼神微微一凝，然后对方尘说道：“灭了吧！”

    黑炎道主知道，这三大宗门这些年来，都不知道残杀了多少琉璃剑宗的弟子，他们蚕食琉璃剑宗的领地，对于琉璃剑宗领地内的那些普通人都不放过，手段极其残忍。

    如果今天失败的是琉璃剑宗，这三大宗门的弟子，肯定会对琉璃剑宗其他的人赶尽杀绝。

    所以，对待这三大宗门的弟子，黑炎道主并没有心软。

    正所谓慈不掌兵，黑炎道主虽然不是什么将军，但是琉璃剑宗是南荒大地的顶级宗门，领地何其宽广？琉璃剑宗管辖的面积很大，比凡人国度的那些皇朝都不知道大多少倍。

    若是没有一点魄力，怎能管得住一个如此庞大的宗门？而且还将这样一个庞大的宗门治理得井井有条。

    “好！”

    方尘微微点头，然后对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你们就在宗门内处理宗门的事情吧，灭那三大宗门的事情，就交给我自己来办好了！”

    琉璃剑宗被八卦圣人破坏，现在七大主峰一片狼藉，死伤无数，需要及时处理。

    “好的！”

    黑炎道主点点头，他知道以方尘的实力，灭那三大宗门是轻轻松松的。

    此刻，陈小飞走到方尘面前，开口对方尘说道：“小师叔，让我和你一起去吧！”

    闫紫衣也开口对方尘说道：“小师叔，我也想去！”

    方尘看着陈小飞和闫紫衣，微微点头，说道：“好吧，我们走！”

    说完之后，方尘立刻带着陈小飞和闫紫衣前往凌云剑宗。

    此刻，凌云剑宗的人，还不知道他们的宗主凌苍海已经被方尘击杀，大家还是和平常一样在宗门内修炼。

    自从三年前凌云圣人与方尘一战败逃回来之后，凌云剑宗大部分的精英弟子都已经离开凌云剑宗了，这些人都是凌云剑宗的未来的新生力量，凌苍海给他们下命令了，在没有彻底解决方尘之前，这些人不得回宗。

    因此，现在凌云剑宗内的优秀弟子并不多。

    方尘带着陈小飞和闫紫衣来到凌云剑宗上空，立刻释放出自己强大的威压。

    “轰隆隆！”

    强大的圣威，瞬间将整个凌云剑宗的核心区域笼罩，毕竟凌云剑宗很大，即便方尘如今已经成为圣人，但是他的灵识也无法将整个凌云剑宗管辖的地盘都覆盖。

    “怎么回事？”

    “好强大的威压！”

    凌云剑宗内的弟子，感受到方尘的圣威之后，脸色骤变。

 第444章 连狗都不剩

    “当当当！”

    一阵急促的钟声在凌云剑宗内响起。

    “敌袭，敌袭！”

    “是不是琉璃剑宗的人杀来了？”

    听到这钟声之后，凌云剑宗内立刻行动起来，这三年来，凌云剑宗一直都在做着应对着琉璃剑宗反击的准备，也不是第一次进行演练了。

    凌云剑宗的护山大阵，瞬间激活。

    方尘凝立在虚空之上，凌云剑宗内部的情况，他凭借着强大的灵识，可以看得一清二楚。

    此刻，凌云剑宗修为最高，权力最大的人便是凌云圣人的亲传弟子王默了。

    王默此刻正在宗门的禁地内修炼，当他感觉到方尘的圣威之后，猛地睁开眼睛，眼眸之中露出震惊之色，他立刻从禁地之中出来，飞到凌云剑宗上空。

    “是圣子！”

    凌云剑宗的人看到王默之后，都立刻镇定下来了，因为之前凌云剑宗那些实力顶尖的磐涅境修士，都被方尘杀死了，现在宗门内剩下的磐涅境修士，寥寥无几，而且实力都不如王默。

    王默来到凌云剑宗的山门入口处，隔着护山大阵的结界，当他看到方尘他们的时候，脸色微微一变，然后开口对方尘喝到：“方尘，你来我们凌云剑宗作甚？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“当然是灭掉你们凌云剑宗了，若不然，你还以为我来你们凌云剑宗吃饭呀？”

    “灭我们凌云剑宗？好大的口气，我师尊如今是圣人了，我们凌云剑宗岂是你想灭就灭的？你若是敢对我们宗门出手，我师尊肯定不会放过你们琉璃剑宗的！”

    王默心中很有底气，在他看来，凌云剑宗有凌云圣人存在，即便是方尘成为了圣人，也不敢对凌云剑宗做什么，毕竟王默认为方尘没有实力击杀凌云圣人。

    只要凌云圣人还活着，对琉璃剑宗就是一个巨大的威慑，毕竟方尘如果将凌云圣人惹急了，凌云圣人就会对琉璃剑宗其他的弟子出手，对琉璃剑宗麾下的领地出手，就算方尘的实力再强，也不可能保护整个琉璃剑宗所有的人。

    所以，王默认为，有着凌云圣人存在，方尘就不敢拿凌云剑宗如何。

    方尘微微一笑，说道：“凌云老狗已经被我诛杀，你们凌云剑宗，今日就要从南荒除名！”

    “哈哈哈……”

    王默忍不住狂笑起来，说道：“就凭你也想杀我师尊，简直是天大的笑……”

    王默的话还没说完，方尘一伸手，凌云圣人的本命圣剑便出现在方尘的手中。

    “这？”

    王默和他身后的那些凌云剑宗长老，都瞬间瞪大眼睛，他们都认得出来，方尘手中这把金色的圣剑，就是凌云圣人的本命圣剑。

    作为凌云圣人的本命圣剑，肯定是不会离开凌云圣人的，可是现在凌云圣人的圣剑，却落在了方尘的手中，那凌云圣人，极有可能真的被方尘杀了。

    王默身体猛地一震，他盯着方尘手中的金色圣剑，开口说道：“不可能，绝对不可能，我师尊是不会死的！”

    方尘微微一笑，说道：“不但凌云老狗死了，就连石峰和那花月娥也被我杀了！”

    说完之后，方尘一挥手，将八卦炉和缥缈图也都放出来。

    “这……这怎么可能？”

    看到八卦炉和缥缈图之后，王默彻底傻眼了，十天前，凌云圣人回到宗门内，对王默透露，说石峰和花月娥都突破成为圣人了，等他们两个修为巩固之后，就去琉璃剑宗。

    今天，凌云圣人离开了凌云剑宗，王默知道他师尊是去琉璃剑宗了。

    本来，王默还以为凌云圣人他们这一次，肯定能将琉璃剑宗灭掉，没想到结果却是凌云圣人他们都被杀了。

    三位圣人，竟然全部都被杀了。

    这得需要多强大的实力才能做到？

    在王默看来，就算是方尘成为了圣人，也没有能力做到这一点。

    可惜，王默低估了方尘的实力。

    陈小飞盯着王默，开口对方尘说道：“小师叔，别和他废话了，把他们都灭了吧！”

    闫紫衣开口对方尘说道：“小师叔，就让我和小飞来吧，灭这凌云剑宗，不用劳烦师叔你出手！”

    方尘微微点头，然后将炼天炉祭出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉飞到凌云剑宗上空，直接变成一个千丈巨炉，一股强大的威压在炼天炉上散发出来，炼天炉上有着一道道灰色的光线坠落，将凌云剑宗核心区域的空间禁锢，防止有人使用灵符逃走。

    下一刻，方尘轻轻一挥手，一道匹练的剑气在他右手的掌心射出，直接化作一道千丈剑芒，砍在凌云剑宗的护山大阵结界上。

    “轰隆隆！”

    凌云剑宗的护山大阵，瞬间崩溃。

    看到这一幕之后，王默和凌云剑宗的那些长老，瞬间被吓傻了，他们的护山大阵，可是能抵挡圣人的攻击的，可是没想到被方尘一下子就击碎了。

    “杀！”

    陈小飞和闫紫衣立刻冲了进去，两人联手朝着王默杀去。

    王默现在还是磐涅境界，而陈小飞和闫紫衣，都是准圣境界，在他们面前，王默没有任何还手之力，直接被陈小飞和闫紫衣联手轰杀。

    随后，陈小飞和闫紫衣在凌云剑宗内大开杀戒。

    方尘对八哥说道：“你进去，看看里面有没有什么宝贝，把那些宝贝都收集起来！”

    “好！”

    八哥猛地点头，然后立刻飞到凌云剑宗里面，开始清扫。

    不到半个时辰，凌云剑宗彻底被被覆灭，陈小飞和闫紫衣下手非常果断，连一条狗都没有放过。

    大开杀戒之后，陈小飞和闫紫衣似乎很兴奋。

    闫紫衣开口对方尘说道：“小师叔，凌云剑宗内所有的人都被杀了！”

    陈小飞立刻补充道：“就连狗也被我们杀光了！”

    此刻，八哥飞到方尘面前，开口说道：“里面所有值钱的东西，都被我挖光了！”

    方尘微微点头，开口说道：“干得不错，我们去八卦门！”

    说完之后，方尘带着陈小飞和闫紫衣前往八卦门。

    一个时辰之后，八卦门覆灭。

    两个时辰之后，缥缈宗也覆灭。

    “哈哈哈，小师叔，太爽了！”

    陈小飞一脸激动的对方尘说道。

    “真过瘾！”

    闫紫衣也很激动，她从来都没有杀过这么多人。

    方尘微微一笑，说道：“走吧，以后还有大把机会杀呢！”

    方尘知道，从今往后，琉璃剑宗就是南荒真正的老大了，毕竟在南荒，能与琉璃剑宗比肩的只有被灭掉的这三大宗门，其他的势力看到这三大宗门被灭之后，估计连屁都不敢放一个就直接对琉璃剑宗俯首称臣了。

 第445章 孤独

    半个时辰之后，方尘他们回到了琉璃剑宗。

    此刻，黑炎道主他们都在琉璃殿了。

    看到方尘他们回来之后，黑炎道主他们立刻开口问道：“方尘，怎么样了？”

    方尘微微一笑，说道：“一切都非常顺利，从今往后，南荒再也没有缥缈宗，八卦门和凌云剑宗了！”

    “太好了！”

    黑炎道主他们都忍不住欢呼起来，他们一点都不想让这三大宗门的人臣服，毕竟这些人以前都杀过琉璃剑宗的弟子，把他们留下来之后，说不定以后琉璃剑宗陷入困境的时候，他们会在背后捅刀子！

    如今琉璃剑宗在方尘的带领下，飞速崛起，需要什么人，可以自己慢慢培养，根本不需要吸纳这三大宗门的人。

    只要琉璃剑宗拥有足够多的资源，开出足够好的招募条件，肯定能招募到越来越多的天才加入。

    黑炎道主坚信，今日一战，方尘绝对会名震南荒，到时候就算是中荒的那些天才，也会慕名而来。

    明月圣人走到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，如今你们琉璃剑宗的危机已经解除，我也该回去了，我离开宗门也有三年时间了，宗门有很多事情等着我回去处理，日后有空的话，你可以去我们瑶池圣地做客！”

    “好的，多谢明月圣人了！”

    方尘对明月圣人微微点头，然后带着黑炎道主他们一起将明月圣人送出山门。

    “好了，大家都回去吧！”

    明月圣人对方尘他们微微一笑，然后身体化作一道白光飞向天际。

    看到明月圣人消失之后，方尘转过身，他的目光落在缥缈道主的身上，面带微笑地说道：“缥缈前辈，你呢？”

    缥缈道主微微一笑，说道：“我肯定还要继续留在琉璃剑宗呀，以前你们琉璃剑宗需要我，接下来肯定更加需要我了！”

    方尘微微点头，缥缈道主说的的确没错，现在他成为了圣人，为琉璃剑宗扫除了三大宗门，让琉璃剑宗彻底掌控南荒。

    接下来，他们琉璃剑宗就可以进入高速发展的轨道，肯定会需要很多各种珍贵的资源。

    缥缈道主身后是天符山，他留在琉璃剑宗，可以帮琉璃剑宗快速搞到各种资源。

    缥缈道主对方尘说道：“我想把今天发生的事情告诉我父亲，不知道方便不方便？”

    方尘微微点头，说道：“当然方便了，顺便代我问候一下天一前辈！”

    “好的！”

    缥缈道主微微点头，和黑炎道主他们打一个招呼之后，便转身离开了。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我先闭关一段时间，宗门的事情就麻烦你们了！”

    “好的！”

    黑炎道主对方尘微微点头。

    方尘带着八哥一起转身离开，他没有直接回琉璃殿，而是来到了琉璃真人的坟墓跟前，他拿出一些祭品，然后点香烧纸。

    方尘一边烧纸，一边在脑海里面回忆起他与琉璃真人的点点滴滴。

    他对着琉璃真人的墓碑说道：“师尊，我已经成为圣人了，你放心，我一定会让琉璃剑宗重回巅峰的，至于琉璃剑，我尽量去修复吧！”

    方尘也知道，琉璃真人毕生的心愿，并不是修复琉璃剑，他最终的心愿是让琉璃剑宗重回巅峰。

    因为琉璃剑损毁了，导致琉璃峰的传承断绝，从而使得琉璃剑宗的最强传承没有了。

    在琉璃真人看来，若是能将琉璃剑修复，琉璃峰的传承就能恢复了，只要琉璃峰的传承恢复，琉璃剑宗的实力肯定就能跟着恢复。

    因此，对于琉璃真人而言，只要琉璃剑宗能重回巅峰，甚至是超越巅峰，琉璃剑修补与否，都不重要了。

    而方尘也知道，破镜难重圆，修复一件圣器，可是比重新祭炼一件圣器更加艰难。

    方尘拿着一坛酒，就这样坐在琉璃真人的坟墓旁边，他有种错觉，琉璃真人还没死。

    坐在琉璃真人的坟墓旁边，方尘感觉到前所未有的轻松。

    方尘一边喝酒，一边对着琉璃真人的坟墓说话。

    八哥看着方尘坐在坟墓旁边自言自语的样子，忽然感觉到方尘很孤独。

    事实上，方尘的确很孤独，因为他自己太天才了，身边的人，没有一个人能跟得上他的脚步，一直以来，天才都是孤独的。

    虽然陈小飞和闫紫衣的年纪和方尘差不多，但是方尘的辈分比他们高，他们和方尘在一起的时候，都很拘束。

    好在琉璃剑宗的人很好，方尘在这里有一大群真正关心他的人。

    虽然八哥在琉璃剑宗呆的时间并不是很长，但是它也能感觉到，琉璃剑宗的人，心思都比较单纯一点，比较重情义，讲义气，这一点极为可贵。

    这也是方尘选在留在琉璃剑宗的主要原因之一。

    在琉璃剑宗没有那么多的勾心斗角，琉璃剑宗的人一直以来都很团结。

    缥缈道主回到寒星岛之后，并没有立刻联系天一符圣，他是坐在客厅上，将今天发生的事情好好地捋一遍之后，这才联系天一符圣。

    “怎么了？”

    天一符圣看到缥缈道主，立刻开口问道。

    缥缈道主对着天一符圣微微一笑，说道：“好消息，天大的好消息！”

    “哦？什么好消息？”

    天一符圣看着缥缈道主，脸上露出一丝期待之色。

    缥缈道主立刻开口说道：“方尘成为圣人了，今天，那凌苍海带着缥缈宗的宗主花月娥和八卦门的掌门石峰一起来到琉璃剑宗，想要灭掉琉璃剑宗，那花月娥和石峰都成为圣人了，面对三位圣人的攻击，明月前辈也无法完全掌控局面，最终被那八卦门的石峰攻破了琉璃剑宗的护山大阵……”

    缥缈道主将事情的经过详细地说了出来。

    听完缥缈道主的话之后，天一符圣脸上露出震惊之色，他没想到方尘这才刚刚成为圣人，就干掉了三位圣人，尽管这三位圣人只是一劫圣人，但这种战绩也足够逆天了。

 第446章 浮仙圣人

    “好啊，很好！”

    天一符圣忍不住笑了起来，他对缥缈道主问道：“那明月道友呢？她还在琉璃剑宗吗？”

    缥缈道主微微摇头，说道：“明月前辈她离开琉璃剑宗，说要回去瑶池圣地！”

    “嗯！”

    天一符圣微微点头，说道：“那你有何打算？是继续留在琉璃剑宗，还是回来？”

    缥缈道主立刻回应道：“我还是继续留在琉璃剑宗吧，方尘成为圣人，而且将南荒另外三大霸主灭掉了，如今的南荒琉璃剑宗一家独大，接下来琉璃剑宗肯定会进入一个发展迅猛期，需要大量的资源，我留在这里，也能刚好地帮助他们，当然，也是更好地帮助我们这一脉！”

    “嗯！”

    天一符圣点点头，他们天符山内部竞争激烈，如今有了琉璃剑宗这个靠山，也算是不错的。

    方尘的潜力无限，未来极有可能会成为他们天符山最强大的靠山。

    那些古老的存在传出消息，蛮荒大陆这种平静的生活，维持不了多久了，一场大动乱即将来临，在这场大动乱之中，即便是天符山这种古老的势力也岌岌可危，所以现在大家都铆足劲地积攒实力，准备面对这一场动乱的到来。

    他们天符山也不会坐以待毙。

    可是，天符山现在内部矛盾重重，以天符山现在这种状态，根本不可能应对这场即将来临的动乱。

    想要渡过这场动乱，首先要做到的一点，就是将天符山内部的矛盾化解，彻底团结天符山，若不然，到时候动乱降临，天符山各大派系还是在各自为战，必死无疑。

    虽然大家都明白这样的道理，但是现在谁都不服谁，谁都想独掌大权。

    所以，天符山想要完成统一，必须要经历一场流血冲突才行，只有用强大的实力把其他的人都打趴下来，才能让那些人乖乖听话。

    天一符圣自然也不想让那些蠢货掌管天符山，他也想争夺天符山的掌控权。

    现在看来，一切都朝着他预想的方向进行着。

    缥缈道主开口对天一符圣问道：“父亲，那定空符炼制成功了没有？”

    天一符圣微微摇头，说道：“没有，失败了，我们在炼制的过程之中，圣火威力不够强大，不过我们会继续炼制的，你在琉璃剑宗好好待着吧，有机会，多和方尘交流交流！”

    “圣火不够强大？”

    缥缈道主愣了一下，忍不住对天一符圣问道。

    天一符圣微微点头，说道：“是的！”

    缥缈道主立刻开口说道：“父亲，或许你可以找方尘帮忙，他有圣火，而且还有四种圣火！”

    “四种圣火？”

    天一符圣立刻瞪大眼睛，脸上露出不可置信的神色，他们天符山创建这么久，一共也就收集了两种圣火而已，这两种圣火分别掌握在白符山和灰符山的手中，天一符圣所在的黑符山这一脉，根本没有圣火。

    天一符圣他们这一次炼制定空符，都是跑到拜匠楼找那些炼器的人借圣火，因为黑符山和另外两个派系不合，所以天一符圣宁愿跑到外面去借圣火，也不愿意找白符山和灰符山的人借。

    因此，现在听到方尘竟然拥有四种圣火，天一符圣心中振奋不已。

    缥缈道主猛地点头，说道：“是的，他在和石峰战斗的时候，用出了四种圣火，将那石峰彻底炼化了！”

    天一符圣眼眸微微一亮，开口说道：“那你找时间和方尘说一下吧，就说我邀请他来天符山帮个忙，看看他意下如何？”

    “好的！”

    缥缈道主微微点头。

    天一符圣的身影在缥缈道主的面前缓缓消散了。

    方尘在琉璃真人的坟墓跟前坐了足足三个时辰之后才离去。

    回到琉璃殿之后，方尘来到一个房间之中，躺在床榻上就睡了过去。

    与此同时，缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗被灭的消息也终于在南荒传开了。

    “喂喂喂，你们知道了没有？凌云剑宗，缥缈宗，八卦门都被灭了！”

    “不是吧？三大宗门都被灭了？谁干的？”

    “凌云剑宗的宗主，可是圣人啊，谁敢对凌云剑宗出手？”

    “哼，圣人又如何？他到头来还不照样死了？”

    “什么？凌云圣人死了？”

    “是的，不但他死了，就连缥缈宗的宗主和八卦门的掌门也都死了，忘记告诉你们了，就在前不久，缥缈宗的宗主花月娥和八卦门的掌门石峰，都成为圣人了，他们三人再度前往琉璃剑宗，想要灭掉琉璃剑宗，最终却被浮仙圣人给杀了！”

    “浮仙圣人？谁啊？”

    “就是方尘！”

    “方尘？之前那个在准圣境界就将凌云圣人打败的妖孽？”

    “敢用仙字做道号，这小子挺狂的呀！”

    “是啊，用仙字来做道号，难道他就不怕遭天谴吗？”

    “对，就是他，他现在也成为圣人了，他才刚刚成为圣人，可是却将凌云圣人，缥缈圣人，还有八卦圣人都杀了，实力逆天！以后我们南荒，就是琉璃剑宗的天下了！”

    “哼，我们南荒本来就是琉璃剑宗的！”

    “对对对，本来缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗，都属于琉璃剑宗管辖，可是琉璃圣人陨落，琉璃剑宗的实力暴跌，那三大宗门反骨，没想到现在竟然被灭了！”

    “他们这是活该！”

    ……

    这消息不断在南荒传递，发酵。

    大家在得知三大宗门被灭之后，都震惊不已，很多之前对琉璃剑宗弟子下杀手的势力，听到这消息之后，立刻被吓得连夜跑路，这些人都害怕琉璃剑宗上门清算。

    绝大部分的人得知这消息之后，心里都是欣喜不已，因为大家知道，从今往后，南荒就是琉璃剑宗一家独大了，再也不会彼此斗争，南荒从此之后将会太平。

    自从琉璃圣人陨落之后，南荒就乱了一万多年，这一万多年来，不但缥缈宗，八卦门和凌云剑宗这三大势力脱离了琉璃剑宗的管辖，而且还有很多偏远的宗门势力，也都反水了。

    如今琉璃剑宗再出圣人，肯定要一统南荒的。

    虽然南荒灵气贫瘠，但是相比于中荒，南荒的面积大，琉璃剑宗统一南荒，在南荒做霸主，日子绝对不比中荒的那些势力差。

    这些年来，琉璃圣人陨落之后，中荒也有一些势力想把手伸到南荒来，可是不知为何，这些势力最终都没有成功。

 第447章 邀请

    方尘在琉璃殿内足足睡了三天时间才醒来，他感觉到精神百倍，浑身舒畅，他从未睡过这么长时间的觉，在他没有修炼之前，作为一个凡人，方尘根本睡不了这么久，成为修士之后，方尘也很少睡觉。

    方尘也不知道自己这一次为何会睡这么久。

    现在，他坐在琉璃殿内，一时间，他有些迷茫了，因为他不知道自己接下来要做什么。

    在此之前，方尘心里都有一个目标，那就是成为圣人，帮助琉璃剑宗将三大宗门铲除，帮助琉璃剑宗崛起。

    现在他已经成为圣人了，三大宗门也被他铲除了，虽然琉璃剑宗还有很多事情要处理，但是那些事情宗门派其他的人去就可以了，根本不用他这个圣人出面。

    不过，宗门七大主峰被摧毁，重建这七大主峰，他这个圣人肯定不能闲着，因为这七大主峰需要布置阵法，除此之外，琉璃剑宗的护山大阵也需要重新布置和强化了，毕竟自从琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗的护山大阵缺少维护，威力已经大不如以前了。

    也正因如此，那八卦圣人才能如此轻松地找到护山大阵的破绽。

    方尘打算帮助琉璃剑宗将护山大阵好好加固一下，让护山大阵的威力变得更加强大。

    就在此时，方尘的传讯玉简震动起来。

    方尘立刻将传讯玉简拿起来，黑炎道主的声音在传讯玉简内传出：“方尘，缥缈道友说有事情要找你，如果你方便的话，就和他见一面吧！”

    方尘立刻对传讯玉简说道：“师叔，你让缥缈前辈来找我吧，我就在琉璃殿！”

    “好的！”

    黑炎道主的声音在传讯玉简内传出。

    一会儿之后，缥缈道主来到了琉璃殿，他立刻拱手对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘说道：“见过浮仙圣人！”

    方尘立刻起身，对缥缈道主说道：“缥缈前辈，用不着如此客气，请坐！”

    缥缈道主对方尘微微一笑，说道：“方尘呀，现在你可是圣人了，这身份地位都今非昔比，我这也是表达我对圣人的尊敬！”

    尽管方尘称呼自己为前辈，但是缥缈道主却不敢倚老卖老。

    方尘无奈一笑，示意缥缈道主落座。

    缥缈道主坐在方尘面前，方尘直接拿起茶杯给他倒茶。

    喝了一口茶之后，缥缈道主直接开门见山地说道：“方尘，此次我来找你，是我父亲有事情需要找你帮忙！”

    方尘微微点头，说道：“前辈请说，只要是我方尘力所能及之事，定当赴汤蹈火！”

    这些年来，天一符圣对琉璃剑宗的帮助是巨大的，他们在琉璃剑宗最艰难的时候伸出援手，帮助琉璃剑宗，这一份恩情方尘铭记在心。

    如今天一符圣需要他的帮助，他肯定会出手的，但是在出手之前，他也必须要搞清楚天一符圣到底想让他做什么。

    对于那些有损于琉璃剑宗利益的事情，方尘是绝对不会做的，哪怕天一符圣帮助过琉璃剑宗。

    缥缈道主立刻开口说道：“是这样的，我父亲他们在炼制一种特殊的道符，需要圣火，可是我们天符山的圣火不够用，我父亲想要请你帮忙！”

    “圣火？”

    方尘眼神微微一凝，他也知道在三天前的战斗之中，自己暴露了圣火的存在，缥缈道主肯定也看到了，所以天一符圣才想要请他帮忙。

    他看着缥缈道主，开口说道：“这个没问题，只不过现在我们琉璃剑宗的情况还不是很稳定，麻烦你告诉天一前辈，若是不是特别着急，等我将琉璃剑宗的情况彻底稳定之后，再去天符山！”

    方尘知道，琉璃剑宗已经不是当年的那个琉璃剑宗了，琉璃剑宗的七大主峰被摧毁，

    “行，我这就回去告诉我父亲！”

    缥缈道主点点头，然后起身离开了。

    方尘拿起传讯玉简，给黑渊道主传讯，问道：“黑炎师叔，宗门现在的情况怎么样了？有什么需要我帮忙的吗？”

    黑炎道主开口对方尘说道：“你现在有空了是吗？”

    方尘立刻回应道：“是的！”

    黑炎道主的声音再次从玉简内传出：“那你在琉璃殿等我，我们去琉璃殿找你！”

    “好！”

    方尘回应一声，然后将传讯玉简收起来。

    其实他完全可以去找黑炎道主他们的，可是黑炎道主既然开口了，他也只好在琉璃殿等候了，毕竟琉璃殿宽敞，还有大阵保护，在这里商量事情，也比较方便。

    很快，黑炎道主，红河道主，还有古岩道主他们都来了。

    看到黑炎道主他们之后，方尘立刻对黑炎道主他们微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过诸位师叔！”

    虽然方尘现在已经成为圣人了，但是面对这些长辈，他还是非常尊敬的，他丝毫没有圣人的架子。

    黑炎道主他们也不拘束，面带微笑地对方尘问道：“方尘，你突破到圣人了，感觉如何？”

    方尘立刻回答道：“感觉很好！”

    “那就好！”

    黑炎道主微微点头，有些惋惜地说道：“可惜我们虽然完成磐涅了，但是依旧无法感应到圣力的存在！”

    “是啊！”

    红河道主他们也都感叹起来，他们本以为自己完成磐涅之后，就能轻松感应到圣力的存在，可是没想到他们这七个人之中，竟然连一个感应到圣力存在的人都没有。

    不过还好陈小飞和闫紫衣他们比较争气，完成第九次盘内之后，就立刻感应到了圣力的存在，成功踏入准圣境界。

    听到黑炎道主他们的话，方尘心里也萌生出了一个念头，现在他们琉璃剑宗的准圣还是太少了，他必须想办法帮助黑炎道主他们踏入准圣境界，甚至是帮助他们踏入圣人境界。

    虽然方尘知道黑炎道主他们的天赋并不是很高，即便成为圣人，以后的成就也不会太高，但是方尘知道，只要黑炎道主他们成为圣人，有他们坐镇琉璃剑宗，琉璃剑宗的实力就会水涨船高。

    别说琉璃剑宗了，就算是中荒的其他势力，圣人的数量也不是很多，毕竟想要成为圣人实在太难了。

    首先，在磐涅境境界，就会有很多人直接被烧得魂飞魄散，而那些历经万难成功完成九次磐涅的人，极大部分还是无法洞察到圣力的存在，无法成为准圣。

    而且，成为准圣之后，也需要通过漫长的时间积累，才能渡劫，渡劫的时候成功率也很低。

    最终，渡劫成功的人，只剩下一点点了，这种情况比千军万马过独木桥还要惨烈。

 第448章 宝山

    方尘招呼着黑炎道主他们坐下之后，正准备给大家倒茶，可是却被黑炎道主制止了。

    黑炎道主开口对方尘说道：“别搞这些玩意了，我们是来商量事情的，不是来喝茶的！”

    “对对对，别浪费时间了！”

    古岩道主他们也都纷纷点头。

    方尘坐下来，看着黑炎道主，开口问道：“黑炎师叔，现在宗门还有什么事情需要我帮忙的，你们尽管开口！”

    黑炎道主猛地点头，开口说道：“宗门现在需要你帮忙的事情有很多，最重要的就是护山大阵，毕竟自从琉璃祖师陨落之后，我们琉璃剑宗的护山大阵，就缺少圣人维护，阵纹不断脱离，导致护山大阵的威力也随之下降!”

    方尘微微点头，他也知道这事情很重要，虽然现在琉璃剑宗在南荒没有威胁了，但是谁也不敢保证以后没有威胁。

    方尘现在成为圣人了，以后他的敌人，实力肯定也会很强，说不定以后他的那些敌人，拿他没有办法，会把枪头对准琉璃剑宗。

    因此，琉璃剑宗的护山大阵必须要巩固。

    黑炎道主接着说道：“还有七大主峰的各种阵法需要你来布置，毕竟现在你是圣人，核心阵纹让你来布置的话，肯定会更好！”

    “没问题！”

    方尘微微点头，看着黑炎道主，开口问道：“还有其他事情吗？”

    黑炎道主摇摇头，说道：“先把这两件事情解决再说吧，还有你这琉璃殿和琉璃峰的阵法，你也强化一下吧，毕竟琉璃峰可是我们琉璃剑宗的主心骨，是我们琉璃剑宗的门面，也得好好整理一下了！”

    “好的！”

    方尘微微点头。

    黑炎道主开口对方尘说道：“我们先去查看一下护山大阵，看看强化大阵需要什么东西，然后把清单列出来，我们去把材料弄过来！”

    “行！”

    方尘微微点头，然后和黑炎道主他们一起去查看护山大阵。

    方尘他们一共花费了三日之间，才将琉璃剑宗的护山大阵完全检查一遍，在检查的过程之中，方尘也发现了护山大阵的各种漏洞和破绽。

    他根据自己在天元学宫学到的阵法，针对琉璃剑宗的护山大阵，做出一个完善的强化方案。

    方尘对八哥说道：“把我们从三大宗门搜刮来的宝贝，都放出来吧，让师叔他们整理！”

    在方尘灭掉三大宗门的时候，三大宗门里面的宝贝，都被八哥收了起来。

    方尘可没有时间去整理这些宝贝，所以最好的办法就是将这些宝贝交给宗门来处理，毕竟人多力量大。

    而对于处理这种事情，黑炎道主他们还是很乐意的。

    八哥将它搜刮回来的宝贝倒出来之后，这些宝贝立刻堆积成一座大山。

    “这宝贝也太多了吧？”

    黑炎道主他们看到这些宝贝之后，都震惊不已，在他们眼前的这座山峰，可是真正的宝山了，全部都由各种宝物组成的。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你们先慢慢整理，等你们把强化阵法的材料弄好了，再通知我！”

    “嗯！”

    黑炎道主对方尘微微点头。

    方尘和黑炎道主他们分开之后，立刻前往他那九大分身修炼的禁地，想要看看他这九大分身现在都修炼到什么境界了。

    方尘这九大分身所在的禁地，即便是黑炎道主他们都进不来。

    不过黑炎道主他们都知道有这么一个禁地，他们也都知道方尘把他那九个分身禁锢在这个禁地之中。

    他们都不知道方尘现在这九个分身到底成长到何等境界了。

    方尘来到禁地之后，发现自己的九大分身的修为，都已经达到了元神境界，最高的元神已经经历五次蜕变，最低的也完成了三次蜕变。

    方尘扫了一下他们的记忆，发现他们这段时间修炼得都很卖力。

    “是时候让他们自己去修炼了！”

    方尘在心里做出了一个决定，他打算让这些分身自己去修炼，不再束缚他们的自由，不过他也在这些分身的记忆之中，植入一段记忆，如果他们离开琉璃剑宗的话，让他们每个一百年，都要回来琉璃剑宗一趟。

    当初方尘培养这些分身的时候，是想让这些分身留在琉璃剑宗，帮助他处理琉璃剑宗的事情。

    可是方尘也知道，虽然这些分身的天赋不如他的本尊，但是这些分身的天赋，每一个都比那些天命之姿的圣地传人要厉害。

    他这些分身留在这里，光是依靠琉璃剑宗的资源，很难让他们的实力在短时间内提升上去。

    因此，方尘打算让他这些分身自行修炼，他们愿意留在琉璃剑宗修炼也好，愿意离开琉璃剑宗在大陆游历也好。

    不过现在还不是让这些分身离开琉璃剑宗的时候，虽然这些分身的天赋不错，但是这些分身还缺少强大的自保手段。

    方尘必须给这些分身弄一些自保的宝物，比如一些实力强大的圣符。

    毕竟方尘当年为了孕育这些分身，可是吃了好大的苦头才让他的元婴把这些分身生下来，他可不想这些分身被人杀掉。

    探望完这些分身之后，方尘立刻离开禁地了。

    回到琉璃殿之后，方尘开口对八哥问道：“你有没有知道什么方法，可以帮助那些磐涅大成境界的修士洞察到圣力的方法？”

    八哥开口对方尘说道：“那些完成九次磐涅之后，无法立刻洞察到圣力存在的人，九成九几乎都不能成为准圣了，一般有天赋的人，他们在完成第八次磐涅，或者第九次磐涅的时候，就能洞察到圣力的存在！”

    “想要让他们洞察到圣力的存在，就要从灵魂感知力上入手，说白了，就是想办法壮大他们的灵魂本源，只要灵魂足够强大了，他们自然而然就能洞察到圣力的存在了！”

    “但是，他们完成了九次磐涅之后，灵魂已经很强大了，想要给帮这个境界的人壮大灵魂，难度可不小呀！”

    说到最后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘微微点头，说道：“你可知道有什么可以提升灵魂的办法？”

    八哥点点头，说道：“有的，在这个世界上，有很多可以壮大灵魂的天材地宝，这些宝贝可以直接服用，也可以将它们炼制成丹药，除此之外，也有一些特殊的灵魂秘法，通过修炼这些特殊的灵魂秘法，也可以提升自己的灵魂境界！但是我现在并没有这些特殊的灵魂秘法，我现在就把这些东西传给你吧！”

    “行！”

    方尘微微点头，立刻闭上眼睛，八哥飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心啄了一下，一股冰凉的气流从眉心钻进方尘的脑海，紧接着一股陌生信息在方尘的脑海之中涌现。

 第449章 抵达天符城

    这些信息都是一些与壮大灵魂有关的天材地宝。

    看到这些宝贝的信息之后，方尘都不禁皱起了眉头，这些宝贝有很多他都不认识，但是他知道这些宝贝都很稀有，都是那些可遇而不可求的。

    虽说黑市上只要有钱，几乎什么都能买到，但有一个前提就是自己的运气要好才能碰到货。

    毕竟在黑市上并不缺少有钱的人，那些古老的势力和世家，一直都在黑市上高价收购这些天材地宝。

    有时候，黑市上出现这样的宝贝，黑市就会提前发布消息，然后举行拍卖会，让大家一起竞拍。

    方尘嘀咕一声，说道：“有时间去黑市上碰碰运气吧！”

    虽然方尘之前炼制的阴阳还魂丹也具有很强的壮大灵魂效果，可是阴阳还魂丹的药力有限，对于修为达到了磐涅大成境界的修士而言，很难将他们的灵魂提升上去了。

    只有药效更加强大的灵魂丹药，才能让黑炎道主他们的灵魂变得更加强大。

    方尘也知道这事情急不来，只能以后再慢慢想办法了。

    十天之后，黑炎道主他们收集齐修复护山大阵的材料，方尘开始修复护山大阵了。

    一年之后，方尘不但把护山大阵修复和加固成功，而且也把琉璃剑宗七大主峰的各种阵法都布置好了。

    随后，方尘又开始布置为闫紫衣和陈小飞布置了一个特殊的聚灵阵，这个聚灵阵能将圣力聚集到一起，让陈小飞和闫紫衣能吸收到更多的圣力，更快渡劫。

    这个阵法用了方尘半年时间。

    最后，方尘又在琉璃剑宗的一个山谷里面，布置了一个专门抵抗天劫的地方，以后这个山谷，就会成为琉璃剑宗那些准圣渡劫的专用场所。

    那些古老的圣地和世家，他们也都有类似的渡劫之地，有这些渡劫之地的帮助，可以在一定程度上提高渡劫的成功率。

    布置渡劫之地的阵法，方尘也用了半年时间。

    “终于搞定了！”

    方尘回到琉璃殿，整个人躺在地上，此刻他真的是一点都不想动了。

    八哥落在方尘的胸口上，用爪子在方尘的胸口上踩着，开口对方尘说道：“方尘，我们在宗门里面待这么久了，是不是该出去浪一下了？”

    “别烦我，我先睡一会儿！”

    方尘伸手直接将八哥拍走，然后就这样躺在地上呼呼大睡起来。

    这一觉，方尘足足睡了十天，醒来之后，方尘感觉到自己精神抖擞，他拿出传讯玉简，给缥缈道主传音道：“缥缈前辈，麻烦你和天一前辈说一声，我现在就出发前往天符山！”

    “好的，祝你一路顺风！”

    缥缈道主的声音在传讯玉简内传出。

    方尘将传讯玉简收起来，将自己要前往天符山的消息告诉了黑炎道人，然后他就带着八哥离开了。

    如今琉璃剑宗有护山大阵，还有陈小飞和闫紫衣这两个准圣人，方尘把八卦炉和缥缈图还有凌云圣人的本命圣剑留在琉璃剑宗了，有着三大圣器再加上琉璃钟，琉璃剑宗可谓是固若金汤了，因为方尘在巩固琉璃剑宗护山大阵的时候，做出了一些改动，将琉璃钟作为护山大阵的阵眼了。

    以前的护山大阵，是以琉璃塔作为阵眼的，可是琉璃塔损毁了，只剩下一层，这导致护山大阵的威力骤降。

    将阵眼切换成琉璃钟之后，护山大阵的威力瞬间暴涨，就算是六劫以上的圣人来上三五个，琉璃剑宗的护山大阵也能抗一段时间。

    琉璃钟真的很强，在这段时间里面，方尘也仔细研究过琉璃钟，发现琉璃钟比他的炼天炉和本命飞剑强大太多了。

    不过一想到琉璃圣人当年乃是最顶级的圣人，他心里便是然了，他也有信心让自己的炼天炉和本命飞剑蜕变得更加厉害。

    离开琉璃剑宗之后，方尘没有前往南天城，而是直接施展空间神术赶路。

    八哥就躲在方尘的怀里，它使用自己的天赋神通，将自己的气息收敛，如果不是它主动暴露，即便是九劫圣人，也难以发现它的存在。

    十天之后，方尘终于抵达了中荒洪州的天符城。

    天符城乃是洪州境内最大的城池，天符城的城主现在是由天一符圣来担任的。

    根据天符山的规定，天符城的城主之位，是由天符山三大派系的人轮流坐的，轮换期是一百年。

    现在天一符圣还剩下十年的任期了。

    天符城，几乎是人族符师心目中的修炼圣地，在这里聚集着大量的符师，天符城也会经常不定期举行各种炼符比赛，而且也有各种炼符交流大会。

    此刻的天一符圣，正在天符城的城主府之中，与众多符师一起讨论着炼制定天符的事情。

    就在上一个月，他们再次失败了。

    而失败的原因，大家都认为是出现在圣火方面。

    “天一，你说你能托人找到圣火，怎么还没有消息呀？”

    在天一符圣对面，一位须发皆白的老者抬头对天一符圣问道，这位老者名叫东方塑，是一位六劫圣人，道号尘心，也是一位符圣，擅长炼制空间类的灵符，也是此次炼制定天符的主要符师之一。

    在尘心符圣身边，坐着一位很年轻的女子，她身穿淡蓝色的纱裙，长得国色天香，眉心处有着一枚淡淡的红色符纹，静静地站在尘心符圣身边。

    这女子名叫慕容婉，道号水荫，乃是尘心符圣的弟子，有着二劫圣人的修为，也擅长炼制空间类的道符，乃是天符山最年轻的符圣。

    除了尘心符圣和水荫符圣之外，这大厅内还有六位符圣，不过他们看起来年纪都比较大了。

    在场的符圣之中，修为最高的就是天一符圣了。

    天一符圣微微皱眉，开口说道：“尘心老哥，你先别急，我已经通知我那位朋友了，他快则十天，慢则半个月就会抵达天符城！”

    “嗯！”

    其他的符圣微微点头。

    尘心符圣开口说道：“若是有足够的圣火支持，我们成功炼制出定天符的几率应该有七成！”

    “若是能炼制出定天符，我们黑符山肯定能将白符山和灰符山按在地上摩擦！”

    “就是，白符山和灰符山实在太过分了！”

    “可惜我们黑符山没有圣火，有圣火的话，我们也不至于如此憋屈！”

    其他的符圣都忍不住骂了起来。

    此刻的方尘，已经来到了天符城内，他立刻拿出天一符圣之前送给他的令牌，这一枚令牌拥有很多的功能，其中一项就是传讯功能。

    方尘将圣令激活，然后给天一符圣传讯：“天一前辈，我已经来到了天符城了！”

 第450章 换道号?

    天一符圣收到方尘的传讯之后，眼眸微微一亮，他立刻抬头对面前的众多符圣说道：“哈哈哈，一说曹操曹操就到，我的那位朋友来了，你们都在这里等候，我去接他！”

    “来了？”

    其他人听到天一符圣的话之后，顿时就来了精神。

    天一符圣微微点头，说道：“是的，你们稍等片刻，我这就去把他带来！”

    说完之后，天一符圣立刻离开了大厅。

    一炷香后，天一符圣在大街上找到了方尘，他看到方尘的刹那，立刻面带微笑地说道：“方尘小友，好久不见呀！”

    方尘立刻对天一符圣微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过天一前辈！”

    天一符圣对方尘微微一笑，说道：“不必如此客气，走走走，我带你去见一下我的那些老朋友，他们都很想认识认识你！”

    “好！”

    方尘点点头，然后便跟着天一符圣前往城主府。

    来到城主府之后，天一符圣带着方尘直接来到尘心符圣他们所在的大殿内。

    进入大殿之后，天一符圣面带微笑地对尘心符圣他们说道：“来来来，我给大家介绍一下，这位便是方尘小友，来自南荒琉璃剑宗，刚刚成为圣人就杀了三位圣人，实力强大得很，而且他还精通炼符之术！”

    天一符圣说完之后，看了方尘一眼，然后将在场的人一一介绍给方尘认识：“方尘，这位是尘心圣人，这位是水荫圣人……”

    等天一符圣介绍完之后，方尘也对在场的人微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过诸位前辈和道友！”

    尘心符圣的目光落在方尘的身上，面带微笑地说道：“方尘道友，你的道号叫什么呀？”

    “是啊，刚才天一老哥介绍你自己的时候，也没说你的道号，你也没说你的道号！”

    一位身穿着紫色道袍的老者也开口说道，这位老者名叫秋白陌，道号紫星，是五劫圣人，擅长炼制力量符。

    方尘微微一笑，说道：“我的道号叫浮仙，浮水的浮，仙人的仙！”

    “浮仙？”

    “道号之中竟然敢带一个仙字，够霸气的！”

    听到方尘的道号之后，大家都敬佩不已。

    尘心符圣听到方尘的道号之后，微微皱眉，开口说道：“我说方尘，如果可以的话，我建议你还是更换一个道号吧！”

    方尘有些疑惑地看着尘心符圣，开口问道：“尘心前辈，这是为何？”

    尘心符圣开口对方尘说道：“因为道号之中带一个仙字，乃是大忌，不吉利啊！”

    “不吉利？”

    方尘微微皱眉，他这还是第一次听到这个说法。

    此刻，天一符圣也微微点头，对方尘说道：“方尘，的确有这个说法，世间有天妒英才的说法，事实也证明，那些道号之中带有仙字的人，最终都不得善终，老天爷似乎并不喜欢道号之中带有仙字的人！”

    方尘皱着眉头，仔细想了一下，貌似在他周围的人之中，的确没有谁的道号之中带着仙字的。

    不过，既然他已经取了这个道号，那就不想再换了。

    他不管老天爷妒忌不妒忌，就算老天爷真的妒忌，他也不怕。

    他开口对尘心符圣和天一符圣说道：“尘心前辈，天一前辈，谢谢你们的好意，我既然取了这个道号，那就不想再换了，就算遭天妒，我也不怕！”

    “哈哈哈，果然有魄力！”

    天一符圣忍不住笑了起来

    尘心圣人也跟着笑了起来，他刚才只是好心提醒方尘，至于方尘接受不接受他的建议，他都不会有任何情绪。

    天一符圣开口对方尘说道：“方尘，请坐吧！”

    方尘微微点头，然后在天一符圣身边坐了下来，因为他乃是天一符圣请来的，相对于在场的其他圣人，方尘乃是客人，他坐在天一符圣身边，大家并未觉得有任何不妥。

    方尘坐下之后，立刻就有侍女给他上茶了。

    方尘端起茶杯，开口轻啜了一口之后，便将茶杯放在桌子上，开口对天一符圣问道：“天一前辈，你需要我帮什么忙就直接说吧！”

    天一符圣没想到方尘竟然如此爽快，他微微一笑，对方尘说道：“我听川儿说，你有四种圣火，不知道是不是真的？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    因为当初在琉璃剑宗的山门入口处与八卦圣人厮杀的时候，方尘暴露了四种圣火，虽然现在知道这个消息的人并不多，但对于天一符圣来说，也不是什么秘密了。

    天一符圣立刻开口对方尘说道：“可否让我们看看？”

    “可以！”

    方尘点点头，然后立刻将体内的四种圣火都召唤出来。

    红莲圣火，青莲圣火，紫莲圣火，还有红莲地心火。

    红莲地心火的本体之中，已经有四枚圣印了，它已经渡过了四次天劫了。

    放眼整个蛮荒世界，能渡过四次天劫的圣火并不多见。

    这四种圣火之中，威力最强的就是红莲地心火了，但是其他三种圣火也比红莲地心火差不了多少。

    那三种圣火就和方尘一样，虽然只是渡过了一次天劫，但是实力并不差。

    这四种圣火的威力都很强大，不过方尘已经控制住它们，没有让它们的火焰之力外泄，若不然，整座天符城，都有可能被这四种圣火烧成灰烬。

    其实，方尘在战斗的过程之中，也可以利用圣火来攻击敌人，因为圣火的威力强大，即便是圣人被圣火粘上了，也难以将圣火扑灭。

    可是方尘在战斗的过程之中，已经习惯使用浮仙剑了，这是因为方尘使用浮仙剑战斗，可以从浮仙剑上吸收灵力，让他的修为提升得更快。

    天一符圣他们看到这四种圣火之后，瞬间就呆住了。

    圣火，即便是强大如天符山，这么多年来也只弄到了两种，可是现在方尘自己就弄到了四种。

    天一符圣看着眼前这四种圣火，眼中满是羡慕之色。

    “真的是圣火，这是红莲地心火，还有这三种圣火，看起来有点特殊，应该是红莲圣火，青莲圣火和紫莲圣火吧？”

    天一符圣看着方尘面前那四种圣火开口对方尘问道。

    方尘微微一笑，说道：“天一前辈真的是博学，我这几种圣火，的确是红莲地心火，除了这红莲地心火之外，另外三种圣火，都是从灵火蜕变而来的！”

    天一符圣微微点头，对方尘说道：“可以了，把圣火收起来吧！”

    听到天一符圣的话之后，方尘立刻将圣火收了起来。

 第451章 神木谷

    此刻，大厅内所有人看向方尘的眼神都变了，他们都非常佩服方尘，竟然一个人就能弄到四种圣火。

    天一符圣开口对方尘说道：“方尘啊，你这身怀四种圣火的消息，尽量还是不要暴露为妙，毕竟圣火乃是稀有植物，比圣人更加稀有千百倍，若是让一些人知道你有四种圣火，我怕他们会对你不利，毕竟怀璧其罪！”

    “是啊！一定要小心！”

    尘心圣人也微微点头。

    方尘微微点头，他知道天一符圣他们这是在关心自己，他身怀四种圣火的消息若是被公布于众，必定会掀起轩然大波。

    天一符圣开口对方尘说道：“方尘啊，我们最近在研究一种失传已久的道符，此符名为定空符，一旦激活，可以将方圆百里内的空间禁锢，即便是圣人也难以逃脱，如此一来，我们就可以展开手脚击杀那些圣人了！而且定天符和那些禁锢空间的圣器不一样，它在使用的时候，根本不用再浪费自己的力量，唯一的缺点，就是不能重复使用！”

    圣人之所以难以被杀死，是因为圣人都精通空间神术，一旦在战斗之中落败，他们也能施展空间神术逃之夭夭。

    所以，想要击杀一位圣人，首先得有办法将他们禁锢，不让他们施展空间神术。

    方尘之所以能轻松斩杀凌云圣人他们，那是因为凌云圣人他们刚刚成为圣人不久，对空间神术的掌握和使用还不熟练，特别是缥缈圣人和八卦圣人。

    “这定天符是好东西呀！”

    方尘的眼眸微微一亮，如果他也有定天符的话，那么在和其他圣人战斗的时候，就不用害怕那些圣人逃跑了。

    天一符圣点点头，说道：“这定天符的确是好东西，但是炼制方法已经失传，我们研究了很久，现在几乎已经摸清楚了炼制方法，可惜我们没有圣火，因为炼制这定天符的过程之中，需要使用大量的圣火，所以我在得知你拥有圣火之后，就让川儿把我的意思转达给你，希望你能过来帮我！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后开口说道：“现在我来了，我们是不是可以开始了？”

    天一符圣微微一笑，说道：“的确可以开始了，但是在开始之前，我们需要让你也熟悉定天符的炼制过程，毕竟如果你不熟悉炼制方法的话，根本无法和我们配合！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    随后，天一符圣将定天符的炼制方法拿出来，他开口对方尘说道：“你先看一下吧，有什么不明白的地方就问我！”

    “好！”

    方尘回应一声，然后开始仔细查看定天符的炼制方法。

    看完之后，方尘也是不禁皱起了眉头，因为这定天符炼制起来非常麻烦，而且所使用的材料也都是非常珍贵，主要材料就是九头玄鸟的羽毛和崆峒神木。

    九头玄鸟乃是洪荒异种，它拥有禁锢空间的能力，它的实力很强大，恐怕只有大帝强者出手，才能将它制服。

    而崆峒神木，也是洪荒时期才有的先天神木，也具有禁锢时空的本领，这种神木一般都已经渡劫化形，实力也极为强大。

    定空符的符胚，就是利用九头玄鸟的羽毛和崆峒神木炼制而成的，无论是九头玄鸟的羽毛，还是崆峒神木都非常强大，只有用圣火才能炼化。

    看完之后，方尘也有一些不明白的地方，他将这些问题说出来，天一符圣他们都很有耐心地为他讲解。

    一个时辰之后，方尘终于熟悉定天符的炼制流程。

    他开口对天一符圣说道：“天一前辈，这定天符的炼制方法，我都已经熟悉了，我们是不是可以开始了？”

    天一符圣抬头看了其他人一眼，大家都对天一符圣微微点头，其实他们心里也都很着急，这些年，他们都在研究这定天符上面了，对于这种传说中的道符，他们也很想炼制出来。

    有了这定天符，以后他们就能伏击其他的圣人了。

    看到大家都点头，天一符圣开口对方尘说道：“既然大家都同意了，那我们就出发吧！”

    “嗯！”

    其他人都微微点头，然后离开大殿。

    从大殿出来之后，他们来到城主府一座大殿内，乘坐大殿内的传送阵离开了。

    传送阵的另一外一头，在一个宽阔的山谷之中，这个山谷之中的灵气非常充沛，这里面栽种着各种珍贵的树木。

    “好多灵木啊！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来，虽然它现在躲在方尘的怀里，但是它的眼睛依旧能透过方尘的衣服，看到外面的情况。

    方尘也是被山谷之中各种灵木吸引了。

    他忍不住赞叹起来：“好多灵木啊！”

    天一符圣微微一笑，说道：“这个山谷名叫神木谷，是我们黑符山的一个禁地，在这禁地之中，栽种着大量的灵木和神木，这些灵木和神木可是炼制符胚的好材料！”

    方尘微微点头，他知道符胚一般都是用植物作为原料的，也有一些特殊的符胚是用动物的皮来制作的。

    天符山作为专门炼制道符的势力，肯定会想办法栽种各种特殊的树木，从而保证自己的原料来源，这就好比丹阁，他们不但炼丹厉害，而且在培养灵药方面，也是极为拿手的。

    天一符圣对方尘说道：“走吧，我们炼制圣符的地方，就在这神木谷之中！”

    方尘点点头，然后跟着天一符圣他们走进神木谷之中。

    神木谷很大，里面不但栽种着各种树木，而且还栽种着很多特殊的植物，有花有草。

    除了花草树木之外，方尘还看到了很多灵兽。

    一炷香后，天一符圣带着方尘来到了一片悬崖跟前，他开口对方尘说道：“这空间旋涡，乃是我们黑符山一脉最大的源界入口，这个源界乃是我们黑符山一脉的老祖黑符圣人创造出来的，我们天符山，是由天符大帝创造出来的，而黑符山，白符山，还有灰符山，这三大派系，则是天符大帝的三位弟子……”

    天一符圣看着眼前的旋涡，面带微笑的将天符山的一些历史告诉方尘。

    听了天一符圣的话之后，方尘心中震惊不已，没想到天符山的来头竟然这么大。

 第452章 圣兽

    一会儿之后，在方尘面前的悬崖前方的虚空，出现了一个空间旋涡。

    天一符圣开口对方尘说道：“源界的入口已经打开，我们进去吧！”

    说完之后，天一符圣便带着方尘他们进入到黑符源界之中。

    进入到黑符源界之后，方尘感觉到周围的灵气更加浓郁了，就连圣力也比外界浓郁很多。

    “这里的圣力，浓度至少是我们琉璃剑宗的十倍以上！”

    方尘在心里暗暗感叹，如果不借助任何手段帮助，在这黑符源界内修炼，成圣的速度要比在琉璃剑宗修炼快十倍。

    “这就是大势力的底蕴！”

    方尘在心里暗暗想道，他知道琉璃圣人当年也留下了一个源界，可是自从琉璃圣人陨落之后，他留下的本命圣器被损毁，琉璃源界再也无法打开了。

    “等回去琉璃剑宗之后，我试一下看看有没有什么办法可以将琉璃源界再打开吧！”

    方尘在心里暗暗想着，他跟着天一符圣朝着黑符源界的深处飞去。

    黑符源界内的环境很好，灵气充沛，种植了各种灵药和灵木，还圈养了很多的灵兽，在这里面的亭台楼阁遍地，方尘他们在空中飞行，俯视着下方的大地，发现里面有着一座座城池，里面有着很多修炼者。

    看到这一幕之后，方尘心中震惊不已，他知道在中荒很多的势力，都有自己的源界，这些源界之中，都生活着很多人，如果把这些生活在源界之中的人都加起来，中荒的人口数量，都不知道是南荒的多少倍。

    南荒的面积虽然大，但是灵气贫瘠，而且南荒的宗门势力，都没有源界，即便是强如缥缈宗，八卦门和凌云剑宗这样的势力，都没有源界。

    因此，南荒的人口，都是生活在地表。

    而中荒的各种大势力云集，类似天符山这种势力，源界就不止一个。

    这些生活在源界之内的人，大多数都是天符山的嫡系后人，他们从小就生活在这里面，远离纷争，专心修行，其乐融融，比外面世界的人都不知道幸福多少。

    一会儿之后，方尘他们来到了一座古老的宫殿跟前，这一座宫殿都是用一种黑色的石头堆砌而成的，造型看起来非常粗糙，没有任何美感。

    在这一座宫殿的外墙上，贴满了各种纸符，这些纸符散发着强大的道韵，让周围的空间都扭曲起来了。

    宫殿的大门紧闭，在门口有着两头形似狮子的猛兽，它们体型巨大，身上布满鳞甲，脑袋上有着两根如同梅花鹿一样的角，有着一双蓝色的大眼睛，脖子处有着一圈红色的鬃毛，四肢粗壮，爪子锋利无比，尾巴上有着一团蓝色的火焰熊熊燃烧。

    当它们看到方尘之后，立刻从地上站起来，高度超过十丈，身上的鳞甲瞬间倒竖，本来湛蓝色的眼睛瞬间充血变红，散发出妖异的光芒。

    “碧眼玄炎兽！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“这碧眼玄炎兽，体内有麒麟神兽的血脉，这两只碧眼玄炎兽，已经是成年体，是圣兽！”

    方尘眼神微微一凝，没想到天符山的实力竟然如此强大，竟然让圣兽来守门。

    “它们虽然是圣兽，但是实力最多和普通的一劫圣人相当，根本无法和你相比！”

    八哥的声音再次在方尘的脑海之中响起。

    天一符圣立刻开口对这两只碧眼玄炎兽说道：“他是我的朋友，不许胡闹！”

    听到天一符圣的话之后，这两只碧眼玄炎兽立刻就安静下来，身上那狂暴的气息瞬间消失，红色的眼睛也是瞬间就变成湛蓝色。

    “轰隆隆！”

    古老宫殿的大门缓缓打开，一股更加精纯的灵力从宫殿之中喷涌而出，天一符圣带着方尘他们走进宫殿内。

    进入宫殿之后，方尘发现宫殿内部很大，非常空旷，没有柱子，也没有其他的东西。

    在这宫殿内，摆放着很多巨大的炉子，也有很多的水池，这些炉子里面都有着火焰在跳动。

    “哇，好多灵火，这些炉子里面燃烧的火焰，都是灵火！”

    八哥的声音再次从方尘的脑海之中响起，即便八哥不说，方尘也能看得出来这些炉子里面的火焰不是普通的火焰。

    而在火炉背后的那些池子，都冒着大量的泡泡，方尘发现那些池子里面浸泡着很多木头，竹子，甚至是石头。

    方尘知道，这些池子里面浸泡的木头，竹子，还有石头，都应该是用来制作符胚的，因为一些材料，需要经过很多特殊的步骤炼化之后才能使用。

    天一符圣带着方尘来到宫殿中心的位置，在这里周围摆放着九尊古鼎，每一尊古鼎高度都超过十丈，在这些古鼎周围，都漂浮着很多符纹，这些符纹环绕在古鼎周围，将古鼎保护起来。

    天一符圣开口对方尘说道：“方尘，我们炼制定天符的材料，都在这九尊大鼎里面了，接下来，我们需要炼制符胚，只要我们能将符胚炼制成功，就相当于成功一半了！”

    方尘微微点头，定天符的符胚，主要材料就是那九头玄鸟的羽毛和崆峒神木，但是九头玄鸟的羽毛和崆峒神木之间，却有着很强的排斥性，需要用十万年的鬼心桃的树胶粘合，而这十万年的鬼心桃树胶很坚硬，就算是圣人也难以击碎，只能用圣火来将其融合才行！

    除此之外，九头玄鸟的羽毛和通天神木原浆上蕴含的空间道纹十分牢固，也需要用圣火加热之后，才能将上面的空间道纹剥离，只有将上面原有的空间道纹剥离出去，后面才能篆刻上新的空间道纹，若不然九头玄鸟羽毛和通天神木原本的空间道纹，会排斥后面篆刻的空间道纹，根本无法篆刻空间道纹。

    天一符圣对尘心符圣微微点头，开口说道：“我们开始吧！”

    其他的符圣都分别走到一尊炉鼎跟前，只有天一符圣和尘心符圣站在方尘身边。

    只见紫星符圣对着他面前的大鼎猛地挥手，一道紫光射进大鼎之中，环绕在大鼎周围的符纹，瞬间散发出强烈的金光，然后这些符纹瞬间飞到大鼎上。

    “嗡！”

    大鼎也是瞬间绽放出万丈光芒，紧接着一根散发着金色光芒的羽毛从大鼎里面飞出来。

    这一根羽毛出现之后，周围的空间都立刻扭曲起来，方尘也感觉到一股强大的压迫之力作用在他的身上，方尘发现周围的空间道纹瞬间被一股无形的力量聚集过来。

    方尘知道这些空间道纹，都是被这一根金色羽毛散发出来的特殊波动吸引过来的。

 第453章 崆峒神木

    “这应该就是九头玄鸟的羽毛了吧？”

    方尘盯着金色羽毛，在心里暗暗想道。

    下一刻，水荫圣人也是猛地挥手，将一道蓝光打入她面前的巨鼎之中。

    “嗡嗡！”

    那巨鼎周围的道纹瞬间绽放出强烈的蓝色光芒，然后落在巨鼎上，在巨鼎里面飞出了一根树枝，这一根树枝是黑色的，树皮上有着无数金色的符纹闪烁，散发出一股蓬勃的生命气息。

    当树枝出现之后，方尘感觉到聚集在他们身边的空间道纹更密集了。

    空间道纹越密集，就证明这一方空间更加牢固。

    天一符圣看着方尘，开口说道：“方尘，可以开始了，如果可以的话，你用你的圣火同时给这两种材料加热，剥离空间道纹的工作，让我和尘心兄来就可以了！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后立刻控制着红莲圣火和青莲圣火分别给九头玄鸟的羽毛和崆峒神木加热。

    圣火一接触到这两种材料的时候，立刻就被这两种材料吸收了，这两种材料就好像干燥的沙地一样，疯狂吞噬方尘的圣火。

    但是方尘有四种圣火，火焰之力源源不绝，根本就不害怕消耗。

    在两种圣火的烧灼下，这两种材料立刻发生变化了，上面的空间道纹瞬间变得松动起来，这效果比他们之前用一种圣火同时烧灼两种材料好太多了。

    天一符圣和尘心符圣看到这情况，立刻出手，天一符圣负责剥离九头玄鸟羽毛的空间道纹，而尘心赌圣则是负责剥离崆峒神木的空间道纹。

    一炷香后，天一符圣和尘心符圣都不禁皱起了眉头，因为他们感觉到更深层次的空间道纹，依旧很牢固，根本无法剥离。

    方尘也注意到了两人的表情，立刻开口问道：“两位前辈，怎么了，是不是遇到什么问题了？”

    天一符圣微微点头，然后说道：“是的，被圣火加热之后，九头玄鸟羽毛表面的空间道纹松动了，但是内部的空间道纹却依旧牢固！”

    无论是九头玄鸟的羽毛，还是崆峒神木，它们身上的空间道纹都并不是只有表面才有，就连内部也有着复杂的空间道纹。

    方尘微微点头，说道：“我知道了！”

    下一刻，方尘将红莲地心火也召唤出来，他控制着红莲地心火的火焰分成两股，分别烧灼九头玄鸟的羽毛和通天神木。

    红莲地心火的火焰之力很奇特，它的穿透力极强，在它的烧灼下，两种材料内部的空间道纹，瞬间就变得松动起来了。

    天一符圣和尘心符圣也是立刻出手，将它们体内的那些空间道纹剥离。

    被剥离出来的空间道纹，都被收集起来，就好像是拆房子，那些还能用的砖头瓦砾都收起来，等再建房子的时候，可以用上。

    就这样，在方尘的帮助下，一切都有条不紊地进行。

    三个时辰之后，天一符圣终于将一根九天玄鸟羽毛上的空间道纹全部都剥离了，没有了空间道纹，那九天玄鸟的羽毛看起来非常蓬松，也是去了羽毛的形状，看起来就像是一根一样。

    尘心符圣还没有彻底将崆峒神木的空间道纹剥离，毕竟崆峒神木上的空间道纹，比九天玄鸟上的空间道纹更难剥离。

    半个时辰之后，尘心符圣也终于将崆峒神木上的空间道纹全部都剥离了。

    做完这一切之后，尘心符圣满头大汗，气喘吁吁，这剥离空间道纹，对灵魂之力消耗极大，即便他有着六劫圣人的修为，也感觉到有些吃力。

    此刻的崆峒神木散发出来的金光暗淡了很多，不过生命力却变得更加旺盛了。

    “终于搞定了！”

    看着眼前那一节闪烁着淡淡金光的树枝，嘴角微微一翘，显得非常开心。

    方尘盯着崆峒神木，开口问道：“尘心前辈，这崆峒神木的生命力，怎么变得更加旺盛了？”

    尘心符圣看着方尘，面带微笑地说道：“因为它上面的空间道纹，几乎都被我抽离了，没有了空间道纹的压制，它体内蕴含的生命元气，不断外泄，因此看起来生命力更加旺盛！”

    “空间道纹可以禁锢生命元气？”

    方尘眼神微微一凝，因为他命轮有缺，所以他对生命元气比较敏感。

    尘心符圣微微点头，然后说道：“是的！”

    方尘朝着那崆峒神木看了一眼，然后开口说道：“尘心前辈，这崆峒神木，你们还有没有完好的？我想研究一下这崆峒神木上的空间道纹！”

    尘心符圣猛地点头，说道：“有的，还有很多呢！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后坐下来休息，其实他一点都不累，他的圣火都具备了一定的灵智，很听话，他根本不需要刻意地去控制。

    但是天一符圣和尘心符圣消耗巨大，他们需要休息，他们立刻拿出丹药吃下去，然后炼化丹药恢复了。

    大家都盘坐在地上，等待着天一符圣和尘心符圣恢复。

    三天之后，天一符圣和尘心符圣都恢复到巅峰状态。

    天一符圣开口对方尘说道：“方尘，接下来我们准备炼制符胚，你来负责加热材料，炼制符胚的事情就交给我们好了！”

    “行！”

    方尘微微点头，然后大家一起行动起来。

    在天一符圣的指引下，方尘用圣火将九天玄鸟的羽毛，崆峒神木，还有十万年的鬼心桃树胶和其他的材料都拿出来排列整齐。

    方尘按照顺序，将这些材料一一加热。

    天一符圣和尘心符圣为主，其他的符圣为辅，大家开始炼制符胚。

    一个时辰之后，经过大家齐心协力，终于炼制出了十二张符胚。

    这些炼制出来的符胚，需要放到一种特殊的液体之中浸泡三天时间，到底成功与否，要等到三天之后把这些符胚捞出来才知道。

    三天的时间很快过去，方尘他们围在浸泡符胚的池子旁边，看着天一符圣小心翼翼地将符胚捞起来。

    这些符胚捞起来之后，每一张看起来都是金灿灿的，像是用黄金打造成的一样。

    天一符圣拿起一种符胚仔细检查起来，在检查的过程之中，用了很多工具，也用了很多液体来测试。

 第454章 符成

    经过一套繁杂的检测之后，天一符圣的眉头舒展开来，脸上露出狂喜之色，说道：“成了，成了！这符胚的质量，比我想象之中的要好很多，哈哈哈……”

    天一符圣忍不住狂笑起来。

    其他人看到这一幕之后，都振奋不已。

    紧接着，天一符圣继续检查剩下的符胚，经过检查之后，他发现其他的符胚质量也都很好，是上上之品。

    在此之前，天一符圣他们也尝试过好几次炼制符胚了，可是他们都失败了。

    可是这一次，在方尘的帮助下，他们一次性炼制出了十二张高质量的符胚。

    经历了短暂的激动之后，天一符圣他们冷静下来了。

    尘心符圣开口对天一符圣说道：“现在符胚已经成功了，接下来就是篆刻阵纹了！”

    “嗯！”

    尘心符圣微微点头，然后开始给大家分配工作。

    因为要在符胚上篆刻的阵纹有很多种，依靠一个人来的话，几乎不可能完成，因此必须要分工合作。

    而方尘的任务，就是继续用圣火加热符胚。

    天一符圣开口对方尘说道：“篆刻阵纹不是在这里进行的，我们换一个地方！”

    说完之后，天一符圣带着方尘他们来到了宫殿的下一层。

    当穿过通往宫殿下一层的大门之后，方尘他们进入到了一个巨大的空间之内，他们的身体漂浮在虚空之中。

    这里空荡荡的，什么东西都没有。

    这个空间的边缘灰蒙蒙的，一眼看不到尽头。

    天一符圣将一张符胚拿出来，然后他对着符胚施展秘术，符胚立刻绽放出强烈的金光，不断变大，瞬间长度就超过了百丈。

    “方尘小友，放火！”

    天一符圣开口对方尘说道。

    方尘立刻将红莲地心火召唤出来，让红莲地心火在符胚下方烧灼，而天一符圣他们就在符胚的上方篆刻阵纹。

    方尘的身体也漂浮到符胚上方，看着天一符圣他们篆刻阵纹，将这些阵纹都记在心里。

    三个时辰之后，天一符圣他们终于将一面的阵纹篆刻完毕，他们看起来都很疲惫，但是他们都不敢停下来，因为还有一面符胚的阵纹要刻画。

    他们都拿出丹药服用下去，然后继续篆刻。

    又过了三个时辰，所有的阵纹篆刻完毕。

    天一符圣开口对方尘说道：“方尘，可以了，加大火力！”

    方尘微微点头，立刻让红莲地心火加大火力烧灼定天符。

    在红莲地心火的烧灼下，周围的空间立刻变得扭曲起来，定天符也不断抖动，方尘发现越来越多的空间道纹朝着定天符汇聚而去，最后竟然都被定天符吸收了。

    随着时间的推移，定天符上面的空间道纹越来越多。

    如此情况持续一炷香之后，定天符猛地一震，然后散发出强烈的白光，周围的空间瞬间扭曲起来，方尘他们都感觉到作用在他们身上的空间压迫之力瞬间变强了很多。

    下一刻，定天符不再吸收红莲地心火的火焰之力，周围的空间剧烈扭曲起来，一股奇特的波动在定天符上散发出来。

    紧接着，定天符瞬间缩小，最后变成了一张只有巴掌大的金色纸符，上面有着大量的白色道纹闪烁。

    看到这情况之后，天一符圣他们的眼眸都微微一亮。

    方尘也是将红莲地心火收了回来，他抬头看向天一符圣，开口问道：“天一前辈，我们成功了没有？”

    天一符圣盯着眼前的定天符，微微摇头，说道：“从表面上看，应该没有什么问题了，这样子和天符大帝留下的古籍之中记载的定天符几乎是一模一样的，但是这定天符的威力如何，我们还得亲自试验过才知道！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    天一符圣一招手，那定天符立刻飞到天一符圣的手中。

    大家都立刻围拢过来，然后盯着天一符圣手中的定天符。

    水荫符圣还忍不住伸手扶抚摸定天符，她感觉到定天符很柔软，摸起来的感觉比丝绸还要柔顺。

    “好滑腻啊！”

    水荫符圣忍不住感叹起来。

    其他人听到水荫符圣的话之后，也都纷纷伸手去摸了一下。

    “真的好滑啊，摸起来真舒服！”

    其他人都忍不住感叹起来。

    尘心符圣开口对天一符圣说道：“赶紧试一下吧，若是这张定天符的威力真的强大，那我们就开始大规模制作！”

    “嗯！”

    天一符圣微微点头，然后开口说道：“谁来充当试验品？”

    方尘立刻开口说道：“让我来吧！”

    天一符圣微微皱眉，开口说道：“不行，这定天符的威力到底如何，我们现在心里也没底，万一我将这符激活的时候，发生爆炸的话，会伤害到你的！”

    方尘是他们炼制定天符的关键人物，无可替代，不容有失，天一符圣绝对不会同意方尘的请求。

    别说是方尘，就算是在场的任何一位符圣都不能冒这个险。

    尘心符圣开口说道：“其实我们根本没必要用真人去测试，我们将我们的本命圣器祭出，然后用定天符将本命圣器所在的空间禁锢，通过本命圣器的反馈，我们便能知道这定天符的空间禁锢能力到底有多强了！”

    “嗯！”

    天一符圣点点头，然后立刻将自己的本命圣器祭炼出来，他的本命圣器，是一方大印，这大印看上去像是用一块白玉雕琢而成的一样。

    其他人也都纷纷祭出自己的本命圣器。

    方尘也是直接将炼天炉祭出来。

    在场的人，包括方尘在内，一共有十二人，此刻，在这一片虚空之中，一共悬浮着十二件本命圣器，这些本命圣器都散发着强大的威压。

    此刻，大家的目光都落在了天一符圣的身上，气氛瞬间变得凝重起来。

    成败在此一举。

    天一符圣也有些紧张，他深深地吸了一口气之后，立刻将定空符激活，然后将定空符甩向众多圣器所在的空间。

    “给我定！”

    定空符飞到众多圣器所在的空间，然后立刻散发出炽烈的白光，无数空间道纹从定空符内飞出，这些空间道纹散发出特殊的波动，与周围的空间道纹瞬间结合在一起，一股强大的吸引力出现，将周围的空间道纹都聚集在一起。

 第455章 分配

    “嗡！”

    方尘他们的本命圣器，瞬间被一股强大的空间压力禁锢了。

    “轰隆隆！”

    在定天符方圆百里内的空间瞬间扭曲起来，方尘他们的圣器，都被禁锢在那一片空间之中。

    方尘尝试着将炼天炉收回来，可是却感觉到炼天炉被一股强大的空间压力禁锢了，无论他如何努力，都无法将炼天炉收回来。

    与此同时，其他人也都尝试着要将自己的本命圣器收回，可是他们的遭遇和方尘一样。

    前方那一片扭曲的空间，已经被禁锢了，就好像是水一样被冻结成冰块了，方尘他们的圣器，都被禁锢在那一片空间之中。

    天一符圣眼眸微微一亮，他飞到那一片被禁锢的空间跟前，然后一挥手，射出一道金光。

    “咻！”

    那一道金光朝着前方的空间飞去，可是越是靠近那一片空间，金光的速度就变得越慢，当金光接触到那一片扭曲的空间之后，完全停下来了，最后炸裂，形成一小团金色的光焰，周围的空间立刻激荡起一圈圈空间涟漪，方尘他们都感觉到一股无形的冲击波作用在他们的身上。

    刚才天一符圣射出的那一道金光，威力极强，可是依旧无法将面前的空间击碎。

    “哈哈哈，成功了！”

    天一符圣忍不住狂笑。

    方尘看着前方被禁锢的空间，开口对天一符圣问道：“天一前辈，如果在战斗之中，这定天符将对方禁锢之后，我们该如何击杀对方？”

    在方尘看来，对手周围的空间被禁锢了，就好像一条鱼被冰封一样，鱼在冰块内部，想要伤害到鱼，必须要破开冰块。

    天一符圣看到这情况之后，嘴角微微一翘，说道：“这个简单！”

    说完之后，天一符圣立刻拿出一枚红色的纸符贴在他的拳头上。

    “嗡!”

    那红色的纸符立刻绽放出强烈的光芒，一股恐怖的气息在天一符圣的拳头上散发出来，紧接着，天一符圣朝着前方扭曲的空间冲去，当他靠近那扭曲的空间之后，一拳朝着前方打出去。

    “轰！”

    天一符圣的拳头绽放出耀眼的红光，一股强大的力量作用在前方的空间上。

    “咔嚓！”

    前方的空间出现大量裂痕，就像是冰面一样，紧接着瞬间炸裂。

    当那一片空间炸裂之后，空间并没有坍塌，方尘他们的本命灵宝依旧被破碎的空间禁锢。

    看到这一幕之后，方尘眼神微微一凝，他现在终于知道了这定天符该如何使用了。

    在和别人战斗的时候，先用定天符将敌人禁锢，紧接着用强大的力量将那一片被禁锢的空间打碎，在空间被打碎的刹那，敌人的身体也会和空间一样被撕碎，但是撕碎的空间，依旧禁锢着敌人的残躯，敌人根本无法逃跑。

    这个时候，就可以将那被禁锢的空间和敌人的残躯封印起来，然后再想办法炼化。

    就在此时，方尘发现那些被定天符禁锢的空间，微微扭曲起来，空间道纹不断消散，这个过程就像是冰块溶解一样。

    当空间道纹完全消散之后，空间再次恢复平静了，方尘他们的圣器也可以恢复正常了。

    天一符圣开口说道：“这定天符，应该可以禁锢普通的六劫圣人，对于七劫圣人，没有作用，但是这已经很了不起了！”

    其他的人都微微点头，毕竟大家知道，在蛮荒大陆，绝大部分的圣人的修为都是七劫之下，这也就意味着定天符可以对付大部分的圣人了。

    “不知道如果我被这定天符禁锢的话，能不能用碎空珠逃走？”

    方尘在心里暗暗想道，他当初凝练出碎空珠之后，就一直都没有使用过，他知道，在这个世界上，各种天才都有，除了他们刚刚一起炼制出来的定天符之外，还有很多可以禁锢空间的宝贝，一些实力强大的圣人，更是可以凭借自己的神通将空间禁锢。

    很多强大的圣器，都能直接禁锢空间，更别说那些威力比圣器更加强大的极道帝兵了。

    方尘知道，他的实力现在虽然强大，但是遇到极道帝兵的话，没有任何机会逃脱，所以他也知道自己要低调一点，毕竟在中荒，很多势力都有极道帝兵的。

    琉璃剑宗的护山大阵虽然现在被他巩固了，可以抵挡圣人的攻击，但是在极道帝兵面前，还是很脆弱的。

    实力越强，方尘这才知道那些大势力的恐怖。

    看到大家一起炼制出来的定天符终于成功，天一符圣忍不住狂笑起来：“哈哈哈，我们终于成功了，走走走，我做东，请大家好好吃一顿，然后再继续用剩下的材料全部都炼制成定天符！炼制出来的定天符，我会根据大家的所做出的贡献分配的，大家都有份！”

    “好！”

    其他人此刻都很振奋，如果他们能炼制出大量的定天符，就能轻松打败另外两大派系，彻底掌控天符山的大权了。

    他们黑符山这一脉，被白符山和灰符山欺负很久了，他们一直以来都在忍辱负重，目的就是把另外两大派系踩在脚下，彻底将天符山整合起来。

    他们想把天符山整合起来，并不是为了公报私仇，而是为了在即将降临的大劫之中生存下去。

    大家一起出去吃完饭之后，再次回到古殿之中，继续开始炼制定天符。

    因为之前大家都不知道炼制出来的定天符到底有没有用，所以并不敢大量炼制，而现在，他们已经试验过，这定天符有用，现在完全可以放开手脚来炼制了。

    半年后，方尘他们终于将所有的材料都炼制成定天符了，他们一共炼制出三百三十张定天符。

    “终于炼制完成了！”

    最后一张定天符炼制成功之后，天一符圣他们都松了一口气。

    “既然炼制完了，我们就开始分符吧！”

    天一符圣拿出二十张定天符递给方尘，开口说道：“方尘小友，这二十张定天符是你的，非常感谢你的帮助，若是没有你的帮助，我们根本不可能炼制出定天符！”

    “这么多？”

    方尘看到天一符圣递给他的定天符，脸上立刻露出惊讶之色，天知道炼制这定天符可不简单，虽然炼制的工作很辛苦，但是材料也非常珍贵，他只是用圣火帮他们加热材料而已。

    天一符圣对方尘微微一笑，说道：“不多不多，这是你应得的，毕竟我们是在你的帮助下，才将定天符炼制成功的，你就拿着吧！”

    说完之后，天一符圣将定天符塞到方尘的手中。

    尘心符圣面带微笑地对方尘说道：“方尘小友，你就拿着吧！”

    “对啊，方尘小友，这都是你应得的！”

    其他人也都纷纷开口说道。

    在这半年时间里面，他们也都认可了方尘，虽然方尘刚刚成为圣人不久，但是能得到四种圣火的人，绝对不简单。

    他们也都知道，以后这一次亏待了方尘，以后想要再请方尘过来帮忙就没那么好商量了。

    因此，天一符圣也是大度，一下子将二十张定天符给方尘。

 第456章 赠木

    尘心符圣也将一截树枝递给方尘，说道：“方尘小友，这是一截崆峒神木的树枝，你之前不是说要研究它吗，我就将它送给你了！”

    “谢谢！”

    方尘立刻接过树枝，然后对尘心符圣表示感谢。

    拿到东西之后，方尘开口对天一符圣说道：“天一前辈，现在定天符已经炼制完成了，如果没有什么事情的话，那我先回去宗门看看了，毕竟我离开宗门这么长时间了！”

    “好的，我们这边没有什么事情了，多谢你这次能出手帮忙！”

    天一符圣对方尘微微一笑，再次对方尘表示感谢。

    方尘笑了笑，说道：“天一前辈你太客气了，之前你帮了我们琉璃剑宗这么多，我过来帮你，这也是应该的，若是你们还需要我帮忙的话，尽管开口！”

    “哈哈哈，有你这一句话，那我就不客气了，如果有需要的话，我肯定会再找你的！”

    天一符圣哈哈一笑，然后亲自送方尘离开黑符源界之后，带着方尘回到了天符城。

    方尘看着天一符圣，开口说道：“天一前辈，就送到这里吧，我自己回去即可，有机会我们再合作！”

    “好的！”

    天一符圣对方尘微微点头，然后目送着方尘离开。

    方尘离开天符城，直接施展空间神术朝着琉璃剑宗的方向飞去。

    十天之后，方尘回到了琉璃剑宗。

    回到宗门之后，方尘第一时间就把自己回来的消息告诉黑炎道主。

    紧接着，方尘便来到火璃圣人被封印的禁地。

    方尘来找火璃圣人，是想要询问火璃圣人，除了利用琉璃圣人留下的那些圣器之外，还有没有其他的办法将琉璃源界打开。

    琉璃源界之中有着琉璃剑宗很多宝贝，琉璃剑宗大部分的传承，都在琉璃源界之中。

    所以，如果可以将琉璃源界打开的话，那么琉璃剑宗的实力就会更上一层楼，有着琉璃源界的帮助，琉璃剑宗发展起来也会更快。

    方尘走到那玉璧之中，将灵识朝着玉璧探去，当方尘的灵识接触到玉璧之后，他立刻感觉到玉璧之中有着一股强大的力量，这股力量非常精纯，蕴含庞大的圣力。

    下一刻，方尘的神念便进入到了玉璧之中，形成了一道人影。

    在玉璧空间里面的火璃圣人，他的灵魂瞬间就感应到了有人闯入玉璧空间之中，他立刻出现在方尘面前，当他看到方尘之后，脸上露出震惊之色，开口对方尘喊道：“方尘？”

    方尘看到火璃圣人的魂影之后，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    火璃圣人盯着方尘，双眼之中有着淡淡的异彩闪烁，他开口对方尘问道：“方尘，你这是成圣了？”

    火璃圣人在方尘的神念之中，感觉到了圣人独有的那种威压。

    方尘微微点头，开口说道：“是的！”

    “这，这也太快了吧！”

    火璃圣人盯着方尘，脸上露出不可置信的表情。

    火璃圣人感觉到方尘的神念很强，根本不是普通的圣人能比的。

    方尘点点头，说道：“我渡劫到现在差不多三年时间了吧，火璃前辈，你现在这种状态，可以复活吗？”

    火璃圣人微微点头，开口说道：“理论上是可以的，但是我想要找一具化身实在是太难了！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“琉璃前辈，我这有一种分身术，我传授给你，你看看你可不可以修炼？”

    “分身术？”

    火璃圣人眼神微微一凝，开口对方尘问道：“这到底是什么分身术？”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你放松一下，我这就把这分身术传授给你！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头，然后放松身体，方尘走到火璃圣人面前，抬起手指在火璃圣人的眉心上轻轻一点，火璃圣人的身体微微一震，他感觉到一股陌生的信息在他的脑海之中涌现。

    一会儿之后，火璃圣人睁开眼睛，他脸上露出一抹惊讶之色，对方尘说道：“你这分身术看起来很强大，或许找到我的后人，让我的后人修炼这种分身术，用他们的精血来孕育出一具分身来，然后我的灵魂与这分身融合，可以实现重生，可是我的后人，都在琉璃源界内了，琉璃源界如今关闭了这么长的时间，也不知道里面的人如何了！”

    方尘此次来找火璃圣人的目的，也是想问一下火璃圣人还有没有其他的方法可以打开琉璃源界。

    听到火璃圣人现在提起琉璃源界，方尘立刻开口问道：“火璃前辈，我们宗门的琉璃源界，除了使用琉璃祖师留下的本命圣器之外，还有没有其他的方法可以打开？”

    火璃圣人微微点头，开口说道：“当然有了，用我师兄的本命圣器，是最简单的方法，可惜师兄陨落之后，他的本命圣器也被摧毁了，琉璃塔，琉璃镜，还有琉璃剑都被毁了，唯一还完好无损的，只有琉璃钟了，可是单凭一件琉璃钟，很难打开琉璃源界！不过你可以尝试一下！”

    方尘皱了皱眉头，开口问道：“那除了本命圣器之外，还有没有其他的方法？”

    火璃圣人微微点头，开口说道：“有，那就是直接将琉璃源界入口处的封印直接破开，但是直接破开封印之后，琉璃源界就很难再关闭了，毕竟除了我师兄，很难再有人能将琉璃源界的封印修复！”

    方尘眼眸微微一亮，这个方法他可以去试一下。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“你可以先去研究研究，先用琉璃钟和残破的琉璃镜以及琉璃剑去尝试一下！”

    “好的！”

    方尘点点头，对火璃圣人说道：“前辈，那我先走了！”

    “去吧，希望下次再见到的你的时候，你能给我带来一些惊喜！”

    火璃圣人对方尘微微一笑。

    方尘的魂影立刻飞向天空，然后冲入云霄，直接离开了玉璧空间，回到了他的身体之中。

 第457章 激活圣器

    灵魂回归之后，方尘转身离开了禁地，然后给黑炎道主传讯：“黑炎师叔，我想去看看琉璃源界，你让其他的师叔将琉璃钟，琉璃镜和琉璃剑都带来找我吧！”

    “想去看琉璃源界？”

    黑炎道主听到方尘传讯的声音之后，愣了一下，他知道方尘这肯定想要尝试打开琉璃源界，尽管他认为方尘这个想法有些天真，但是他也不想打击方尘的热情，他立刻回应道：“好的，你就在琉璃殿等我，我们很快就到！”

    “好的！”

    方尘回应一声，将传讯玉简收起来，然后回到了琉璃殿。

    一会儿之后，黑炎道主他们都来到了琉璃殿，陈小飞和闫紫衣也来了。

    陈小飞看到方尘之后，立刻开口问道：“小师叔，你这是准备打开琉璃源界吗？”

    闫紫衣看着方尘，美眸之中也充满期待。

    方尘微微点头，说道：“是的，我刚才去找了火璃前辈，和火璃前辈聊了一会儿，他也支持我去研究研究，我也不知道琉璃源界的封印如何，所以便让黑炎师叔把大家召集起来，带着家伙去试一下，说不定我们真的能打开呢？”

    “嗯！”

    红河道主微微点头，说道：“现在方尘成为圣人了，而且他还精通阵法之道，或许他真的可以打开琉璃源界！”

    古岩道主也开口说道：“不管现在是什么情况，我们都可以去试一下，打不开又没有什么损失！”

    “对，可以去试试！”

    其他的人都跟着点头附和。

    黑炎道主嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“既然如此，那就去吧，走！”

    随后，方尘他们一起离开琉璃殿，然后前往琉璃峰山脚下的一个山谷，这个山谷是琉璃剑宗的一个禁地，禁止所有人进入。

    这个禁地便是琉璃源界的入口所在。

    此刻，禁地的入口长满了各种树木，黑炎道主在前面开路，他将自己的黑炎灵火召唤出来，一路烧过去，将那些挡在面前的树木都烧成灰烬。

    一炷香后，方尘他们抵达这个山谷的深处，山谷深处灵气贫瘠，植被非常低矮，看上去好像是营养不良的样子。

    方尘抬头看向前方，他发现前方的空间微微扭曲起来，空间道纹非常密集，这些空间阵纹，被人用特殊的手段编制成阵纹，将周围的空间禁锢。

    “这一片被禁锢的空间，应该就是琉璃源界的入口了吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    此刻，八哥也在方尘的怀里钻出来，之前方尘带着他前往天符山的时候，它躲在方尘的怀里，是为了不要暴露方尘的身份而已，毕竟当初方尘在楼兰古国的临渊城大开杀戒的时候，八哥就是公然跟在方尘身边。

    若是方尘再带着八哥招摇过市，极有可能会被其人认出来，虽然蛮荒世界这么大，方尘被人认出来的概率很小，但是不怕一万就怕万一，楼兰古国和西域佛国的实力很强大，如果单单是一个楼兰古国，方尘还不怕他们，但是西域佛国，方尘现在还没有实力与他们抗衡。

    西域佛国可是有大帝道统的，他们也有极道帝兵。

    若是把西域佛国惹急了，他们祭出极道帝兵，携带着极道帝兵前来琉璃剑宗，直接用极道帝兵就可以将琉璃剑宗砸得稀巴烂。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，用琉璃祖师的本命圣器，好如何才能打开这琉璃源界？”

    黑炎道主立刻开口说道：“如果琉璃祖师的四件本命圣器都完好无损的话，很简单，只要激活这四件本命圣器，让这四件本命圣器发生共鸣，便可将琉璃源界的入口打开！”

    方尘微微点头，然后开口说道：“黑炎师叔，你们把琉璃钟，琉璃镜，琉璃塔，还有琉璃剑都给我，我将它们激活，看看效果如何！”

    “好！”

    黑炎道主点点头，然后让大家将圣器交出来。

    “轰隆隆！”

    四件圣器立刻漂浮在山谷上空，琉璃镜只有半个，琉璃塔只有一层，琉璃剑布满了裂痕，但是现在裂痕看起来没有以前那么深了，这些年来，琉璃剑也吸收了很多能量，自行修复了一些。

    只有琉璃钟是完好无损的。

    方尘将自己的圣印烙在琉璃钟上面。

    “嗡！”

    琉璃钟微微震动，瞬间散发出九色神光，一股强大的能量波动在琉璃钟上散发出来。

    与此同时，方尘也将圣力灌输到另外三件圣器之中。

    “嗡嗡嗡……”

    那三件圣器也瞬间被激活，散发出强大的能量波动。

    在这四件圣器散发出来的能量波动冲击下，方尘感觉自身的气血沸腾，他体内似乎有什么觉醒一样。

    忽然，方尘的身体微微一震，在他的皮肤表面，浮现出银色的符纹，紧接着一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在这股强大的气息作用下，陈小飞，闫紫衣，还有黑炎道主他们都忍不住后退。

    在方尘皮肤上的银色符纹越来越多，方尘身上散发出来的威压也越来越强，在方尘身体周围的空间，此刻都扭曲起来了。

    “嗡嗡嗡……”

    四件琉璃圣器，此刻漂浮到方尘身体上方，大量九色霞光从这四件琉璃圣器上垂落，然后被方尘的身体吸收。

    “怎么回事？”

    “好强大的气息！”

    陈小飞和闫紫衣看着方尘，眉头不禁皱了起来，他们都不知道方尘为何会忽然爆发出如此强大的能量。

    方尘自己也有些懵了，他低头看着自己皮肤表面浮现的符纹，眼神微微一凝，心中震惊不已。

    “这？银色的琉璃战纹？我的琉璃金身诀，达到了第八转境界？”

    方尘心中震惊不已，琉璃金身诀，乃是琉璃圣人创造出来的炼体秘法，是一门非常高深的炼体秘法。

    琉璃金身诀一共只有八层，不过按照琉璃圣人的设想，琉璃金身诀还可以变得更强，琉璃圣人也想要创造出第九层琉璃金身诀。

    但是第九层琉璃金身诀，身体强度堪比极道帝兵，琉璃圣人还没有创造出来，他就陨落了。

    因此，现在方尘修炼的琉璃金身诀，只有八层。

    这琉璃金身诀，除了琉璃圣人之外，从来都没有人修炼到第八层，别说第八层，就算是第七层也都没有人达到过。

 第458章 打开源界

    方尘在渡劫的时候，琉璃金身诀就已经达到了第七层，现在，他的琉璃金身诀，在这四件琉璃圣器散发的波动影响之下，再次突破桎梏，达到了第八层。

    在方尘身体表面上的银色琉璃战纹越来越多，他身上散发出来的能量也越来越强大。

    “这，这是银色的琉璃战纹！”

    黑炎道主盯着方尘身上的琉璃战纹，脸上露出震惊之色。

    “这怎么可能？他竟然将琉璃战纹修炼到第八层境界了？”

    “这个境界，只有琉璃祖师才能达到的！”

    红河道主他们盯着方尘，也都极为震惊。

    “呃……啊……”

    方尘感觉到体内的力量不断飙升，他的身体正在快速强化，这四件圣器散发出来的光芒越来越强，不管是残缺的琉璃圣器也好，完整的琉璃圣器也好，此刻都变得透明起来，九色霞光如同瀑布一样坠落，将方尘淹没。

    方尘的身体就像是一个无底洞，疯狂地吞噬这九色的霞光瀑布。

    如此情况足足持续了一炷香。

    一炷香后，四件圣器的光芒终于暗淡下去。

    此刻，方尘感觉到自己与这四件圣器之间，仿佛产生了一种微妙的联系。

    “嗡嗡嗡……”

    这四件圣器立刻缩小，然后飞到方尘面前，它们都钻进方尘的怀里，不断蹭着方尘的胸口，好像在撒娇一样。

    “怎么回事？”

    方尘看着面前的四件圣器，眉头微微一皱，他不知道这四件圣器为何会变成这个样子。

    他抬头看着黑炎道主，开口问道：“黑炎四叔，这四件圣器到底怎么了？”

    黑炎道主他们看到这一幕之后，眼眸微微一亮，他立刻飞到方尘面前，一脸惊喜地说道：“方尘，你的琉璃金身突破到了第八转境界，这是除了琉璃祖师之外，第二个达到这个境界的人，此刻你身上散发出来的气息，与琉璃祖师极为相似，这四件圣器可能受到了你身上散发出来的气息影响，它们把你当做是琉璃祖师了！”

    “把我当成琉璃祖师了？”

    方尘眼神微微一凝，伸手抚摸着漂浮在他面前的这四件圣器，他感觉到这四件圣器似乎有了生命一样。

    虽然之前方尘得到了琉璃剑的认可，但是他并没有将琉璃剑彻底认主，琉璃剑对他也没有归属感和依赖感。

    可是现在，方尘感觉到，这四件圣器，就好像是四个孩子一样，对他有着一种强烈的依赖感觉。

    方尘知道，这是圣器对自己的高度认可，现在这四件圣器，与他自己的本命圣器并无差别。

    他可以完全发挥出这四件圣器的威力。

    此刻，方尘意念一动，将自己的灵识依探入四件圣器之中。

    一刹那间，方尘感觉到自己的灵识与这四件圣器瞬间融合在一起，他感觉到这四件圣器就像是他的手足一样，他可以随意掌控。

    他控制着这四件圣器，让他们一起震动起来，散发出同样的能量波动。

    “嗡嗡嗡……”

    很快，这四件圣器瞬间就形成共鸣。

    当四件圣器形成共鸣之后，一股特殊的波动瞬间朝着周围扩散，周围的空间出现出一圈圈彩色的涟漪，当这些彩色的涟漪抵达琉璃源界的入口时，入口处的封印瞬间散发出九色神光，紧接着入口处的空间立刻扭曲起来。

    “轰隆隆！”

    一个巨大的旋涡出现，紧接着一股庞大的吞噬之力从空间的入口处传来，疯狂地吞噬着外面的能量。

    看到这一幕之后，方尘不禁皱起了眉头，他心中有种不祥的预感。

    他联想起自己跟着天一符圣他们进入黑符源界的时候，当黑符源界的入口被打开的刹那，里面喷薄出大量的浓郁灵力。

    方尘知道这是因为黑符源界里面的灵力比外界的灵力充沛，形成一种高压，当入口打开的刹那，里面的灵气就会喷薄出来。

    可是现在，琉璃源界的入口被打开之后，竟然不断吞噬外界的能量，这也就意味着琉璃源界内的灵气浓度，比外界的更加稀薄。

    这对方尘他们来说，可不是什么好消息。

    “开了，开了！”

    “源界入口被打开了！”

    红河道主他们看到这一幕之后，都振奋不已。

    他们没想到方尘竟然这么轻松就将琉璃源界的入口打开了。

    黑炎道主看着方尘，表情激动不已，他知道方尘之所以能如此轻松地打开琉璃源界，肯定与方尘将琉璃金身诀修炼到第八转境界有关。

    方尘将琉璃金身修炼到第八转，也就意味着他已经将琉璃金身修炼到圆满境界了，毕竟琉璃金身诀只有八层。

    当方尘达到这个境界之后，琉璃圣人留下来的四件本命圣器，都以为方尘是琉璃圣人，对方尘可是毫无保留地信任。

    即便这四件圣器有三件已经残缺，但是方尘可以完全将残缺的圣器威力散发出来，可以让它们形成共振，最终打开了琉璃源界的入口。

    不到十个呼吸，琉璃源界的入口彻底打开。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我们进去看看吧！”

    “好的！”

    黑炎道主微微点头，然后大家一起进入到琉璃源界之中。

    进入到琉璃源界之后，目光所及之处，是连绵不绝的荒凉山脉。

    方尘立刻展开灵识，在他的灵识范围笼罩之内，他发现了零星的生命，但是这些生命非常弱小，而且还不是人族。

    “怎么会变成了这样？”

    陈小飞看到眼前这荒凉的景象，不禁皱起了眉头。

    黑炎道主说道：“琉璃祖师陨落之后，琉璃源界的入口彻底关闭，琉璃源界再也无法从外界吸收能量，没有灵石和圣石滋养，里面的灵气肯定会变得越来越稀薄，这一万多年过去了，如今这里面的灵气几乎消失殆尽！”

    红河道主也开口说道：“就是不知道琉璃源界内还有没有人！”

    方尘抬头看向前方，开口说道：“走吧，我们进去看看就知道了！”

    说完之后，方尘带着众人朝着琉璃源界的深处飞去。

    随着他们不断深入琉璃源界，他们感觉到周围的灵气逐渐变得浓郁起来。

    灵气浓郁的地方，空气也变得湿润起来，下方的植被也是越来越多，变得越来越茂盛，方尘他们也发现了一些村落，小镇，最后是城池。

    在那些城池之中，方尘他们发现了修炼者的存在，但是这些修炼者的修为并不高，最高的只有筑基境界。

    方尘他们并没有去打搅这些人，他们继续朝着琉璃源界的核心区域飞去。

 第459章 琉璃城主

    一炷香后，方尘他们终于来到了琉璃源界的最核心的地带，在这里，他们看到了一座磅礴的城池，这座城池的城门上，写着琉璃城三个大字。

    方尘的灵识在将琉璃城笼罩，在他的灵识范围之内，发现了不少实力强大的修士，其中甚至有不少磐涅境界的修士，甚至还有一位准圣级别的存在。

    感觉到这位准圣强者的存在，方尘嘴角微微一翘，说道：“还不错，竟然有准圣级别的强者，这琉璃源界，并没有我们想象中的那么糟糕！”

    与此同时，在琉璃城内的那位准圣强者，也感觉到了方尘的强大灵识。

    这位准圣强者，是一位非常年轻的女子，她皮肤白皙，五官精致，眉如远山，眸若秋水，琼鼻小巧，唇若点樱，身上穿着一件白色的纱裙，眉心处有着一个彩色的印记，整个人散发着一股淡淡出尘的气息。

    她立刻从城主府内飞出来，抬头朝着方尘他们所在的方向看来，目光瞬间与方尘碰撞在一起。

    当这位白衣女子看到方尘他们之后，脸色微微一变，她身影一晃，瞬间出现在方尘面前，美眸盯着方尘，朱唇轻启，开口对方尘问道：“你们是何人？”

    女子的声音空灵清澈，非常好听。

    方尘盯着眼前的女子，他知道这位女子就是琉璃城内那位准圣强者，刚才他只是通过灵识感应到对方的气息，并不能分辨出对方的性别，也无法看清楚对方的容貌。

    现在看到这位准圣强者的容貌之后，方尘也是感觉到一丝惊讶，没想到这位准圣强者，竟然是一位大美人。

    方尘盯着前方的白衣女子，面带微笑，朝着对方微微行礼，说道：“我们是从外面进来的，都是琉璃剑宗的人，我叫方尘，道号浮仙，乃是琉璃剑宗琉璃峰的传人，琉璃源界已经关闭了一万多年，我们刚刚打开琉璃源界，所以就大家一起进来了！”

    “你们都是琉璃剑宗的人？”

    白衣女子盯着方尘，眼眸之中露出震惊之色。

    方尘微微点头，然后一挥手，四件琉璃圣器瞬间出现在他的头顶上方散发出强大的威压。

    “这是？琉璃钟？琉璃塔，琉璃剑，还有琉璃镜？”

    白衣女子盯着那四件圣器，眼神微微一凝，她看向方尘，开口问道：“它们怎么都损毁了？”

    方尘看着眼前的白衣女子，开口说道：“琉璃祖师陨落，他的四件本命圣器有三件被损毁，唯独琉璃钟保存完整，琉璃祖师陨落之后，琉璃源界彻底关闭！”

    “先祖陨落了？”

    白衣女子听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘盯着眼前的女子，开口问道：“你称呼琉璃祖师为先祖？”

    白衣女子微微点头，开口说道：“是的，我乃是琉璃圣人的后人，我叫云千雪！道号千雪！”

    方尘眼眸微微一亮，开口说道：“太好了，没想到琉璃祖师的后人竟然还在！”

    方尘也知道，琉璃圣人的名字叫云圣君，当年，云家的人，几乎都生活在琉璃源界之中，琉璃圣人陨落之后，琉璃源界关闭，云家的人也出不来了。

    如今，在琉璃剑宗外面，根本没有琉璃圣人家族嫡系的人。

    现在他们刚刚进入琉璃源界，看到琉璃圣人家族的传人还在，方尘倍感欣慰。

    云千雪看着方尘，对方尘他们说道：“大家都进城再说吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后大家一起跟随着云千雪进城。

    一会儿之后，方尘他们来到了琉璃城内的城主府，云千雪立刻让侍女用最好的茶招待方尘他们。

    当侍女退下之后，云千雪开口说道：“还不知道诸位如何称呼呢？”

    黑炎道主看了一眼方尘，然后再看一眼其他的人，他正准备开口说话。

    就在此时，方尘抢先开口，说道：“这位是我的二师叔历炎，道号黑炎，已经完成了九次磐涅，这位是我三师叔……”

    方尘将在场的人都一一介绍。

    到最后的时候，方尘才介绍自己，说道：“我叫方尘，如今是琉璃峰的峰主，道号浮仙！”

    方尘子在介绍自己的时候，并没有说自己的修为。

    不过千雪道主却感觉到方尘的实力很强，因为刚才她在城内的时候，就感觉到了一股强大的威压，这股威压可是比她更强。

    她盯着方尘，开口问道：“方尘，请问你的修为如何？”

    方尘微微一笑，说道：“我刚刚成为圣人不久？”

    “圣人？”

    千雪道主脸上露出一抹惊讶之色，她没想到琉璃剑宗现在竟然还有圣人。

    黑炎道主此刻也开口说道：“千雪城主，方尘可是我们琉璃剑宗现在最出色的天才，若不是他，我们也无法打开这琉璃源界！”

    红河道主也跟着说话：“千雪城主，如今琉璃源界打开了，你们也可以自由出入琉璃源界，宗门的弟子，也可以自由进入琉璃源界了，如此一来，我们琉璃剑宗的实力也瞬间提升一大截，希望我们能同心协力，将宗门发扬光大！”

    “嗯！”

    千雪道主微微点头，然后继续和方尘他们聊了起来，她询问了很多与琉璃剑宗有关的信息。

    在得知琉璃剑宗这一万多年来的遭遇之后，她心里也很敬佩黑炎道主他们，若非有着黑炎道主他们的坚持，琉璃剑宗恐怕早就散了，她和琉璃源界之中的人，可能永远都被关在这个小世界里面。

    “请问，你们之中谁是宗主啊？”

    “宗主？”

    方尘微微一愣，然后抬头看向黑炎道主。

    黑炎道主微微一笑，对云千雪说道：“千雪城主，我们琉璃剑宗迄今为止，已经有三年前多年没有宗主了！”

    “三千多年没有宗主了？”

    云千雪瞬间愣了一下，然后开口问道：“这么大的宗门，没有宗主怎么能行？”

    黑炎道主面带微笑地说道：“宗主无非就是管理宗门，即便是有宗主，那活平时依旧是其他的人在干，自从琉璃祖师陨落之后，琉璃剑宗一共出现过七任宗主，那七任宗主都是由琉璃峰的人来担任的，可是琉璃剑损毁，导致琉璃峰的实力锐减，在三千年前，琉璃峰甚至连一个真传弟子都没有，传承彻底断绝了，也就是在那个时候，我们琉璃剑宗就没有宗主了，最近两千多年，琉璃剑宗的事情一直都是我在管理！”

 第460章 谁来当宗主?

    云千雪开口对黑炎道主问道：“黑炎道友，现在我们该如何管理宗门？以后我在宗门之中，担任什么职位？”

    “职位？”

    黑炎道主愣了一下，他一时间还真的不知道该如何回答。

    毕竟现在琉璃剑宗连宗主都没有，他们现在也只是琉璃剑宗的太上长老而已。

    云千雪在琉璃源界之中，是说一不二的霸主，而且她还是琉璃圣人的嫡系血脉。

    可是现在让云千雪来当宗主的话，黑炎道主怕宗门的人不服气，毕竟琉璃剑宗能走到现在这一步，方尘功不可没。

    若是真的要选宗主，这个位置非方尘莫属。

    在进入琉璃源界之前，黑炎道主他们根本不知道琉璃源界内是这样的情况。

    从现在的情况来看，琉璃源界内的实力，与琉璃剑宗不相上下，当然，这是除了方尘之外。

    若是把方尘也计算在内，方尘一个人就能把琉璃源界内所有的修士都灭了。

    虽然现在是琉璃剑宗的实力占据优势，但是琉璃源界毕竟也是属于琉璃剑宗，方尘和黑炎道主他们也不想做得那么绝。

    就在黑炎道主感觉为难的时候，方尘开口对云千雪说道：“千雪城主，要不让你来当宗主吧！”

    云千雪听到方尘的话之后，脸色骤变，猛地摇头说道：“不不不，我何德何能？竟然敢当宗主？”

    云千雪知道，方尘现在可是真正的圣人，虽然她已经成为准圣很长时间了，可是在琉璃源界内，圣力稀薄，她一直都无法成为圣人。

    现在琉璃源界的综合实力，根本无法与琉璃剑宗相比。

    虽然云千雪是琉璃圣人的嫡系血脉，但是她心里真的没有想要当宗主的想法。

    可是方尘心里却真的想让她来当宗主， 在方尘看来，当宗主可不是什么好差事，宗主可是很辛苦的。

    虽然这些年来黑炎道主一直都是琉璃剑宗的掌权者，他一直都默默地为宗门付出。

    就这个问题，方尘曾经和黑炎道主聊过，黑炎道主之所以成为琉璃剑宗的管理者，也是被逼的，因为琉璃剑宗已经没有人了，他这是赶鸭子上架。

    黑炎道主的大师兄，也就是方尘的师尊琉璃真人，是有资格当宗主的，毕竟琉璃真人乃是琉璃峰的传人，得到了琉璃剑的认可。

    可是琉璃真人感觉自己的实力不行，所以拒绝当宗主，他一心扑在修复琉璃剑上，也不想去管宗门其他琐碎的事情。

    因此，管理宗门的这副担子就落在了黑炎道主的身上了。

    如果一个人，心里总想着损公肥私，那么他肯定会争着去当宗主的，因为可以将宗门的资源占为己有。

    可是黑炎道主和红河道主这些人，都是一心想要让琉璃剑宗发扬光大的，他们每天都想着如何获得更多的资源，如何收到更多的天才弟子，如何将这些天才弟子留下来，这么多年来，他们为宗门想得太多了，为自己却做得太少。

    若是黑炎道主想要当宗主，在琉璃真人陨落之后，他就可以宣布自己成为宗主了，可是他并不这样做，因为黑炎道主感觉自己没有资格当宗主。

    在黑炎道主的心里，只有琉璃峰的正统传人，拥有强大实力的人，才有资格当宗主。

    现在最合适当宗主的人选，非方尘莫属。

    黑炎道主听到方尘让云千雪来当宗主之后，他心里也很惊讶，他不知道方尘心里到底是什么想法。

    虽然黑炎道主自己不想当宗主，但是他也不想让云千雪来当宗主，这不是因为黑炎道主自私，而是因为在黑炎道主看来，如果真的让云千雪来当宗主，外面那些琉璃剑宗的弟子肯定会不服。

    若是云千雪坐上宗主之位，那些琉璃剑宗的弟子肯定会在心里想，是方尘他们辛辛苦苦把琉璃剑宗发展起来，是方尘他们辛辛苦苦将琉璃源界打开，最后却徒做嫁衣，让琉璃源界的人来摘桃子。

    尽管云千雪是琉璃圣人的嫡系血脉，但琉璃剑宗这些年来的观念很开放，他们可不是看中什么血脉论。

    云千雪想要做宗主，行，她必须为宗门做出巨大的贡献，必须证明自己有强大的实力才行。

    宗主，必须要众望所归，否则肯定不利于宗门团结。

    可是黑炎道主也知道，如果不给云千雪一个合适的位置，那么琉璃源界内的人，肯定也不会心服口服的。

    方尘一脸诚恳地对云千雪说道：“千雪城主，我可是真心邀请你来当琉璃剑宗的宗主的，你现在是城主，有管理经验，又有着准圣级别的修为，当城主肯定合适！”

    云千雪立刻摇头，一脸坚决地说道：“不行，我当宗主绝对不行，我最多只能当一个副宗主，平时管理的事情让我来做即可，至于宗主，我觉得还是让你来当吧！”

    “我？”

    方尘立刻皱起了眉头，他可是从来都没有这样的想法。

    他只是想让琉璃剑宗发扬光大而已，他可没有这么多的精力去管理宗门的事情。

    他立刻摇头说道：“我也不行，我要修炼，我没有这么多的精力去管理宗门！”

    云千雪微微一笑，说道：“宗主你来当就可以了，管理宗门的事情，可以让我和黑炎前辈来！”

    黑炎道主立刻对云千雪说道：“千雪城主，前辈我可不敢当！”

    云千雪说道：“你年纪比我大，辈分比我高，称呼你为一声前辈，合情合理！”

    云千雪虽然有着准圣级别的修为，但是她还不到一千岁，而黑炎道主却有两千多岁了。

    云千雪看着黑炎道主，开口说道：“黑炎前辈，宗主我肯定不会当的，作为管理者，我知道我当宗主，肯定不会服众的，这不利于宗门团结！”

    黑炎道主微微皱眉，开口说道：“若是你不当宗主，琉璃源界内的人，他们愿意吗？”

    云千雪微微一笑，说道：“他们肯定不会有什么意见的，相信你们都知道，我们琉璃剑宗的人很团结，我们的先祖可是琉璃剑宗的创始者，我们不是那些封建王朝，也没有皇帝，不像那些封建的王朝那样，皇位必须要皇帝的后代来继承！只要琉璃剑宗以后对待他们公平公正，大家绝对不会有异议！”

    “那就好！”

    黑炎道主微微点头。

    云千雪继续开口对黑炎道主说道：“黑炎前辈，琉璃剑宗一直都没有宗主可不行，我建议尽快早一点将宗主的人选定下，我看方尘就不错！”

    黑炎道主微微点头，说道：“我们也想让方尘来当宗主的，但是这个事情，需要征求方尘他自己的意见！”

    黑炎道主的话音刚落下，其他人的目光也都落在方尘的身上。

 第461章 相互推诿

    方尘微微摇头，说道：“大家都别这样看着我了，我可不想当宗主，而且我也不方便当宗主！”

    方尘喜欢自由，他知道当上琉璃剑宗的宗主之后，就必须要肩负起宗主应有的责任，他的体质注定他不可能长时间待在琉璃剑宗修炼，既然自己无法长时间待在琉璃剑宗，那他就没必要当这个宗主。

    而且，方尘知道，若是他成为了宗主，以后他出去外面，无论做什么事情，都代表着琉璃剑宗的一宗之主，肯定不会很方便，比如像之前在临渊城的时候大开杀戒，若是他当上宗主之后，再做这样的事情，就代表着整个琉璃剑宗了。

    如果他不当宗主的话，做这种事情被别人发现，也可以与琉璃剑宗撇清关系，若是有宗主这个身份加持，他想要脱身就没有那么容易了。

    云千雪开口说道：“你的修为是最强的，让你来当宗主，众望所归，琉璃源界内的人也会服气，外面那些宗门的人肯定也会服气，所以宗主的位置非你莫属！”

    就在此时，陈小飞也开口了：“是啊，小师叔，这宗主的位置，非你莫属！”

    闫紫衣也微微点头，说道：“小师叔，你就别推搪了！”

    方尘抬头看着陈小飞和闫紫衣，他知道这两个家伙是为了他好，可是他真的不想当宗主。

    他脸色微微一沉，假装生气地说道：“你这两个家伙来掺和什么？你小师叔我喜欢自由，当宗主可是一份苦差事，这事情我可不想做！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主微微皱了皱眉头，他知道方尘这话是真的，方尘乃是人中龙凤，若是让他当宗主的话，无异于将给方尘套上了枷锁。

    在黑炎道主看来，只要方尘的人在琉璃剑宗即可，至于方尘当不当宗主，他可不敢强求。

    云千雪想不明白，方尘为何放着宗主的位置不当，这若是换成其他的人，肯定会挤破头都想当宗主的。

    她开口对方尘说道：“方尘，你能力出众，应该当此大任！”

    方尘微微摇头，对云千雪说道：“千雪城主，我真的是一点都不想当宗主，如果没有人来当的话，我建议宗主的位置就先空着吧，等以后有合适的人选了再决定吧，反正就算没有宗主，琉璃剑宗也照样可以发展得很好！”

    看到方尘如此执着，云千雪也是没有办法，她微微点头，说道：“既然如此，立宗主的事情就先不说！”

    方尘开口对云千雪说道：“千雪城主你不愿意当宗主，可以当副宗主，黑炎师叔你也当个副宗主吧！你们一起管理宗门，肯定能把宗门管理好的！”

    黑炎道主微微皱眉，正想开口说什么，却被红河道主抢先了：“二师兄，我觉得方尘说得没错，以前你可以不要一个身份，但是现在不一样了，现在琉璃源界打开了，我们琉璃剑宗的弟子也会增加很多，没有明确的身份，你们处理事情来也不是很方便！”

    “还啊，二师兄，就这么定吧，你和千雪城主为副宗主，至于宗主，那还是留到以后再说吧！”

    其他的人也都纷纷开口附和。

    黑炎道主抬头看向云千雪，开口问道：“千雪城主，你意下如何？”

    云千雪微微点头，说道：“我觉得没问题！如果我们遇到什么无法决策的问题，就让方尘来拍板，方尘虽然不当宗主，但是却有决策权！方尘，有问题么？”

    “没问题！”

    方尘对云千雪微微摇头。

    “既然如此，那我接受方尘的提议！”

    黑炎道主微微点头，让他当宗主，他肯定是不愿意的，因为他觉得自己没有这个资格。

    可是副宗主的话，他还是可以接受的。

    没有宗主，只有两位副宗主，如此一来，云千雪地位和权力与黑炎道主是相当的。

    看到黑炎道主答应下来，云千雪脸上也露出一丝微笑，她开口说道：“你们稍等一下，我这就将源界内其他的长老召集过来和大家见见面，介绍一下让大家认识认识，顺便庆祝一下！”

    “哈哈哈，好！”

    黑炎道主大笑一声，他也觉得要庆祝一下，今天无论是对琉璃剑宗，还是琉璃源界而言，都是值得庆贺的。

    随后，云千雪立刻将琉璃源界内那些核心人物都召集过来，这些人都是有着磐涅境界的修为，一共有二十人。

    当云千雪将琉璃源界被打开的消息告诉这些人之后，这些人都激动不已。

    “琉璃源界终于打开了吗？”

    “一万多年了，我们终于可以出去了！”

    有的人立刻激动得哭了起来。

    当琉璃源界关闭之后，这些生活在琉璃源界内的人，都知道琉璃圣人肯定出问题了，但是因为源界彻底关闭，他们也不知道外界到底发生了什么事情。

    当这些人知道琉璃剑宗在外面这一万多年来的遭遇之后，都唏嘘不已，当年南荒的顶级势力，独霸南荒，险些让昔日的走狗给灭了，好在方尘成为圣人，力挽狂澜。

    如今，琉璃源界打开，琉璃剑宗的人力可以迅速得到补充。

    大家庆祝完之后，方尘他们并没有急着离开琉璃源界，而是在云千雪的带领下，参观琉璃源界一些特殊的地方。

    在云千雪的介绍下，方尘他们也知道琉璃源界内还有两件圣器，这两件圣器也是当年琉璃圣人留下来的，不过这两件圣器并不是琉璃圣人的本命圣器。

    这两件圣器，一件是星辰剑，一件是星河鼎。

    虽然这两件圣器并不是琉璃圣人的本命圣器，但是也是属于顶级圣器了。

    星河鼎作为琉璃源界的核心，一直镇压着琉璃源界，而那星辰剑，则是在云千雪的手中。

    参观完琉璃源界之后，方尘他们对琉璃源界有了充分的了解。

    虽然琉璃源界内的灵气十分稀薄，但是在琉璃源界之中的修士，实力都很强大，他们修炼的是完整的琉璃炼体诀，还有琉璃金身诀。

    特别是琉璃圣人的嫡系血脉传人，他们的体质与琉璃圣人接近，修炼起琉璃炼气诀来，也是比其他的人更加轻松，因此，他们的身体都很强大。

    因为这里面的环境比外面恶劣，所以他们修炼都非常刻苦，根基非常扎实。

    如果这些人出去外面的话，在更加好的环境下修炼，他们的实力肯定会提升得更快。

    有了琉璃源界的这些人才补充到琉璃剑宗里面去，琉璃剑宗的实力，绝对会在短时间内提升很多。

 第462章 琉璃金身第八变

    参观完琉璃源界之后，云千雪对方尘说道：“方尘，琉璃剑损毁了，导致琉璃峰的传承断绝了，现在我带你去一个地方，那里也有完整的琉璃剑诀，那个地方是我们先祖经常闭关的地方！可是那里有着很强大的禁制，即便是我们这些后代，也无法进入，你是圣人，而且琉璃金身诀修炼到圆满境界，还得到四件圣器认主，应该可以进入的！”

    “琉璃祖师经常闭关的地方？”

    方尘眼睛猛地一亮，然后开口对云千雪说道：“那麻烦千雪城主带我过去了！”

    云千雪微微点头，然后对黑炎道主他们说道：“大家一起去吧！”

    黑炎道主他们点点头，然后跟着云千雪一起前往琉璃圣人经常闭关的那个地方。

    一会之后，方尘他们来到了琉璃圣人经常闭关的地方，这是一个狭长的山谷。

    这是一个非常特殊的山谷，在在这山谷右侧的岩壁上，被人开凿出很多洞穴，而在山谷左侧的岩壁上，却插满了各种剑。

    方尘看向右侧的那些洞穴，他发现那些洞穴里面，都篆刻着很多文字和图案。

    云千雪看着方尘，微微一笑，说道：“这些洞穴，都是以前我们琉璃剑宗那些强者在坐化之前，在山体上开凿出来的，他们将自身的绝学篆刻到洞穴的墙壁上，留待有缘人，这些墙壁上的文字和图案，都蕴含着强烈的意境，可以帮助后人修行！”

    “那些强者为坐化之前，不但会将自身的绝学篆刻到岩洞里面，而且他们还会将自身的本命灵剑射进对面的山壁之中，因此，这个狭长的山谷，也被大家称为葬剑谷！”

    方尘抬头看向左侧的那一面山壁，他能感觉到在那一面山壁上散发着很强烈的剑意。

    这一面山壁上插的剑实在太多了，方尘感觉到，这一面山壁都被这些剑上蕴含的强烈剑意渗透了。

    方尘他们继续朝着山谷深处走去，越是靠近山谷深处，那些洞穴之中散发出来的剑意就越强烈。

    最终，方尘他们终于抵达了山谷的尽头，在这里，他们被一道强大的结界挡住了。

    这是一道圣人级别的结界，即便是过去了万年之久，依旧散发着强烈的剑意，这结界是由一把把小剑首尾相接组成六边形一起凝聚而成的，就像是蜂窝的形状一样。

    结界虽然是半透明的，但是结界背后的空间扭曲，方尘他们无法通过目光看到结界背后的情况。

    云千雪看着面前的结界，开口对方尘说道：“这结界就是我们的先祖留下来的，即便是在先祖活着的时候，也几乎没有什么人进去过，根据以前的那些前辈留下来的信息，此地乃是先祖经常闭关的地方，里面有完整的琉璃剑诀，还有先祖创造出的各种传承功法！”

    黑炎道主他们看着面前的结界，表情立刻变得激动起来，若是里面真的有完整的琉璃剑诀传承，琉璃峰的传承就能继续了，一旦琉璃峰的传承能继续发扬光大，其他七大主峰的弟子以琉璃峰的弟子为核心，施展出来的剑阵，威力会更加强大。

    方尘走到面前的结界，他缓缓抬手，然后运转琉璃金身诀。

    “嗡！”

    银色的琉璃战纹，瞬间在方尘的皮肤上浮现，一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    “这是银色的琉璃战纹！”

    云千雪和她身后的那些琉璃源界的长老，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    无论是云千雪还是她身后的那些长老，都修炼了琉璃金身诀。

    云千雪更是将琉璃金身诀修炼到了第七变境界，其他的长老，都只有第六变的境界。

    尽管云千雪在之前的聊天之中，已经得知方尘将琉璃金身诀修炼到第八层圆满境界，此刻亲眼看见方尘施展琉璃金身诀，心里依旧感觉到震撼。

    在方尘身上散发出来的强大气息作用下，云千雪和她身后的那些长老，都感觉到气血沸腾，他们体内的血液，似乎受到了方尘身上散发的气息影响。

    “天呀，他竟然将琉璃金身诀修炼到了圆满境界！”

    “这可是继先祖之后，第一个将琉璃金身诀修炼到圆满境界的！”

    在云千雪身后的那些老者，都震惊不已。

    这些老者，几乎都是琉璃圣人云圣君的后人，而且都是嫡系血脉，这些人的年纪都比云千雪大，但是云千雪的天赋极佳，乃是琉璃圣人陨落之后，在琉璃源界内，云家第一个修炼到准圣境界的天才。

    云千雪在七百年前就已经成为准圣了，若不是因为琉璃源界内的圣力稀薄，她肯定早就成为圣人了。

    云千雪不但在修炼上特别有天赋，而且手段也极为了得，在她还没有成为准圣之前，琉璃源界可谓是一盘散沙，是云千雪成为了准圣之后，以强大的实力将琉璃源界统一，所以才有了现在的局面。

    虽然在云千雪身后的那些长老年纪比云千雪大，辈分比云千雪高，但是他们都知道云千雪是一个狠人，在云千雪面前，根本不敢摆架子。

    云千雪绝对是一个有魄力的女人，也是一个非常聪明的女人。

    不过，她并不是什么有野心的女人，她只是一个有责任感的女人而已，她之所以用铁血手腕来整合琉璃源界，是因为她不想看到琉璃源界战乱，毕竟琉璃源界的人，都是自己人，本是同根生，相煎何太急。

    因此，当方尘提议让她来当宗主的时候，她立刻就拒绝了，一是因为她聪明，二是因为她没什么野心。

    云千雪之所以现在做琉璃城的城主，是因为她知道，只有自己才能镇得住其他的人，她这也是被逼的。

    而琉璃剑宗不一样，琉璃剑宗除了她之外，现在还有方尘这位圣人和陈小飞以及闫紫衣这两位准圣。

    无论是方尘，陈小飞还是闫紫衣，都能凭借实力震慑琉璃源界内的人。

    因此，云千雪根本就不想当宗主，她只是一介女流之辈，她也想好好修炼，好好放松，如果可以选择，她一点都不想当这琉璃城的城主，更别说琉璃剑宗的宗主了。

 第463章 葬剑谷

    在云千雪背后的那些老者，感觉到方尘身上散发出来的那种强大气息，这种气息让他们心里对方尘产生出一种臣服感。

    因为琉璃金身诀是琉璃圣人创造出来的，他们作为琉璃圣人的后人，也都修炼了琉璃金身诀，此刻受到方尘身上的气息影响，也是很正常的。

    这就好比那些剑修，他们的本命灵剑，在强大的剑修散发出来的剑意影响下，也会产生共鸣。

    在方尘身上散发出来的强大气息下，在方尘面前的结界，立刻荡漾起一圈圈的涟漪，根本不用等方尘去突破，这结界就自己打开了。

    “这？”

    “这结界竟然自己打开了？”

    云千雪背后的那些老者，看到这一幕之后，再次被震惊，一个个都目瞪口呆。

    这些年来，云千雪不止一次带着这些老者来尝试打开这一道结界了，可是每一次他们都无功而返。

    可是现在，在方尘面前，这结界竟然自动打开了。

    云千雪看着方尘，开口说道：“方尘将琉璃金身诀修炼到圆满境界，他的气息与先祖身上散发的气息极为相似，这结界可能认为是先祖回来了吧！”

    “嗯！”

    在云千雪身后的那些老者，都为微微点头。

    方尘也没想到竟然会出现这样的情况。

    他看着前方的结界，虽然这结界已经打开了，但是并没有任何灵气外泄，依旧有一股特殊的力量将里面的灵气隔绝，也有可能里面根本就没有灵气，但是这种可能性极小。

    方尘微微一笑，说道：“大家在外面等一下吧，我先进去看看里面有没有什么危险！”

    “嗯！”

    云千雪他们微微点头，尽管这个禁地是琉璃圣人留下来的，但是他们也不敢保证这里面没有危险。

    云千雪也不担心里面有什么宝贝被方尘偷偷藏起来，毕竟以方尘的实力，他如果想要里面的宝贝，完全可以当着他们的面光明正大拿走。

    在大家的注视下，方尘带着八哥一起进入了结界之中。

    当方尘穿越结界之后，一股浓郁的灵气瞬间扑面而来，方尘立刻感觉到这灵气之中的圣力非常充沛。

    “哇，这里面的圣力好浓郁呀！”

    感觉到周围那浓郁的圣力和灵气，八哥忍不住欢呼起来。

    “真不愧是琉璃祖师留下的闭关之地，这圣力实在太浓郁了！”

    方尘忍不住感叹起来，若是云千雪之前能打开这结界，她把这里的圣力吸收之后，应该就能渡劫了。

    即便是那些躲在源界里面的修炼者，一样可以渡劫的。

    源界也算是属于蛮荒世界之中衍生出来的一种低级空间，一样属于蛮荒世界，所以依旧无法躲避天地法则的感应。

    方尘抬头朝着前方看去，可是眼前白茫茫的一片，他什么都看不到，他立刻用灵识去查探，可是灵识却被眼前的雾气阻挡，探测距离不足十丈。

    无奈之下，方尘只好运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法下，周围的雾气瞬间变得稀薄起来，方尘也能看到百丈之内的范围。

    他目光所及之处，是一条宽阔的通道，这通道看起来像是天然形成的一样。

    通道旁边篆刻着很多神秘的符纹，除了这些符纹之外，还有很多闪烁着彩色光芒的晶石。

    方尘盯着这些彩色的晶石，开口对八哥问道：“八哥，这些晶石到底是什么玩意？好像它们散发出来的圣力很强？”

    八哥开口对方尘说道：“这些晶石就是圣晶，是由圣力凝聚而成的，我们发大财了呀，没想到这里竟然有如此多的圣晶！”

    看到这些石头，八哥立刻兴奋起来，它对方尘说道：“这些晶石头非常珍贵，一般都是按照重量来卖的，一斤晶石价格大概一亿块灵石吧！”

    “这么贵？”

    方尘顿时瞪大了眼睛。

    “当然贵了，这东西就算是有钱也未必能买到！”

    八哥立刻回应道。

    方尘将目光从那些晶石上收回来，尽管这些晶石很珍贵，但是还是忍住了要挖掘的冲动。

    他将浮仙剑召唤出来，沿着通道继续往前走，这通道弯弯曲曲，大约前进千丈距离之后，方尘又看到了一道结界，这一道结界散发出来的气息比之前更加强大。

    可是当方尘走到这一道结界跟前的时候，这一道结界再次荡漾起一圈圈的涟漪，然后自行打开了。

    方尘直接走进去，在这结界背后的空间，圣力更加浓郁。

    在这样的环境下，方尘感觉到非常舒服，就连浮仙剑也微微震动起来，它开始自主吸收周围的圣力，方尘也开始运转浮仙诀，不断吸收这里面的圣力。

    方尘心中惊讶不已，没想到琉璃源界内竟然还有一个圣力如此浓郁的地方。

    若是琉璃源界的人能打开这里的结界，或许琉璃源界就不会是现在这种局面了。

    此刻，方尘发现前方的通道，开始通往地下，他沿着通道慢慢走下去，越是深入地底，圣力就越浓郁。

    方尘看着通道周围，发现通道周围的那些散发出彩色光芒的圣晶越来越多，而且这些石头的光芒越来越强烈。

    八哥看着这些圣晶，开口对方尘说道：“看来琉璃圣人闭关的地方，应该就是在琉璃源界的核心本源之地了，我们现在正在不断靠近琉璃源界的本源之地，这里是琉璃源界的核心区域，也难怪琉璃圣人用结界将这里禁锢，不让其他的人进来！”

    方尘也知道，无论是蛮荒世界，还是圣人开辟出来的源界，都是有其核心的世界本源的。

    这些世界本源，都是有着强大的阵法保护的。

    琉璃源界的本源同样也需要保护，毕竟一旦本源被破坏，这个源界就会崩溃。

    一般情况下，只有渡过九次天劫的圣人，才有能力开辟出属于自己的源界。

    有人说，源界，是圣人感悟帝之原力的介质，因此，想要成为大帝，要做的就是开辟源界。

    有了源界的帮助之后，圣人可以通过源界，推演各种大道，可以更好感悟蛮荒世界的本源，更好地感悟天地法则。

    在方尘看来，源界就像是元神修士的元神一样，只有凝聚出元神，才能洞察天地。

    元神只是一种可以将灵魂之力升华的特殊介质。

    而源界，则是一种可以将圣人灵魂之力强化的介质，让圣人感觉到帝之元力的存在，从而吸收帝之元力。

    帝之元力之中蕴含的大道法则，比圣力施展蕴含的本源法则更加强大，参悟帝之元力，可以创造出更加强大的法则，在帝之元力之中蕴含的大道法则，几乎代表了这一片天地的极致，因此又被人们称之为极致大道。

    而大帝强者祭炼出来的帝宝，则是被大家称为极道帝兵。

 第464章 圣碑

    方尘带着八哥不断深入地底，一共穿过九层结界之后，方尘终于来到了一个巨大的地底空间，在这个空间的中心，悬浮着一颗巨大的九色光球，这颗光球的直径超过百丈。

    这颗光球之中，有着无数神秘的符纹闪烁。

    当方尘盯着这个光球看的时候，他感觉到自己的意识要被这光球吸进去。

    “这应该就是琉璃源界的本源了吧！”

    方尘忍不住感叹起来。

    尽管他的实力已经很强了，但是在琉璃源界的本源跟前，他感觉到自己好像是一个蝼蚁一般。

    八哥盯着眼前巨大的九色光球，开口说道：“是的，这本源很强，怪不得可以撑起如此强大的源界，不知道你将这一团本源之力吞噬的话，修为可以提升到何等境界？”

    方尘微微摇头，这可是琉璃源界的本源，一旦他吸收这一团本源之力，琉璃源界肯定会受到影响的，他绝对不会做出这种杀鸡取卵的事情来。

    在光球下方，摆放着七块石碑，每一块石碑都高大十丈，这些石碑上都有着九色的符纹闪烁，散发出强大的威压，

    方尘带着八哥飞到这些石碑跟前，他发现这些石碑上面篆刻着很多文字，而且还有很多图案。

    “琉璃剑诀，琉璃炼气诀，琉璃炼体诀，琉璃金身诀，琉璃炼神诀，琉璃剑阵，琉璃天地。”

    方尘发现，这些石碑上面，篆刻的都是琉璃圣人自创的功法。

    “或许，琉璃前辈早就预想到自己有可能会陨落，所以将自己的毕生绝学，都留在这本源空间里面了！”

    方尘忍不住嘀咕道。

    方尘仔细观察这些石碑上的功法，他走到篆刻着琉璃金剑诀的石碑跟前，感觉到这石碑上散发着一股强大的气息，他缓缓伸手按在石碑上。

    “嗡！”

    一股特殊的能量波动在石碑上散发出来，下一刻，方尘感觉到一股强大的吸引力将方尘的灵魂吸了进去。

    方尘的灵魂进入到了一片虚空之中，在这一片虚空里面，他看到了无数闪烁着彩色光芒的文字，这些文字立刻汇聚在一起，形成了一个身穿着灰色战袍的魁梧男子。

    眼前的男子虽然魁梧，但是相貌却很帅，剑眉星目，五官如同刀削一般刚毅有型，眉心处有着一个彩色的印记，散发出一股强大的威压。

    这男子出现之后，他双眼盯着方尘，嘴角微微翘起，他开口对方尘说道：“年轻人，当你来到这里，并且激活了这传承圣碑的时候，证明我已经陨落了！”

    方尘盯着眼前的男子，开口问道：“你是琉璃祖师？”

    男子盯着方尘，微微点头，说道：“是的，我是本尊留下的一缕残魂，这样的残魂，在我留下的七面传承圣碑之中，都有我留下的残魂！”

    方尘心中震惊不已，琉璃圣人，在蛮荒大陆，在南荒，在琉璃剑宗，已经成为了传说。

    当年琉璃圣人陨落之后，除了三件残破的本命圣器，其他的什么都没有留下，没有人知道琉璃圣人当年到底遭遇了什么，一位人族的顶级圣人，为何会一夜之间，毫无征兆地陨落了。

    方尘对琉璃圣人的残魂微微行礼，一脸恭敬地说道：“琉璃峰第三十二代峰主方尘见过琉璃祖师！”

    琉璃圣人的残魂盯着方尘，微微点头，然后开口说道：“到你这里，琉璃峰的峰主已经传承到三十二代了吗？”

    方尘点点头，说道：“是的，现在外面距离琉璃祖师你陨落，已经有一万多年了！”

    “一万多年了啊？”

    琉璃圣人的残魂微微感叹，他在这传承圣碑之中沉睡，根本不知道外界的时间流逝，没想到这一睡，外界竟然过去了一万多年时间。

    方尘开口对琉璃圣人的残魂问道：“琉璃祖师，你的本尊到底去做什么了？为何会忽然陨落，而且本命圣器都被击碎了？”

    琉璃圣人的残魂微微抬头，眼神变得有些迷离，似乎是在回忆着什么。

    一会儿之后，琉璃圣人的残魂开口说道：“我是去冲击帝路了，现在看来，本尊应该失败了！”

    “冲击帝路？”

    方尘愣了一下，他没想到琉璃圣人竟然是因为这个而陨落的。

    琉璃圣人的残魂微微点头，说道：“是的，在我冲击帝路之前，蛮荒世界，已经有十万年都没有出现过大帝强者了，整个蛮荒世界，最后一位大帝强者，就是我们人族的玄黄大帝，玄黄大帝陨落之后，蛮荒世界再无大帝！”

    “玄黄大帝作为人族，甚至是整个蛮荒世界的最后一位大帝，他陨落之后，整个蛮荒世界似乎又发生了某种巨大的动荡，导致天地法则发生了改变，天地之间的地帝之原力变得更加稀薄！”

    “即便如此，我依旧积攒够了足够的帝之原力，创造出属于自己的大道，我本以为我能成功渡劫成帝，没想到，我还是失败了！”

    说起自己的事情，琉璃圣人的残魂唏嘘不已，这一缕残魂，乃是琉璃圣人的本尊在渡劫之前留下来的，因此他并不知道本尊在离开这里之后，到底经历了什么。

    根据残魂的推测，本尊那个时候已经是人族，甚至是整个莽荒世界最顶级的圣人，当时的他也被大家誉为有大帝之资的绝世妖孽，是当世最有可能成为大帝的圣人。

    当时的琉璃圣人对自己渡劫可是有着绝对信心的，可惜，他最后失败了。

    残魂不知道本尊到底是如何失败的。

    他开口对方尘说道：“方尘，你现在是什么修为呀？”

    方尘立刻回答道：“我刚刚渡劫成功，才是一劫圣人！”

    “一劫圣人就能破开我留下的封印？”

    琉璃圣人的残魂微微皱眉，开口说道：“我留下的封印很强大，至少要达到七劫圣人的修为，并且是体内有我血脉传承的人才能进入的，对了，你怎么姓方？”

    方尘立刻开口回答道：“我不是你的后人，所以我不姓云！”

    “你不是我的后人？”

    琉璃圣人的残魂脸上立刻露出震惊之色，在琉璃圣人的计划之中，想要进入这里，必须要满足两个条件，第一个条件，就是他的后人，第二个条件就是满足七劫圣人的修为才行。

    让琉璃圣人没想到的是，自己当年设定的两个条件，方尘都没能满足，可是方尘却进来了。

 第465章 琉璃天地

    琉璃圣人的残魂开口对方尘问道：“你是如何做到的？又或者是，我留下来的禁制有漏洞？”

    方尘没想到琉璃圣人当初设置的结界，竟然如此严苛，需要他的后人和七劫圣人的修为才能进入，可是这两个条件，他一个都没能达到。

    他摇摇头，说道：“这个我也不知道！”

    琉璃圣人的残魂看着方尘，开口问道：“那你有何特殊之处？”

    因为琉璃圣人的残魂被困在这传承圣碑之中，所以他根本无法查看方尘的身体，只能通过询问来了解方尘的身体。

    方尘想了想，他觉得自己没有什么特殊的地方，唯一特殊的地方，就是他将琉璃金身诀修炼到了大圆满境界。

    他开口对琉璃圣人的残魂说道：“把琉璃金身诀修炼到大圆满境界算不算？”

    “什么？你把琉璃金身诀修炼到大圆满境界了？”

    琉璃圣人的残魂再次被方尘的话震惊。

    这琉璃金身诀，是他根据自己的身体创造出来的一门强大的炼体功法，他的后人修炼起这功法来，会很轻松，因为他后人的血脉和体质，和他最为接近。

    可是，即便是他的儿子，当年已经拥有了七劫圣人的修为，也无法将琉璃金身诀修炼到圆满境界。

    现在这个不是他后人的小子，竟然把琉璃金身诀修炼到圆满境界了。

    忽然间，方尘似乎想到了什么，他瞬间瞪大眼睛，开口对琉璃圣人的残魂问道：“琉璃祖师，你在外面有没有私生子？”

    “私生子？”

    琉璃圣人的残魂眼神微微一凝，然后问道：“你问这话是什么意思？你难道怀疑你是我在外面的私生子吗？”

    “不不不！”

    方尘猛地摇头，说道：“你说，有没有可能，我是你在外面留下的私生子的后代？”

    “私生子的后代？”

    琉璃圣人愣住了，他年轻的时候，风流倜傥，的确与很多女子有过美妙的时光，他一时间也不知道自己当年有没有在外面留下风流债。

    现在方尘能将他留下的琉璃炼体诀修炼到圆满境界，让他心里也不得不怀疑方尘的身份了。

    或许，方尘真的是他的后代。

    琉璃圣人的残魂开口对方尘说道：“你出去之后，可以找我的后人验证一下！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也想验证一下，自己在血缘上，到底和琉璃圣人有没有关系。

    此刻，方尘发现大量的文字从琉璃圣人的残魂之中飞出来，琉璃圣人的残魂也微微变得扭曲起来。

    看到这情况之后，方尘立刻开口问道：“琉璃祖师，你这是怎么了？”

    琉璃圣人的残魂盯着方尘，微微一笑，说道：“是我这残魂要消散了，这残魂被我封印在圣碑之中，在沉睡的情况下，可以保持很长的时间，但是一旦被唤醒，就不可以再沉睡，过不了多久就要消散了！”

    方尘微微皱眉，开口问道：“那火璃前辈的残魂又作何解释？”

    “火璃师弟？”

    琉璃圣人的残魂眼神微微一凝，开口说道：“他的残魂和我的残魂不一样，他的残魂保留了他大部分的灵魂本源，而且还有灵玉壁的滋养，可以慢慢恢复，就好像庇护，尾巴断了可以再次生长回来，可是你将它的脑袋砍下来，只保留脑袋，它是不可能再重生！”

    “虽然我在七面圣碑之中都留下灵魂印记，但是这七面圣碑的灵魂印记，一旦有一面圣碑的印记被激活，其他圣碑上的灵魂印记，都会随之消散！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后开口问道：“琉璃祖师，你还有什么要吩咐的吗？若是我力所能及的，我一定会尽力帮你完成的！”

    方尘知道，琉璃圣人的残魂就快要消失了。

    琉璃圣人的残魂微微一笑，说道：“我唯一的愿望，就是你们能将琉璃剑宗发扬光大！”

    “好！”

    方尘对琉璃圣人点点头。

    紧接着，琉璃圣人的残魂严重扭曲起来，彻底消散，化作无数的文字，这些文字如同飞蛾扑火一般冲向方尘的灵魂，与方尘的灵魂融合在一起。

    方尘感觉到灵魂之中，忽然涌现出大量陌生的信息。

    当方尘将这些信息消化完毕之后，他发现这竟然是完整的琉璃剑诀。

    方尘的灵魂退出圣碑，然后又查看其他圣碑上的传承秘法。

    琉璃炼气诀，琉璃炼体诀方尘都修炼过了，不过方尘修炼的琉璃炼气诀，只有炼气境界，并没有筑基后面的炼气诀了。

    筑基之后，方尘修炼的是他自己创造的浮仙诀了。

    琉璃炼体诀，方尘也将它与其他的炼体诀一起，融合到浮仙诀之中了。

    现在方尘的浮仙诀，可是融合了炼气，炼体，炼神三大功能，根本不用分开来修炼了。

    但是方尘的浮仙诀，在炼体方面似乎还不够强大，因为他现在修炼的最强大的炼体秘法，就是琉璃金身诀了。

    按照覆盖原理，如果他有其他更强大的炼体秘法，与浮仙诀融合之后，就会原来的秘法彻底覆盖。

    当方尘看到琉璃天地这种秘法之后，立刻被震惊了，心中露出狂喜之色。

    这琉璃天地秘法，也是琉璃圣人创建出的一种强大秘法，只有修为达到了圣人境界才能修炼，因为这琉璃天地秘法，是一种空间神通，准确来说，是一种可以禁锢天地的神通，这也是方尘急需的一种神通。

    尽管在此之前，方尘已经拥有了定天符，但是定天符很难炼制，而且还是一次性的，用一张少一张。

    而这琉璃天地却不一样，修炼到极致境界之后，可以将一方空间禁锢，达到与定天符同样的效果。

    “好东西，好东西啊！”

    方尘立刻变得激动起来，他没想到在琉璃源界之中，竟然可以得到如此强大的秘法。

    方尘立刻将所有的圣碑都收了起来，这些圣碑乃是琉璃圣人留给琉璃剑宗的宝贵财富，方尘准备带出去，让琉璃剑宗的弟子参悟。

    方尘相信，有了这些圣碑的帮助，琉璃剑宗那些弟子修炼起来也会更加轻松，眼界也会更加开阔。

    有了这些传承，琉璃剑宗就有了具备成为顶级宗门的潜力，当然，即便拥有了这些传承秘法，琉璃剑宗与真正的顶级势力之间，还是有很大差距的。

    何为顶级势力？就是那些曾经诞生过大帝的势力，拥有大帝强者留下的完整极道帝兵，并且拥有大帝强者留下的完整传承的势力。

    极道帝兵，威力无穷，即便是那些圣人无法完全发挥出极道帝兵的威力，但是用来对付那些没有极道帝兵的圣人，简直就是降维打击。

    不过，因为极道帝兵的威力太强，一般情况下，极道帝兵都要由很多圣人一起控制才行，一个圣人，根本无法驾驭极道帝兵。

    因此，极道帝兵一般都是用来充当保护工具，在自己老巢附近周围使用，因为驾驭极道帝兵，距离越远，消耗就越大。

 第466章 步入正轨

    把圣碑收起来之后，方尘带着圣碑，从禁地之中走了出来。

    看到方尘出来之后，黑炎道主他们立刻走了上去。

    黑炎道主一脸关心地对方尘问道：“方尘，你没事吧？在里面有没有遇到什么危险？”

    其他人的目光也都落在方尘的身上，一脸关心地看着方尘。

    看到黑炎道主关心自己的样子，方尘心里微微一暖，立刻开口：“没事，里面没有什么危险！”

    云千雪也松了一口气，她也担心方尘在里面遭遇什么不测，毕竟方尘可是琉璃剑宗现在唯一的圣人，而且还是一位天赋极佳的圣人，将来极有可能会超越琉璃圣人。

    云千雪开口对方尘问道：“方尘，禁地里面是什么？你有没有得到琉璃峰的传承？”

    方尘微微点头，说道：“禁地里面的秘密，我不能和你们说，但是有一点我可以告诉大家，我在禁地之中，看见了琉璃祖师的残魂，琉璃祖师说了，他设立这禁地的目的，就是为了保证琉璃源界的安全，若是大家想要了解禁地的秘密，就只能凭借自身的力量进去！”

    “你看到琉璃先祖的残魂了？”

    云千雪和她身后的那些老者都露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，琉璃祖师残魂，是他当年离开宗门去渡劫的之前留下的，琉璃祖师的残魂还说了，他之所以会陨落，应该是当年渡大帝之劫失败了！”

    “渡大帝之劫？”

    大家听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    方尘微微点头，然后看着黑炎道主，问道：“黑炎前辈，若是按照琉璃祖师的说法，他当年若是真的去渡大帝之劫，那琉璃剑，琉璃镜，还有琉璃塔为何会留在琉璃剑宗？”

    在方尘看来，若是琉璃圣人离开琉璃剑宗去渡劫，他渡劫失败之后，他的本命圣器，应该也会遗失才对，可是琉璃圣人的四件本命圣器，竟然回来了。

    黑炎道主微微摇头，说道：“这个我也不知道，有可能是琉璃祖师渡劫失败之后，他的圣器被宗门其他的人带回来的吧！”

    黑炎道主这种说法，也没有说服力，如果琉璃圣人的圣器是被别人带回来的，那么那将圣器带回来的人，肯定知道琉璃圣人渡劫失败的事情。

    可是这一万多年来，琉璃剑宗的人都不知道琉璃圣人是渡劫失败了，琉璃圣人仿佛是瞬间陨落的，就连本命圣器是如何出现在琉璃剑宗都不知道。

    这些事情，即便是琉璃圣人的残魂也不知道，毕竟他的残魂被封印在圣碑之中，根本无法得知外界发生的事情。

    或许，琉璃圣人并不是在渡劫之中陨落的。

    不过，这些消息对方尘他们而言，并不重要了，他们要做的就是往前看，带领着琉璃剑宗不断变强。

    方尘一挥手，将七面圣碑放出来。

    “嗡嗡嗡……”

    七面圣碑悬浮在葬剑谷上空，散发出强大的威压，这股威压，是属于圣人特有的威压。

    这圣碑散发出来的威压，比琉璃钟散发出来的威压还要强大，毕竟这七面圣碑，可是在琉璃源界的本源空间之中吸收了一万多年的本源之力了。

    “好强大的圣力气息！”

    看到这七面圣碑之后，大家脸上都露出震惊之色。

    方尘看着云千雪，开口说道：“千雪城主，这七面圣碑，我打算都将四面放在琉璃源界外面，三面放在琉璃源界内部！”

    “可以！”

    云千雪微微点头，随后大家就在现场商量起来，最后决定将琉璃剑诀圣碑，琉璃炼体诀圣碑，还有琉璃炼气圣碑和琉璃炼神决圣碑放在琉璃源界之外，而琉璃剑阵圣碑，琉璃天地圣碑，还有琉璃绝金身诀圣碑，则是留在琉璃源界之中。

    虽然琉璃炼体诀和琉璃金身诀的传承外面都有，但是这圣碑可以让修炼者更好的感悟这些功法，修炼起来更容易，进步更快。

    随后，方尘他们离开葬剑谷，然后分别将三面圣碑封印在琉璃源界内，每一面圣碑以后都会成为琉璃剑宗的修炼圣地，几乎大家都有资格来参悟圣碑。

    做完这些，方尘他们这才离开琉璃源界。

    回到琉璃剑宗，方尘他们将四面圣碑都封印在琉璃峰上，毕竟这些圣碑上的传承绝学，都是属于琉璃峰的。

    做完这些之后，琉璃剑宗这才在宗门内宣布，琉璃源界已经打开，而且琉璃剑峰的传承已经被找回。

    此消息一出，整个琉璃剑宗瞬间沸腾起来。

    “太好了，琉璃源界终于被打开了！”

    “琉璃峰的传承终于找回来了！”

    “我要成为琉璃峰的弟子！”

    “我也是！”

    琉璃剑宗内的那些弟子都振奋不已，大家都想要成为琉璃峰的弟子，毕竟大家都知道，琉璃峰的传承，可是八大主峰之中最强大的。

    只不过因为琉璃圣人陨落之后，导致琉璃峰的传承断绝，才导致琉璃峰没落的。

    如今，方尘成为了新的圣人，而且展现出如此强大的实力，这让大家都对琉璃峰充满期待。

    一个月之后，琉璃剑宗举行了一个盛大的仪式，将琉璃源界内的人迎接出来。

    接下来的日子里面，方尘和云千雪她们一起针对宗门，完善宗门的各种规则。

    大家都一直认为，宗门想要发展壮大，绝对不能用人唯亲，要公平竞争，制定严格的奖罚机制。

    谁对宗门的贡献值越大，就可以在宗门获得越多的资源，当然这也不是绝对的，面对一些天赋好的人，宗门也会给他们提供大量的资源，让他们专心修炼。

    而琉璃剑锋也开始逐步招募弟子。

    为此，方尘与云千雪还有琉璃城内的众多长老一起制定了严格的筛选条件。

    只要经过筛选条件的，就可以成为琉璃峰的弟子，这些弟子分为外门，内门，以及亲传，圣子等等。

    在方尘他们的大刀阔斧管理之下，琉璃剑宗的发展，也终于步入正轨。

    在处理宗门事情的间隙时，方尘尝试修炼了琉璃天地秘法，虽然他现在的灵魂已经变得很强大了，可是他发现这琉璃天地秘法很难修炼。

    “这琉璃天地秘法虽然强大，但是也不是那么容易修炼的呀！”

    方尘微微皱眉，在心里想道：“若是我想要在短时间内将琉璃天地秘法修炼成功，只能去找人战斗了，通过浮仙剑吸收灵力，让我的灵魂感知力变得更加强大！”

    方尘知道，他必须抓紧时间将这一块短板补全，毕竟自己有了可以击杀敌人的手段，敌人才会怕你。

    “去南海吧！”

    方尘嘴角微微一翘，他修炼琉璃天地秘法，需要战斗，如今他的修为和实力都如此强大了，不适合在人族的领地内厮杀。

    所以南海是他现在最好的选择。

    不过，去南海之前，方尘还是想要试一下碎空珠的威力。

    这碎空珠方尘凝练出来到现在，一直都没有使用过，正所谓知己知彼百战百胜，方尘必须对自己的实力完全了解，否则在面对敌人的时候，他肯定会吃亏的。

 第467章 碎空珠的威力

    方尘带着八哥离开了琉璃剑宗，他来到十万大山南面的山脉上空，拿出了一张定天符。

    看着手中散发着淡淡金光的圣符，方尘眼神微微一凝，呢喃道：“不知道这定天符厉害，还是我的碎空珠厉害！”

    八哥看着方尘手中的定天符，开口问道：“方尘，你准备做什么？”

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“我想用定天符来试验一下我的一种绝学，一种可以在空间被禁锢的情况下，依旧可以逃命的绝学！”

    “可以在空间被禁锢的情况下逃命的绝学？你什么时候学了这么强大的绝招？”

    八哥看着方尘，显得非常惊讶。

    自从方尘从天元学宫回来之后，它就一直跟在方尘的身边，在这段时间内，方尘所学的东西他几乎都知道，可是它记得方尘好像没有修炼过这种绝招。

    方尘微微一笑，说道：“这绝招是我在小纸鹤的家乡学到的！”

    在方尘看来，那个有着无数纸鹤的空间，就是小纸鹤的家乡。

    “小纸鹤的家乡？”

    八哥愣了一下，它忽然想起有一段时间，方尘跟着小纸鹤一起进入了一个神秘的源界之中，它无法跟着方尘进去。

    方尘微微点头，对八哥说道：“我准备激活定天符了，你先离开！”

    “离开什么？我才不走，我也要感受一下这定天符的威力！我也要试一下我能不能破开这定天符禁锢的空间！”

    八哥上一次解除封印之后，实力提升了很多，也恢复了一些神通，其中就有空间穿梭的神通。

    只是八哥也不知道它的空间穿梭本领，能不能在定天符禁锢的情况下逃走。

    “好吧！”

    看到八哥如此坚持，方尘微微点头，立刻将定天符激活。

    “嗡！”

    定天符瞬间绽放出金色的光芒，在这金色光芒作用下，定天符方圆百丈距离内的空间立刻扭曲起来，无数空间道纹从定天符之中飞出来，将方尘身体周围方圆百丈之内的空间禁锢。

    这定天符最大的禁锢范围是方圆一百里，所禁锢的空间直径越小，禁锢能力就越强，之前在黑符源界里面的时候，天一符圣试验定天符时所禁锢的空间就是方圆百里内的空间，即便如此，那定天符依旧能禁锢七劫圣人以下的强者。

    方尘此刻只是让定天符禁锢他身体周围百丈内的空间，在被定天符禁锢的百丈空间周围，那空间不断震动，扭曲，散发出恐怖的能量波动。

    此刻，方尘感觉周围的空间凝固了，作用在他身上的空间压力，比他之前在黑符源界里面所承受的空间压力强百倍不止。

    在这种情况下，方尘的手脚完全不能动弹，他就像是被冻在了坚硬的冰块之中。

    就在此时，八哥立刻发动自己的空间神通秘法，它的身体立刻散发出强烈的黑光，在它身体周围的空间不断震动起来，紧接着那空间出现大量的裂痕，可是空间并没有破碎。

    “这空间禁锢之力太强了！”

    八哥在心里暗骂起来，因为空间被禁锢，它与方尘之间，现在根本无法用灵识传音。

    虽然身体被禁锢，但是方尘的灵魂并没有被禁锢，他立刻用灵魂控制着一颗碎空珠，然后引爆。

    “轰！”

    碎空珠在方尘的体内爆炸，紧接着一股特殊的法则波动从方尘的身体之中传出。

    “轰隆隆！”

    在这一股特殊的法则波动冲击下，方尘身体周围被禁锢的空间，瞬间破碎，那作用在方尘身上的恐怖空间压力瞬间消失。

    与此同时，方尘身体周围百丈的空间也跟着化为混沌，方尘的身体瞬间被混沌空间淹没。

    “空间破碎了？”

    躲在方尘怀里的八哥看到方尘竟然可以打破定天符禁锢的空间，震惊不已。

    在身体被拉进混沌空间里面的刹那，八哥立刻飞到方尘的身边，方尘伸手将八哥抓住。

    进入到混沌空间之后，方尘感觉到自己的身体被一股特殊的法则包裹着，那些混沌物质难以靠近他的身体，他的身体在混沌空间之中穿梭。

    三个呼吸之后，方尘身上的那种特殊的法则之力消失，方尘立刻被混沌乱流卷走。

    他立刻将浮仙剑召唤出来，然后破开空间混沌空间。

    当他破开混沌空间之后，身体立刻冲了出来，然后出现在一片田野上空，这是一片大平原，在田野之间，分布着很多村落和城镇。

    方尘发现那些稻田都干枯了，在稻田里面的水稻几乎都要枯死了。

    方尘微微皱眉，然后对八哥说道：“你下去看看我们到了什么地方了？”

    刚才方尘使用碎空珠的时候，破开空间，在混沌之中穿行，他现在也不知道自己到了什么地方。

    “好嘞！”

    八哥回应一声，立刻飞走了。

    方尘就这样凝立在虚空上，等待着八哥的消息。

    一会之后，八哥飞回来了，他开口对方尘说道：“方尘，我们此刻在南荒东南位置的大宇王朝，现在整个王朝几乎都闹旱灾，这里已经两年没下雨了，就连河流都干枯了，老百姓凿井取水辛辛苦苦种庄稼，可是现在井都没有水了，坊间都开始传闻，说是大宇王朝的皇室得罪了龙王，龙王都不降雨了！”

    “得罪龙王？”

    方尘眼神微微一凝，这里是南荒，以后就是他们琉璃剑宗的领地了。

    既然以后这里是他们琉璃剑宗的领地，他来到这里，肯定要管一管的，可是他虽然实力强大，但是却不会降雨术。

    他看着八哥，开口问道：“你有没有可以降雨的法术？”

    八哥猛地点头，说道：“当然有了，这只是一种很低级的法术，就连我们琉璃剑宗那些种地的杂役都会！”

    现在八哥在说起琉璃剑宗的时候，也将它自己代入了琉璃剑宗，把自己当做是琉璃剑宗的一份子了。

    方尘开口说道：“那赶紧把这法术传授给我吧！”

    八哥看着方尘，开口说道：“你这是想给大宇王朝降雨？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    以前方尘也是出生在农村，他的父母种地，也是经常遇到灾害，一旦遇到灾害的时候，他们家就会饿肚子。

    方尘虽然杀人不眨眼，但是他知道底层的那些百姓，生活是非常凄苦的。

 第468章 红色圣龙

    八哥开口对方尘说道：“要降雨的话，我来就行了，我现在的实力可不比一般的圣人差，这小小的降雨术，我还是手到擒来的！”

    方尘开口说道：“既然如此，那你来吧！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻振翅飞入云霄之中，然后开始施展法术。

    “轰隆隆！”

    天空上乌云翻滚，狂风大作，电扇雷鸣，那黑色的乌云以方尘所在的位置为中心，然后朝着周围扩散。

    “哗啦啦！”

    密集的雨滴立刻从天而降。

    “下雨了，终于下雨了！”

    “老天爷开眼了！”

    大宇王朝境内的百姓，此刻都从家里冲出来，激动地跪在地上，然后对着天空磕头。

    八哥飞行的速度很快，此刻，它的身体变成了翼展超过百丈的巨鸟，在空中飞过的时候，周围立刻出现厚厚的乌云，然后开始下雨。

    大宇王朝虽然很大，但是对于有着圣人修为的八哥而言，只是弹丸之地。

    不到一炷香时间，八哥就让整个大宇王朝境内都下起了大雨。

    做完这些之后，八哥飞回到方尘的身边，开口对方尘说道：“走吧，这雨还能下半个时辰，下完之后，应该可以彻底缓解干旱！”

    方尘点点头，然后在八哥的指引下，朝着大宇王朝的南边飞去。

    三天之后，方尘和八哥再次来到了南海的深处，这一次，方尘想要在南海寻找实力强大的圣兽，然后与这些圣兽交手，从而快速提升自己的实力。

    可是方尘对南海并不熟悉，他上一次来南海的时候，只是去了两个地方，一个就是雷龙岛，一个是火山岛，可是那火山岛在他渡劫的时候，被天劫摧毁了。

    不过方尘也不担心，他知道自己只要沿着灵气充沛的地方去找，肯定能找到实力强大的存在。

    十天之后，方尘来到了南海深处的一片海域，他发现这一片海域死气沉沉的，在海面上漂浮着很多海妖的尸体，有鱼精，虾兵蟹将，甚至还有龙族的尸体。

    这一片海域上空，飘荡着浓郁的魔气。

    方尘立刻展开灵识，将方圆一千里内的海域都笼罩了，在他的灵识笼罩范围之内，他竟然连一个生命气息都没有发现。

    他和八哥不断朝着这一片海域深处飞去，所过之处，海面上都是海妖的尸体，臭气熏天。

    “这到底发生什么事情了？”

    方尘看到这一幕之后，不禁皱起了眉头。

    忽然，方尘的灵识领域之中，出现了一股微弱的生命气息，这股生命气息，在他的灵识领域之中，就相当于夜空之中的星辰一样。

    当方尘距离这股生命气息越近的时候，在他的灵识范围之内，这颗微弱的星辰，散发出来的光芒就越来越亮。

    当方尘来到这股生命气息所在的位置之后，他被眼前的一幕震惊了，只见一条体长超过千丈的红色真龙漂浮在海绵上，它的身体上插着一支长达百丈的黑色箭支，那黑色箭支上有着黑色的魔气缭绕。

    “圣龙！”

    方尘眼神微微一凝，眼前这一条真龙的实力已经达到了圣龙级别，可是它竟然被人用箭射穿了身体。

    这条圣龙现在已经被魔气侵蚀，它处于昏迷之中。

    方尘立刻飞到这条圣龙上方，然后施展上苍之手，抓住那根黑色的箭支，用力一拔。

    “嗤……”

    黑色的箭支被方尘从圣龙体内拔出，就在黑色箭支被拔出的刹那，红色圣龙的身体抽搐了一下，但是它依旧没有醒过来。

    方尘控制着上苍之手拿着那支黑色的箭支来到他面前，他感觉到这黑色箭支散发出来的威压很强，这黑色箭支上的魔气也非常精纯。

    “射出这支箭的魔族实力很强！”

    八哥看到这支黑色魔箭，开口和方尘说道。

    方尘直接伸手按在这支黑色魔箭上面。

    “嗤嗤……”

    黑色魔箭上面的魔气立刻缠绕在他的手上，然后钻进方尘的身体之中。

    方尘运转浮仙诀，立刻将这魔气炼化。

    即便是其他的人族圣人，面对这魔气的时候，也不敢让它们进入体内，可是对于方尘而言，这些魔气就是养料，因为这些魔气之中也蕴含着灵力和圣力。

    方尘用灵识包裹这支黑色魔箭，发现这黑色魔箭上有着魔族强者留下的精神印记，他立刻将黑色魔箭上面的精神印记吞噬。

    做完这些之后，方尘直接把炼天炉召唤出来，把黑色魔箭收进炼天炉之中，然后让炼天炉将这黑色魔箭炼化，最后吞噬掉，强化自身。

    成为了圣人之后，方尘的噬神诀威力也比以前更加强大了。

    方尘飞到红色圣龙尸体上方，然后缓缓落在它那庞大的身躯上。

    八哥开口对方尘说道：“这条龙伤的很重，全身都被魔气侵蚀了！”

    “魔气？”

    方尘眼神微微一凝，然后他来到红色圣龙被黑色魔箭射出的伤口处，开始吞噬红色圣龙体内的魔气。

    当然，在吞噬魔气的过程之中，方尘也无法避免地将红色圣龙体内的血气和圣力也一起吞噬了。

    一炷香后，方尘几乎把红色圣龙体内的魔气都吞噬殆尽。

    没有了魔气的影响，红色圣龙终于醒过来了，它发现一位人族的圣人强者悬浮在它的脑袋前方。

    它盯着眼前的方尘，开口问道：“人族，是你救了我？”

    方尘微微点头，然后开口说道：“是的，我路过这一片海域，发现这一片海域有很多海族的尸体，发现你还有生命气息，便出手救了你，我想知道这到底发生了什么事情？”

    红色圣龙缓缓闭上眼睛，它感觉到体内的力量几乎消失殆尽，但是它体内的魔气也几乎消失了，虽然还有一点魔气残留在体内，但是对于这一点魔气，它完全可以凭借自身的实力将它们逼出体外。

    红色圣龙心中震惊不已，侵入它体内的魔气非常霸道，是一位七劫魔圣射出的本命魔箭击中了它的要害，就连它的龙珠都出现裂痕了，那魔气不但侵蚀它的身体，就连它的龙珠也被魔气侵蚀了。

    这魔气侵蚀了它的龙珠之后，又侵蚀它的灵魂。

    这种情况，就算是神仙来了也难以将它救活。

    可是现在，它体内的魔气竟然全部都消失了，就连灵魂之中的魔气也是如此。

    它将体内残存的魔气排出体外之后，开口对方尘问道：“你是如何将我体内的魔气清除的？”

 第469章 琉璃圣人的朋友

    方尘微微一笑，说道：“我运用秘法将你体内的魔气和力量都吞噬了！”

    “将魔气也吞噬了？”

    红色圣龙盯着方尘，那巨大的眼眸之中，露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘微微点头，开口对红色圣龙说道：“你能不能化为人形？你这样子，我和你说话，感觉有点不习惯呀！”

    下一刻，红色圣龙身上散发出强烈的红光，然后变成了一位身材火爆的女子，她身上穿着一件红色的战甲，面容惊人的美丽，脑袋上一对粉嫩粉嫩的龙角，看起来散发着一种别样的魅力。

    红色龙女化为人形之后，立刻对方尘微微行礼，一脸感激地说道：“敖红霞见过道友，不知道友如何称呼？”

    方尘将目光从龙女那傲人的胸脯上收回来，然后开口说道：“我叫方尘，道号浮仙，来自人族南荒的琉璃剑宗！”

    “琉璃剑宗？”

    敖红霞听到方尘的话之后，眼神微微一凝，然后说道：“是云圣君前辈创建的那个宗门？”

    方尘盯着敖红霞，开口问道：“你认识我们琉璃祖师？”

    敖红霞微微点头，说道：“是的，当年你们祖师来到我父亲的宫殿内做客，那个时候我还很小，但是我却记得他，当时他还给我送了一件礼物，是一件用竹子做的小笛子！”

    在说话的时候，敖红霞张开嘴巴，一根小笛子从她嘴里飞了出来。

    方尘眼神微微一凝，他发现这根小竹笛上面，竟然有琉璃圣人留下的印记。

    琉璃圣人留下的印记很特殊，这些印记方尘在琉璃剑和琉璃剑宗那些琉璃圣人亲自留下的封印上都能看到。

    看着敖红霞手中的笛子，方尘知道她并非在说谎。

    他没想到眼前这条红色的圣龙，竟然活了如此长的岁月，就算是琉璃圣人在渡劫之前去了她父亲所在的龙宫，那眼前的这条龙，至少也有一万多岁了。

    方尘看着敖红霞，面带微笑地说道：“没想到，我这一次出海，竟然碰到了祖师的朋友！”

    敖红霞微微一笑，说道：“我和琉璃前辈算不上朋友，琉璃前辈和我父亲才是朋友！”

    方尘轻轻点头，对敖红霞说道：“红霞道友，你还没有告诉我，你是怎么受伤的，还有这一片海域的海族，为何都惨死？”

    敖红霞开口说道：“此乃是我们南海龙族的秘密，但是你是琉璃前辈的后人，也不算是外人，告诉你也无妨，我们南海龙族的禁地之中，封印着一部分天魔残躯，前段时间，魔族的人忽然杀进我南海龙族的领地之中，破开封印，将那天魔残躯抢走了，我们与他们激战，但是在我们龙族之中，却出现了叛徒，最终我被重创，还有两位长老战死！”

    敖红霞在说话的时候，银牙紧咬，气得浑身发抖。

    方尘没想到魔族竟然把手伸到龙族这边来了。

    魔族大陆在蛮荒大陆的西北位置，没想到他们竟然绕过蛮荒大陆，来到南海这里救走天魔残躯。

    他知道，能让那个魔族如此兴师动众来南海偷袭龙族，那天魔残躯肯定对魔族很重要。

    他开口对敖红霞问道：“那些魔族为何要冒着如此大的风险来把那天魔残躯拿回去？难道那天魔还能复活不成？”

    敖红霞微微摇头，说道：“那天魔残躯，已经在我们龙族的禁地之中，被镇压百万年了，想要复活根本不可能了，但是天魔残躯之中，蕴含着庞大的魔力，天魔可是大帝级别的强者，里面的魔血，对于魔族而言，是非常珍贵的！”

    忽然，敖红霞的身体微微一震，她从怀里摸出一枚鳞甲，它用灵识扫了一下，脸上猛地一变。

    “怎么了？”

    看到敖红霞的表情之后，方尘立刻开口问道。

    敖红霞开口对方尘说道：“那魔族又来了，他们现在正在攻打三号禁地！”

    方尘眼神微微一凝，开口问道：“你不是说天魔残躯被他们抢走了吗？怎么还来？”

    敖红霞开口说道：“封印在南海的天魔残躯一共有两块，一块被他们抢走了，还有一根天魔的手臂被封印在三号禁地之中，现在他们想要攻破三号禁地，抢夺天魔的右臂！”

    “还有一块？”

    方尘眼眸微微一亮，他来南海的目的，就是为了找人战斗的，现在魔族大举进犯南海龙族，肯定有不少圣人级别的魔族强者，这对他来说，可是一个千载难逢的机会。

    敖红霞微微点头，说道：“是的，浮仙道友，多谢你的救命之恩，我现在要去帮助我的族人，若是日后有机会，我一定会亲自前往琉璃剑宗拜访你的！”

    方尘对着敖红霞笑了笑，说道：“前辈，你客气了，我此番来南海，就是为了历练的，我闲得慌，你带我去三号禁地吧，我帮你们杀魔族！”

    “帮我们杀魔族？”

    敖红霞愣了一下，她没想到方尘竟然会主动帮忙，她开口对方尘说道：“浮仙道友，你这是没开玩笑吧？”

    方尘微微摇头，说道：“你看我这样子，像是和你开玩笑吗？”

    敖红霞摇摇头，说道：“既然如此，那我们走吧！”

    现在南海龙族面对魔族强大的攻势，节节败退， 已经容不得敖红霞考虑了。

    它立刻恢复本体，那庞大的身躯漂浮空中。

    “来我的头上，我带你去战场！”

    敖红霞开口对方尘说道。

    “好！”

    方尘回应一声，立刻飞到敖红霞的脑袋上。

    “嗷……”

    敖红霞发出一声嘹亮的龙吟声，然后带着方尘前往三号禁地。

    一炷香后，他们终于抵达三号禁地，这是一座巨大的海岛，一眼望不到头。

    “轰隆隆！”

    一股股恐怖的能量波动，从海岛深处传来。

    敖红霞带着方尘直朝着海岛深处飞去。

    来到海岛深处之后，方尘发现在海岛上空，有着一艘艘长度超过万丈的黑色战船悬浮在半空之中，这些战船散发出强大的威压。

    “嗷嗷嗷……”

    一条条体型庞大的真龙朝着那些战船扑去，在战船周围射出一道道恐怖的光束，这些光束直接轰击在那些扑向战船的龙族身上，恐怖的力量瞬间将那些龙族的身体撕碎。

    “嗷嗷……”

    那些龙族发出阵阵惨叫，庞大的身躯从空中坠落。

    方尘的目光在战场之中扫荡，他发现了两道熟悉的身影，之前与他交过手的雷龙敖空，还有那火龙敖旭。

 第470章 圣人战场

    此刻，敖空和敖旭都已经受伤了，它们那庞大的身躯上，已经布满了纵横交错的痕迹，身上的龙鳞也脱落很多了，但是它们依旧在与魔族的强者厮杀。

    这是圣人级别的战场，它们的每一击，都有毁天灭地之能。

    整个战场上的圣人强者，至少超过三十个。

    这可是方尘成为圣人之后，第一次看到圣人级别的战斗。

    眼前的战场，立刻让方尘感觉到气血沸腾。

    就在此时，一只体型庞大的巨龟破碎虚空，直接撞在一艘黑色战船上，强大的力量直接将黑色战船撞飞。

    “轰隆隆！”

    黑色战船在虚空之中翻滚，战船周围的防护结界被巨龟撞得出现大量裂痕。

    方尘的目光落在那巨龟身上，这巨龟的脑袋和真龙一样，它的脖子上，脚上，都插满了黑色的魔箭，那些魔箭和之前插在敖红霞身上的箭支是一样的。

    这是一只龙龟。

    “龟爷爷！”

    看到这情况之后，敖红霞的眼睛立刻变红了，眼前这只龙龟，名叫龟虚，乃是南海实力最强大的圣兽，它的修为达到了七劫圣人，但是实力却比很多八劫圣人还要强大。

    这只龙龟现在已经活了三万年。

    “咻！”

    就在此时，又一道黑光破碎空间，直接射在龙龟的脖子上，瞬间将龙龟的脖子穿透。

    “嗷……”

    龙龟立刻发出一声哀嚎，它嘴里散发出来的声音，将周围的空间都震碎了，大量黑色的鲜血从伤口处喷射出来，然后落在海水之中，圣血之中蕴含的威能瞬间爆发出来，顿时掀起滔天骇浪。

    “好快的箭！”

    方尘眼神微微一凝，立刻朝着那魔箭射来的方向望去，可是并没有发现人。

    敖红霞开口对方尘说道：“浮仙道友，我要去战斗了！”

    说完之后，敖红霞准备冲入战场。

    “好吧！”

    方尘微微点头，然后从敖红霞的头上飞起来。

    “嗷呜！”

    敖红霞发出一声嘹亮的龙吟声，立刻冲入战场。

    “是红霞长老回来了！”

    “红霞长老竟然还没死！”

    “太好了！”

    在战场上厮杀的海族战士，看到这一幕之后，都振奋不已。

    敖红霞回归战场之后，立刻飞到一艘刚刚被龙龟撞飞的魔族战船上，它立刻挥舞着锋利的爪子，抓在那魔族战船的防御结界上，这防御结界刚才被龙龟撞出了裂缝，现在还没有恢复。

    “轰！”

    龙爪上蕴含的强大力量，瞬间就将战船周围那些布满裂痕的结界撕碎了。

    撕碎了结界之后，敖红霞直接钻进去，张开嘴巴对着战船里面喷出一口火焰。

    “轰隆隆！”

    庞大的火焰之力，立刻涌进那魔族战船里面，那艘魔族战船瞬间化作火海。

    “啊啊啊……”

    在战船里面的魔族，都发出巨大撕心裂肺的惨叫声，紧接着那艘魔族战船爆炸，强大的爆炸力，将方圆百里内的空间都撕裂，恐怖的能量抵达海面上的时候，那些海水立刻被战船爆炸形成的冲击波驱散，海面上瞬间形成高达千丈的巨浪。

    “红霞长老好样的！”

    “红霞长老威武！”

    看到敖红霞一回归战场，就立刻摧毁了一艘魔族的顶级战船，南海龙族的那些战士都振奋不已。

    方尘并没有立刻加入战场，他在不断观察着战场，他发现此刻的南海龙族，已经处于劣势，魔族有一位擅长剑法的高手在暗中放箭，不断重创南海龙族的强者。

    看到这一幕之后，方尘沉着脸，开口说道：“想要获胜，必须要解决魔族那边那个放冷箭的家伙，最好一举将他灭杀！”

    “是的！”

    听到方尘的话之后，八哥也猛地点头。

    方尘密切关注着那个魔族箭手，发现此人的速度很快，几乎每放一箭都会立刻转移地方，即便是方尘也难以锁定他的位置。

    “此人的速度好快！”

    方尘忍不住嘀咕道。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，你先去找那龙女，问一下看看她知不知道这个放箭的魔族强者到底是什么来历，正所谓知己知彼百战百胜！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻朝着敖红霞飞去，他落在敖红霞的头上，正在厮杀的敖红霞看到方尘落在自己的头上，愣了一下，然后立刻用灵识和方尘传音道：“浮仙道友，你有什么事情吗？若是没有什么事情的话，赶紧离开，别妨碍我战斗！”

    方尘立刻用灵识回应道：“我刚才观察了一下战场上的情况，你们南海龙族的圣人强者数量并不少，但是魔族一方有战船，你们龙族的战船虽然也有，但是短时间内奈何不了它们，魔族那位放箭的高手才是关键，你可知道对方是什么来头？”

    敖红霞立刻回应道：“不知道，我们对魔族的情况并不是很了解，这个家伙的实力很强，有着七劫圣人的修为，箭法很厉害，我就是被他重创的！虽然他的修为只有七劫圣人，但是他的速度很快，就连我们龙族八劫圣人的前辈都追不上他！”

    “七劫圣人？”

    方尘眼神微微一凝，没想到对方的修为竟然如此强大。

    本来方尘还想对付这个魔族弓箭手的，可是现在看来，他和这个魔族弓箭手的实力差距太大了。

    他现在别说想和这个魔族弓箭手交手，就连锁定对方的身影都难。

    “看来我的实力还是很弱啊！”

    方尘在心里暗暗想道，他成为圣人之后，经历的第一场战斗，就是在琉璃剑宗和凌云圣人他们战斗，可是凌云圣人他们都是刚刚成为圣人不久，在圣人之中，属于垫底的存在。

    而眼前这些魔族的圣人，方尘看了一圈，修为最低的也是五劫的圣人，这些魔族的圣人，实力不知道比凌云圣人他们强大多少。

    “不管了，先杀再说！”

    方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，他知道自己的能力有限，知道凭借自己的实力想要帮助南海龙族扭转战局是不可能的了。

    既然如此，他就尽情地和眼前这些魔族圣人厮杀吧，毕竟他来这里，目的就是为了修炼。

    他用灵识对敖红霞说道：“红霞道友，麻烦你和你的族人说一声，就说我是自己人，让他们别对我出手就行了！”

    “好的！”

    敖红霞立刻在心里回应一声。

 第471章 加入战斗

    “杀！”

    方尘一声怒吼，然后身体化作一道流光冲入了战场之中，他锁定了一位五劫的魔族圣人，这位魔族圣人也是一位用剑高手，在他手中的魔剑上，有着五个闪烁着蓝色光芒的圣印，这位魔族圣人也是修炼水系本源法则的，他的名字叫魔风。

    此刻的魔风，身上穿着一件湛蓝色的战甲，熠熠生辉，正在和一条四阶圣龙厮杀，四阶圣龙，就是渡过四次天劫的圣龙，而人族则是喜欢用劫来划分圣人的修为。

    反正，不同地方的人，在修为划分上，都有变化。

    与魔风厮杀的四阶圣龙，是一条黑龙。

    这条黑龙修炼的是黑暗本源，它的实力很强，虽然只有四阶修为，但是却能与五阶的魔族圣人打得难舍难分。

    “真不愧是黑龙，实力真的强大！”

    看到那黑龙之后，方尘忍不住感叹起来，黑龙的实力，在龙族之中，是公认最强的，仅次于那些变异的龙种。

    此刻，魔风双手握着魔剑，那依附在魔剑上的五枚身影，散发出耀眼的蓝色光芒，周围的海水冲天而起，瞬间凝聚成了一把长达千丈的蓝色巨剑，一股恐怖的剑意在蓝色巨剑上散发出来，在蓝色巨剑周围的空间都扭曲起来。

    “就是现在！”

    方尘眼神微微一凝，立刻将十二把飞剑祭出，杀向魔风。

    正在蓄力攻击的魔风，感觉到有人偷袭自己之后，脸色猛地一变，体内的魔气立刻灌输到身上的战甲上。

    “嗡！”

    魔风身上那蓝色的战剑瞬间散发出强烈的蓝光。

    “锵锵锵……”

    方尘的飞剑砍在魔风的蓝色战甲上，瞬间溅射出大量的火光，无数的道纹从蓝色战甲上脱落，方尘的飞剑上也有很多道纹脱落。

    十二把飞剑全部都被震飞，魔风身上的战甲，防御能力实在太强大了，方尘的飞剑，即便有着空间道纹的加持，也无法将其击穿。

    虽然方尘的飞剑无法将魔风的战甲击穿，但是十二把飞剑上蕴含的恐怖冲击力，也让魔风感觉到一阵气血翻滚，本来气势如虹的攻势，也是出现了停滞。

    黑龙看到这情况之后，瞬间抓住机会，一个神龙摆尾将魔风抽飞。

    “嘭！”

    魔风被黑龙的尾巴抽中，那强大的冲击力，让他忍不住张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    “好强大的防御！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到五劫圣人的实力竟然如此强大，他的攻击，连对方的防御都破不了。

    “这家伙是从哪儿来的？”

    那条四阶黑龙朝着方尘看了一眼，露出一个奇怪的眼神。

    就在此刻，敖红霞的声音在四阶黑龙的脑海之中响起，说道：“敖广，他叫方尘，是我的朋友，来自人族琉璃剑宗，是琉璃前辈的传人！”

    “琉璃前辈的传人？”

    黑色圣龙眼神微微一凝，然后立刻转身继续与魔风厮杀。

    而方尘则是愣在原地。

    他本来还想凭借自己的力量帮助南海龙族扭转战局，可是动手之后，却发现自己之前的想法太天真了。

    在成为圣人之前，方尘这一路走来太顺利了，别说在同级别的强者之中所向披靡，即便是遇到了修为比他高两个等级，甚至是三个等级的魔族强者，都能轻松斩杀。

    以前方尘之所以面对那些修为等级比他高几阶的魔族强者，是因为他在元神境界，就能洞察天地，掌握空间道纹，可以施展空间神术。

    空间神术，即便是面对准圣强者，都是降维打击，更别说那些磐涅，洞虚，甚至是元神境界的修士了。

    可是现在，方尘在面对同样有着圣人修为的对手时，这些圣人都掌控了空间神通，方尘与他们对比，却很难和之前那样保持巨大的优势了。

    当然，这和方尘刚刚成为圣人不久有关，而且方尘本身的修为还是太低了，他刚才攻击的魔风，虽然只有五劫圣人的修为。

    魔风成为圣人到现在，已经超过四千年时间了，而方尘出道到现在，即便包括他沉睡的一百年时间，他也就一百来岁，如此对比之下，方尘还是太嫩了。

    方尘知道自己根本不是魔风的对手，他的目光立刻从战场上扫过，他想要寻找一个合适的对手，可是魔族此次来袭击南海龙族，抽调的都是魔族之中的精英强者，他们的战斗力，几乎都是在同级修为之中的佼佼者，若不然这些魔族强者也不可能与以战斗力强悍着称的龙族抗衡。

    可是方尘找了一遍之后，发现在场的魔族强者之中，修为最低的也就是他刚才动手的那个魔风了，尽管魔族还有几位五劫圣人，但是那几人的实力，也一点都不比魔风差。

    在战场上寻找了一圈之后，方尘的目光落在那些魔族的战船上，这些魔族的战船，射出的光束，可以重创圣人，这种顶级战船虽然攻击力很强大，但是它们移动的速度并没有那么快。

    不过，这种顶级的战船，防御力却很强大，即便是拥有七劫圣人修为的龙龟，直接撞在那战船的防护结界上，也无法将那防御结界摧毁。

    可是，方尘可不管这些，他现在需要通过浮仙剑攻击这些结界来吸收灵力，从而借助浮仙剑的灵力来修炼琉璃天地。

    锁定目标之后，方尘立刻朝着一艘魔族的战船冲去。

    他手握浮仙剑，他将自己的圣印烙在浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑立刻绽放出一股凌厉的剑意，猛地砍在战船的防护结界上。

    “轰！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，让战船的防护结界激荡起剧烈的涟漪，大量的道纹不断从结界上脱落，可是结界并没有破碎。

    就在浮仙剑砍在魔族战船那结界上的刹那，一股强大的波动顺着浮仙剑传递到方尘的身上，方尘的内脏瞬间被震碎，就连血管也瞬间爆裂，他的灵魂在这股波动冲击下，也瞬间被撕裂，他的身体倒飞出去，犹如一道流光，在空中倒飞数千丈，然后坠落到海水之中。

 第472章 哪来的傻缺?

    “这？”

    敖红霞一直都在关注着方尘，她没想到方尘的胆子竟然这么大，敢直接攻击魔族顶级战船的防御结界。

    这魔族战船的防御结界，不但具有强大的防御能力，而且还有很强的攻击性，防御结界无时无刻都散发着一种强大的波动，这种波动，即便是三劫圣人直接触碰到，都会被直接被震死。

    即便是有着六劫圣人修为的敖红霞，用身体硬抗这魔族战船的防御结界时，也难以承受这防御结界的波动伤害。

    “哈哈哈，不自量力！”

    “这是哪里冒出来的傻逼？只有一劫圣人的修为，竟然敢直接用握着兵器攻击我们的战船？”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都忍不住狂笑起来。

    “红霞长老，这位浮仙道友搞什么玩意？”

    那条与魔风对战的四阶黑龙，看到这情况之后，也是不禁皱起了眉头，在心里对敖红霞传音询问。

    “我也不知道呀！”

    敖红霞此刻心里也很疑惑，没想到方尘竟然会做出如此疯狂的行为来。

    此刻，在海底之中的方尘，感觉自己浑身痛痛痛。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的能量涌入方尘体内，在这股能量的作用下，方尘身上剧烈的痛苦瞬间消失，他的五脏六腑被修复，爆裂的经脉也跟着修复，灵魂也是瞬间恢复，他感觉到浑身充满力量，精神百倍。

    在这种情况下，方尘感觉到自己的思维活跃度瞬间飙升，他开始在脑海之中推演琉璃天地秘法。

    琉璃天地秘法说起来很简单，就是参悟空间道纹，将自己的灵识与空间道纹融合，然后引导空间道纹发生共鸣，然后就可以瞬间调动这些空间道纹，在它们在一瞬间凝聚起来，从而形成一片特殊的空间，这一片特殊的空间，便是琉璃天地。

    虽然现在方尘可以调动空间道纹，可是他现在能调动的空间道纹实在太少了，而想要施展出琉璃天地秘法，需要调动的空间道纹，是他现在所能调动的数量的上万倍以上。

    现在方尘能调动空间道纹，完全是凭借蛮力将这些空间道纹聚集在一起的，所以他调动的道纹数量有限。

    而想要施展琉璃天地秘法，必须用巧劲，让那些空间道纹听自己的话，就好像那些被金鱼池里面的金鱼一样，只要他一抛饵料，那些金鱼就自己聚拢过来。

    就在敖红霞和那些魔族强者他们被方尘这看似自寻死路的行为弄得有些迷惑的时候，在方尘坠落的地方，海水瞬间炸裂，一道巨大的水柱冲天而起，方尘从海底冲了出来。

    “什么？”

    防御结界和那些魔族强者看到方尘这样子，脸上都露出震惊之色。

    因为方尘只有一劫圣人的修为，在他们看来，方尘刚才直接用剑攻击魔族战船的防御结界，肯定被防御结界上强横的波动瞬间震死了。

    可是现在，方尘不但没死，而且还满血复活了。

    “轰隆隆！”

    这一次，方尘立刻施展异象，在他身后的空间扭曲起来，化作一片混沌，在那混沌空间之中，手持巨斧的巨人，双手握着巨斧，对着混沌空间猛地一挥。

    与此同时，方尘也是双手握着浮仙剑，猛地砍在魔族战舰的防御结界上。

    “轰！”

    魔族战舰的防御结界上剧烈震荡，出现一圈圈涟漪，在浮仙剑击中的地方，防御结界竟然出现了一道细微的裂痕，但是这裂痕太小了，几乎一瞬间就恢复了。

    与此同时，防御结界上那强大的波动，也是顺着浮仙剑瞬间传递到方尘身上，方尘的五脏六腑和血管，再次爆裂。

    “啊……”

    方尘惨叫一声，身体倒飞出去，再次坠落到海水之中。

    “这？”

    敖红霞和海族的那些圣人强者，还有魔族的那些圣人，看到这一幕之后，都再次愣住了。

    他们没想到方尘竟然如此执着，会再次攻击魔族战船的防御结界。

    人家都说，一朝被蛇咬十年怕井绳，可是这个人族呆货，竟然还敢再次这样攻击。

    “难道他就不怕死吗？”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都忍不住在心里暗暗想道。

    此刻，坠入海水之中的方尘，手中的浮仙剑剧烈震动，一股比刚才更加庞大的能量疯狂涌入方尘体内，瞬间就把方尘身上的伤势修复了，重新被修复之后的身体和灵魂，虽然比之前更加强大了，但是增幅却不大，毕竟方尘现在的身体和灵魂都已经很强大了。

    不过这些都不重要，方尘每一次攻击，都能从浮仙剑上吸收到庞大的能量，他的实力也跟着不断提升，这种实力提升的速度，比他自己打坐修炼，或者是炼化圣骨的速度都要快。

    就在大家都处于懵逼状态的时候，方尘再次从海底冲出来，他的伤势再次恢复，然后再次冲向魔族战船，双手握着浮仙剑，还是一模一样的招式，狠狠地砍在魔族战舰的防御结界上。

    “轰！”

    方尘的身体再次被震飞，再次坠海，可是下一刻，他再次从海水之中冲出来，对那艘魔族战舰展开攻击。

    虽然说来话长，但是方尘的攻击速度很快。

    “轰轰轰……”

    看着方尘发疯似的攻击魔族战船，无论是敖红霞她们这一边的人，还是那些魔族，都不禁皱起眉头，他们都不知道方尘到底要做什么。

    在大家看来，以方尘的实力，是绝对无法破开那魔族战船的防御结界的，他这样子做，无疑就是在浪费时间。

    虽然大家都认为方尘这种方法看起来很可笑，但是他们心里也暗自佩服方尘，因为方尘竟然可以承受得住魔族战船防御结界的波动杀伤。

    “魔幽，给这傻逼一箭吧，老子不想看到他了！”

    “对，赶紧把这小子给杀了，也不知道这南海龙族，从什么地方请来这样一个逗比！”

    “对对对，赶紧把他弄死！”

    那些魔族强者都纷纷给那位神秘的魔族弓箭手传音。

 第473章 捆绑

    因为战场上的圣人并不多很多，这些圣人在战斗的时候，也都时刻关注着战场上的情况，所以这位叫做魔幽的魔族弓箭手，也注意到了方尘。

    听到各位魔族同伴的声音之后，魔幽也是立刻开弓，朝着强大的灵识瞬间锁定方尘。

    此刻，方尘刚刚挥剑砍在魔族战船的防御结界，他的身体被震飞。

    魔幽抓住这个机会，立刻对着方尘射出了一支魔箭。

    “咻！”

    那魔箭破碎虚空，瞬间就来到方尘面前，方尘没想到魔族的弓箭手竟然会在这个时候对他出手，他下意识得挥动浮仙剑，挡在自己面前。

    “锵！”

    魔箭射在浮仙剑的剑锋上，微微偏离，然后射进方尘的胸口之中，将方尘的身体洞穿，但是魔箭依旧留在方尘的身体之中。

    “哗啦啦！”

    方尘的身体瞬间坠落到海水之中。

    “浮仙道友！”

    看到方尘被魔幽的箭射中要害，敖红鳞立刻忍不住对方尘大喊一声。

    “哈哈哈……这下子安静了！”

    看到方尘被魔幽的箭射中胸口，那些魔族圣人都忍不住狂笑，他们都知道，魔幽的箭，可是用特殊的魔毒淬炼过的，就算是七劫圣人被射中了，也会被毒箭上的魔毒侵蚀，实力暴跌，最终会在魔毒的折磨下痛苦死去。

    而三劫之下的圣人，染上这种魔毒，必死无疑。

    此刻，在海底的方尘，感觉到一股霸道的力量从魔箭上涌入他的身体之中，这股霸道的力量不断侵蚀他的身体。

    方尘忍不住发出惨叫声，脸都扭曲起来了。

    就在此时，一股更加庞大的力量在浮仙剑上涌入方尘体内，方尘体内的痛苦瞬间消失。

    此刻，插在方尘胸口上的箭不断震动，继续释放那种霸道的力量。

    方尘伸手抓住插在他胸口上的那支箭，猛地拔了出来。

    当他拔出毒箭之后，胸口上的伤口瞬间复原，就好像插在水中的树枝被拔出来之后，水面瞬间恢复一样。

    他的这种恢复能力，堪称恐怖。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，那毒箭还在不断震动，大量黑色的魔气从箭支之中渗透出来，这些魔气接触到方尘的手之后，立刻渗透到方尘的身体之中。

    这些魔气之中，都蕴含着非常霸道的魔毒，而这些魔毒极为霸道，即便是圣人之躯也难以抵挡。

    有着六劫圣人修为的敖红霞，也是被这毒箭射中要害，它施展了空间神术逃离战场，可是最终因为魔毒太霸道，最终昏迷过去，不过她的运气比较好，遇到了方尘。

    此刻，这些涌入方尘体内的魔毒，都被方尘吞噬了。

    方尘虽然现在攻击力，速度，甚至是防御上都无法与那些高级圣人相比，但是他在持久力和恢复能力上，却比这些高级的圣人更加厉害。

    就凭他可以吞噬魔毒的能力，就让那些高级圣人望尘莫及了。

    这种可以吞噬魔毒的能力，根本不是修为高就可以拥有的。

    方尘之所以拥有这种能力，一方面是他有浮仙剑，第二方面是他的体质怪异，拥有类似混沌圣体的惊人体质，而且还有噬神诀加持。

    噬神诀，乃是地狱噬神蜂的传承绝学，也只有方尘这种怪胎才能修炼成功。

    方尘能获得噬神诀，可是有着强大的体质和浮仙剑的帮助才能成功的，若不是有着浮仙剑的帮助，即便是方尘，也不可能在如此短的时间内将噬神诀修炼到这种境界。

    方尘的体质，现在比传说中的混沌圣体还要强大，他的混沌元婴与肉身现在完全融合了，所以他的身体具备了混沌元婴所具备的一切能力。

    混沌元婴可以吸收炼化的，方尘的身体现在也同样能吸收炼化，在噬神诀的加持下，方尘甚至连金属都能吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，那毒箭在方尘的手中剧烈震动，爆发出一股强大的力量，似乎想要挣脱方尘的手飞走。

    方尘盯着手中的毒箭，他发现在这毒箭上的符纹此刻散发出刺眼的红光，他感觉到有一股强大的力量在召唤着这支毒箭。

    方尘知道，肯定是这箭的主人在召唤这箭。

    “哼，这箭射中了我，还想拿回去？想得美！”

    方尘忍不住在心里冷哼道，他在心里嘀咕着：“不知道把这毒箭和浮仙剑绑在一起，浮仙剑能不能快速将这毒箭给吞噬？”

    想到这里，方尘立刻将这毒箭和浮仙剑紧紧绑在一起。

    “嗡嗡嗡……”

    果然，当这毒箭和浮仙剑绑在一起之后，浮仙剑震动的频率瞬间飙升了很多，从浮仙剑上涌入方尘体内的灵力，也瞬间飙升。

    “哈哈，果然有用！”

    感觉到浮仙剑上涌入的庞大灵力之后，方尘忍不住狂笑起来。

    “怎么回事？”

    此刻，魔幽微微皱眉，他感觉到自己与那一支毒箭之间的联系消失了。

    在魔幽看来，这位只有一劫圣人修为的人族傻逼，中了他一箭之后，必死无疑，他应该可以轻松将自己的箭收回来的，可是此刻他竟然无法将自己的箭收回来。

    现在魔幽手上只有八支这样的箭了，本来这样的箭他一共有二十支的，其中一支射中了敖红霞之后，敖红霞破碎虚空逃走，因为距离太远，他现在也感应不到那支箭的存在了。

    而他用来攻击龙龟的箭，此刻还都插在龙龟的身上，即便是他，也无法通过神念将这些箭召唤回来，因为这些箭都被龙龟身上那强大的肌肉夹住了。

    在龙龟身上的箭支多达八支。

    另外几支箭，也都插在其他的龙族身上，他也收不回来了。

    那些被魔幽射中的龙族，因为中毒了，实力也都下降了很多，特别是南海龙族的第一强者龙龟。

    龙龟被八支魔箭击中，战斗力下降了很多，但是它的实力依旧强大。

    就在此时，在方尘坠落的地方，海水瞬间炸裂，方尘的身体从海底冲了出来。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体散发出强大的能量波动。

    “浮仙道友？”

    看到方尘再次出现，敖红霞瞬间就愣住了，刚才方尘被魔幽的箭射中，她和其他的龙族，都认为方尘必死无疑，可没想到方尘不但没死，而且从他散发出来的气息来看，似乎比之前更加强大了。

 第474章 对圣人拉屎

    “这家伙还没死？怎么可能？”

    魔族强者看到这一幕之后，都露出震惊之色，其中最为惊讶的就是魔幽了，魔幽对自己的箭有着绝对的信心，六劫圣人之下的存在，中了他的箭之后，即便没有立刻死去，也会陷入昏迷，而三劫圣人之下的存在，必死无疑。

    可是方尘现在不但没死，而且看起来一点事情都没有。

    方尘手持浮仙剑，目光在战场上扫视一圈，然后落在了龙龟的身上，他看到龙龟身上插着八支魔箭，他的眼睛瞬间就亮了起来。

    这些魔箭对于龙族来说，是致命的东西，是毒物，但是对于方尘来说，这些东西都是宝贝，无论是魔箭上蕴含的魔毒，还是魔箭本身，对于方尘来说都是宝贝。

    方尘可以吞噬魔箭，让自己的本命灵宝和肉身都变得更加强大。

    方尘立刻改变策略，既然浮仙剑可以吞噬这魔箭上的能量，他又何必辛辛苦苦攻击那些战船呢？他完全可以先把那些插在龙龟身上的魔箭拔出来，然后用浮仙剑把这些魔箭吞噬了再说。

    他立刻朝着龙龟冲去。

    此刻的龙龟，正在与一位魔族八劫圣人战斗，爆发出来的恐怖力量，将周围的空间不断震碎。

    “这家伙想要做什么？”

    敖红霞和其他魔族强本来还以为方尘会继续攻击魔族战舰，没想到方尘竟然不攻击了。

    “嘿嘿，这小子总算是学聪明了！”

    其他的圣龙，看到这一幕之后，嘴角都忍不住微微翘起，可是当他们看到方尘冲向龙龟的时候，脸上的笑容立刻凝固了，在他们看来，龙龟的对手可是一位八劫圣人，他们战斗爆发出来的冲击波，就连七劫圣人都会被重创，方尘区区一个一劫圣人，靠近这两位超级强者，简直就是找死。

    敖红霞看到这一幕之后，脸色骤变，立刻用灵识和方尘传音，说道： “浮仙道友，你要干什么？赶紧回来！”

    “红霞前辈，你不用担心，我这去给龟前辈拔箭，你放心吧，我不会有事的！”

    方尘的声音在敖红霞的脑海之中回荡起来。

    此时，方尘已经来到龙龟身边，正当他准备拔箭的时候，一道匹练的剑芒从天而降，砍在龙龟的龟壳上。

    “轰！”

    那剑芒炸裂，一股强大的力量瞬间把方尘震飞。

    方尘感觉到好像是一颗陨石直接撞在他的身上，他的骨头瞬间碎裂，身上的血管爆裂，大量的鲜血从体内喷射出来，即便是他的灵魂本源，在这恐怖的冲击力下也被撕裂了。

    “啊……”

    方尘的惨叫声在虚空之中响起，他的身体再次坠落到海水之中。

    看到这一幕之后，敖红霞其他的海族强者，都瞬间无语了，就在刚才，他们看到方尘没有再攻击魔族战船的时候，心里都很欣慰，不少人感叹方尘终于学聪明了，可是让大家都没想到的是，方尘不去攻击魔族战船，反而去靠近龙龟和那位魔族的顶级强者，这简直就是寿星公上吊，嫌命长啊。

    “哈哈哈……”

    看到这一幕之后，那些魔族的强者再次狂笑。

    “哈哈哈，不行了，我快要被这个人族傻逼笑死了！”

    “哈哈哈哈哈，区区一个一劫圣人，竟然敢靠近八劫圣人战斗的核心区域？”

    那些魔族强者都笑得很开心。

    此刻，在海底下面，浮仙剑猛地振动起来，一股比之前强大数十倍的灵力，疯狂涌入到方尘的身体之中，方尘的身体也是瞬间恢复了。

    “这？”

    感觉到自己的身体变化之后，方尘瞬间懵了，本来他是想要去拔箭的，然后用浮仙剑吞噬魔箭的能量来提升他的修为，可是他没想到，自己只是被龙龟他们战斗的力量冲击，也能从浮仙剑上吸收到如此庞大的灵力。

    方尘盯着浮仙剑，他知道刚才那恐怖的能量冲击，也作用在浮仙剑上了，只要浮仙剑可以从外界吸收能量，他就能吸收到浮仙剑反馈给他的能量。

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住狂笑起来，让他握着浮仙剑，然后再次从海底冲了出来。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，此刻，一些魔族强者依旧在狂笑，可是当他们看到方尘之后，那笑声戛然而止。

    “什么？”

    “这家伙还没死？”

    “这怎么可能？”

    那些魔族强者看到生龙活虎的方尘之后，都震惊不已，他们都不敢相信，一个一劫圣人，在两个拥有八劫圣人实力的强者碰撞的中心区域竟然能活下来。

    圣人境界，修为每提升一个等级，实力都相差很大。

    一劫圣人在八劫圣人面前的差距，简直比大人和婴儿之间的差距还要大。

    “这家伙难道有不死之身吗？”

    “不可能，这个世界上根本就不存在不死之身！”

    “可是这小子刚才遭受这么多次重创，为何一点事情都没有？”

    那些魔族强者盯着方尘，脸上都露出疑惑之色。

    “极有可能这小子身上有着可以让他伤势瞬间恢复的特殊宝贝？”

    一位魔族强者通过灵识传音说道。

    “特殊的宝贝？”

    那些魔族强者的眼睛瞬间亮了起来，他们看向方尘的眼神，也是立刻变得灼热起来，若是这样的宝贝落在他们的身上，那他们岂不是无敌了？

    “那小子手中的剑好像有古怪！”

    “走，我们把这小子抓住，将他手中的剑抢过来！”

    “走！”

    两位魔族强者立刻达成一致，他们立刻破开空间，然后出现在方尘面前，一位魔族强者手中出现一根黑色的锁链，那黑色锁链瞬间将浮仙剑缠住，方尘感觉到一股强大的力量想要将浮仙剑拽走，他死死将浮仙剑抓住。

    “呼！”

    那黑色锁链将方尘连人带剑一起拽走。

    “哈哈哈，死吧！”

    黑色锁链的主人，是一位有着红色头发的魔族强者，他盯着方尘，脸上露出狰狞的笑容，然后抖动黑色的锁链，将方尘的身体也缠住了，这黑色锁链上散发着一股特殊的力量，瞬间就把方尘禁锢了。

    方尘脸色骤变，正准备利用碎空珠逃跑。

    就在此时，一道黑影出现在方尘面前，这是一只黑色的八哥，它用屁股对着这位魔族圣人拉屎。

    “噗嗤……”

    大量黑白混合的鸟屎瞬间溅射在这位魔族的身上，大量白雾从这位魔族的身上升腾而起。

 第475章 剥皮求生

    “啊……”

    这位魔族圣人立刻发出惨叫声，他连忙松开黑色锁链，瞬间逃遁，就连缠在方尘身上的黑色锁链也不要了。

    那黑色锁链散发出炽烈的黑色光芒，想要飞回去，方尘眼神一凝，立刻将炼天炉召唤出来，然后把这根黑色锁链收了进去。

    当这位魔族圣人逃遁之后，方尘感觉到缠绕在自己身上的黑色锁链瞬间变松了，他立刻挣脱了黑色锁链的缠绕。

    “哈哈哈，本大爷的屎是不是很好吃啊？”

    看到那位魔族圣人逃窜之后，八哥忍不住狂笑起来。

    “啊啊……”

    那位圣人不断惨叫，他身上散发出强烈的黑光，想要将黏在他身上的鸟屎震飞，可是那鸟屎粘性十足，死死黏在他的身上，不断腐蚀他的身体。

    “魔力海，你怎么了？”

    其他魔族强者看到这位红发魔族强者的情况之后，脸色猛地一变，立刻在心里对他传音询问。

    “啊，这鸟屎具有很强的腐蚀性，黏在我身上了，我抖不掉！”

    魔力海的声音在那些魔族强者的脑海之中回荡起来。

    那些魔族强者的目光落在八哥的身上，眼神瞬间变得凌厉起来，从一开始的时候，他们的注意力都被方尘吸引了，根本没有人注意到八哥的存在，这也和八哥自己拥有极强的隐匿本领有关。

    而那些魔族强者，看到方尘一次次被重创，一次次瞬间恢复，而且还变得越来越强之后，都以为方尘有宝贝，一心想要抢夺方尘的宝贝，而忽略了周围的环境，让八哥有机可乘，完成了一次完美的偷袭。

    八哥的实力并不是很强，连方尘都比不上，但是它的屎却的确很厉害，被八哥暗算的魔力海，他拥有六劫圣人的修为，但是依旧被八哥的鸟屎伤害到了。

    “轰！”

    愤怒之下，魔力海忍不住燃烧了自己的气血，一股强大的气息在他身上爆发出来，他想要用强大的力量将身上的鸟屎震飞，可是即便如此，那些鸟屎依黏在他的身上，这些鸟屎不断渗透到他的身体之中，疯狂腐蚀他的身体。

    “可恶，啊……”

    魔力海的身体在空中不断翻滚，发出一阵阵凄惨的声音，那凄惨的声音，传到其他圣人的耳中，让其他的圣人也有种不寒而栗的感觉。

    另外一位准备偷袭方尘抢宝贝的圣人，看到这一幕之后，也都立刻止住了身影，他的目光落在八哥的身上，眼神之中露出一丝警惕之色，他可不想自己也被八哥的鸟屎攻击到。

    “干得好！”

    看到偷袭自己的魔力海那惨样，方尘忍不住对八哥夸奖一声。

    刚才那情况真的是太危险了，若不是八哥及时出手，方尘肯定需要动用碎空珠了，这碎空珠他当时一共凝聚出九颗，之前为了试验定天符的时候，他用掉一颗了。

    “方尘，赶紧走，你已经被那些魔族的强者盯上了！”

    此刻，八哥立刻用灵识和方尘传音，它刚才一直都跟在方尘身边，密切关注着战场上的情况，因此它才能在关键时刻偷袭那魔力海。

    八哥知道那些魔族强者已经盯上方尘了，毕竟只有一劫圣人修为的方尘，展现出来的能力太让人惊讶了，刚才那魔力海就是想要把方尘的剑给抢走。

    虽然方尘从未向八哥说过浮仙剑的秘密，但是八哥不傻，它跟在方尘身边这么长时间，方尘在战斗的时候，一直都喜欢用浮仙剑，它也知道方尘手中的这把剑必定不凡。

    刚才那些魔族的强者，就是想要抢夺方尘的剑。

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后立刻一个闪身，继续朝着龙龟所在的方向冲去。

    虽然龙龟与它的对手战斗时候爆发出来的力量很强，很危险，但是现在这个战场上，越危险的地方对于方尘而言，就是越安全的，因为那些魔族强者根本不敢靠近龙龟，而方尘仗着浮仙剑，他根本不怕，龙龟和那位魔族顶级强者战斗时候爆发出来的能量，在伤害到他的时候，浮仙剑也能吸收那些逸散的能量，从而将灵力反馈给方尘。

    本来那些魔族强者还想抓住方尘的，可是现在看到方尘竟然朝着龙龟所在的方向冲去，都气愤不已。

    “啊……”

    此刻，那魔力海惨忽然怒吼一声，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他竟然将自己身上的皮给剥下来了，因为他是圣人，即便是身体被轰碎，也依旧能重聚身躯，为了摆脱八哥的鸟粪，他只能断臂求生，硬生生将自己的皮给剥下来。

    “真的是狠人呀！”

    看到这一幕，八哥忍不住感叹起来。

    方尘看到这一幕，也感觉到对方是个狠人，但是如果换做是他，为了生存，他也会这样做。

    与此同时，方尘心里也震惊不已，他没想到八哥的粪便竟然有如此强大的威力。

    他在心里对八哥问道：“你这鸟屎到底是怎么回事？为何会有如此强大的杀伤力？”

    八哥立刻回答道：“这个不能告诉你，此乃我们的传承绝招！”

    方尘微微皱眉，一直以来，八哥对他的问题，都是有问必答，除非八哥本身不知道，可是现在八哥竟然拒绝回答他的问题了。

    “哼，不就是拉屎吗？这东西也要藏着掖着？”

    方尘看着八哥，在心里不屑地回应一声。

    就在此时，方尘对龙龟传音：“龙龟前辈，你能不能先和你的对手拉开一段距离？”

    “为什么？”

    龙龟听到方尘的话之后，立刻通过灵识回应，它的声音很粗狂，直接在方尘的脑海之中炸响，方尘感觉到自己的脑海嗡嗡直响。

    方尘本以为龙龟不会理会他，可没想到，龙龟竟然回应他了。

    其实，自从方尘加入战场之后，龙龟一直都有在关注方尘，而且敖红霞也给龙龟传音了，龙龟也知道，方尘是琉璃圣人的后人。

    龙龟和琉璃圣人也是好朋友了，它对琉璃圣人极为钦佩，可惜琉璃圣人在一万多年前陨落了。

    方尘立刻在心里回应道：“我要靠近你的身体，将你身上的魔箭拔掉，这些魔箭之中蕴含剧毒，会影响你的实力，拔掉这魔箭之后，你的实力就会恢复！”

    龙龟听到方尘的话之后，心里震惊不已，它没想到方尘竟然会有这样的想法，立刻在心里回应道：“拔掉魔箭？这箭上的魔毒很厉害，你能承受得住？”

    方尘立刻回应道：“是的，敖红霞前辈体内的魔气和魔毒，都是我帮它清理的！”

    虽然刚才敖红霞介绍了方尘的身份，但是它并没有说它体内的魔毒是方尘帮忙清除的，所以现在龙龟听到方尘的话之后，再次被震惊了。

    龙龟立刻回应道：“好的！”

    说完之后，龙龟猛地对着它的对手吐出一道蓝光。

 第476章 拔箭

    “冰天冻地！”

    龙龟那粗犷的声音在战场上回荡起来，龙龟的对手见状，脸色骤变，立刻拿出一个黑色的盾牌，挡住那蓝色的光束。

    “咔嚓……”

    龙龟的对手虽然用盾牌挡住了蓝色的光束，但是那盾牌上瞬间结冰，就连那魔族强者身体周围的空间也被冻结了，那魔族强者暂时被困在里面了。

    喷出这一道蓝色的光束之后，龙龟的气息也瞬间变弱了不少，虽然这冰天冻地秘法的威力很强大，但是消耗也极大。

    但是为了给方尘创造机会，龙龟也不得不使用。

    看到龙龟的对手被冻住，方尘立刻抓住机会冲到龙龟身边，然后施展上苍之手，想要将龙龟体内的魔箭拔出来。

    因为插在龙龟体内的魔箭激活了上面的空间阵纹，使得那魔箭的体积变大，就好像方尘的炼天炉一样，也是可以变大变小的。

    想要将龙龟体内的魔箭拔出来，最好的办法就是使用上苍之手了。

    方尘施展上苍之手将握住那魔箭，当他想要将魔箭拔出来的时候，却感觉到魔箭好像生根了一样，他很难将魔箭拔出来。

    “琉璃金身！”

    方尘一声怒吼，然后立刻发动琉璃金身诀，琉璃金身诀修炼到圆满境界之后，不但可以让方尘的身体防御变得强大，而且还具有一种强大的功能，那就是变大。

    当方尘完全激活琉璃战纹之后，他的身上立刻散发出耀眼的银色光芒，紧接着他的身体瞬间暴涨，眨眼间就变成了一只身高超过三百丈的巨人。

    变成巨人之后，方尘抓着魔箭，猛地用力一拔。

    “嗤！”

    插在龙龟脖子处的一支魔箭，终于被方尘拔出来，那魔箭上面长满了倒刺，鲜血淋漓，大量的魔气不断在魔箭上渗透出来，然后钻进方尘的身体之中。

    “嗷……”

    在魔箭被拔出来的刹那，龙龟忍不住发出一声惨叫声，它那巨大的身体忍不住颤抖起来。

    方尘立刻在心里对龙龟问道：“龙龟前辈，你没事吧？”

    “没事，一点小痛而已，不碍事，你继续！”

    龙龟立刻在心里回应道，虽然魔箭被拔出身体的刹那很痛苦，但是魔箭被拔出之后，没有了魔箭的限制，它感觉体内的力量瞬间流畅了不少。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后继续为龙龟拔箭。

    “混蛋！”

    那位魔族的弓箭手魔幽，看到这情况之后，脸色骤变，龙龟身上的这些箭，是他好不容易才射进去的，可是现在竟然被一个人族小子给拔出来了，那人族小子，看起来好像并不惧怕那魔箭上的魔毒。

    魔幽知道，如果让方尘将龙龟身上的魔箭都拔出来，龙龟的实力就会恢复很多。

    魔幽立刻对其他的魔族强者传音道：“快点，把那人族杀了，不能让他将龙龟身上的毒箭都拔出来！”

    “杀！”

    那些魔族强者都立刻扑向方尘。

    可是南海龙族一方的圣人，岂能让他们如愿？

    “大家快挡住这些魔族，让浮仙道友帮助龙龟前辈拔箭！”

    敖红霞立刻给南海龙族其他的圣人传音，她自己也是立刻冲上去，将两位魔族圣人缠住了。

    这些南海龙族的圣人，一直都关注着整个战场，他们看到这情况之后，根本不用敖红霞提醒，它们此刻都纷纷爆发出强大的实力，将自己的对手死死缠住。

    “混蛋！”

    看到那些魔族强者都被缠住了，魔幽忍不住骂了起来，他立刻开弓对准了方尘的脑袋，尽管刚才方尘被他射中之后一点事情都没有，而且还导致他损失了一支魔箭，但是他此刻并不想眼睁睁地看着方尘搅局。

    “咻！”

    那魔箭射向方尘的时候，不断变大，最后变成了一支长达三十丈的巨箭，方尘也感觉到了那巨箭朝着自己飞来，他猛地用右手的掌心对准了魔幽射来的箭，右手上的浮仙剑瞬间变大，在浮仙剑变得的同时，之前被方尘绑在浮仙剑上的那支魔箭也跟着变大。

    “锵！”

    那魔箭射在浮仙剑上，强大的力量让魔箭偏离，最后射中了方尘的左肩，瞬间将方尘的左肩给洞穿了，强大的冲击力让方尘巨大的身体撞在龙龟的身上。

    “轰！”

    龙龟那巨大的身体微微一震，方尘掌嘴喷出了一口鲜血。

    此刻，那支射中方尘的魔箭，不断震动，大量的黑色魔气从魔箭上释放出来，这些魔气不断钻进方尘的身体里面。

    与此同时，方尘手上的浮仙剑印，猛地振动，一股庞大的灵力不断涌入他的身体之中，方尘顿时感觉到精神一震。

    “嗡嗡嗡！”

    那魔箭想要脱离方尘的身体飞回去。

    方尘盯着魔箭，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“还想收回去？当老子是什么了？”

    说完之后，方尘伸手抓住插在他肩膀上的魔箭，猛地将魔箭拔了出来，然后他将刚刚从龙龟身上拔出来的那一支魔箭和这一支魔箭一起绑在浮仙剑上，使得捆绑在浮仙剑上的魔箭数量达到了三支。

    现在，包括之前方尘从敖红霞身上拔出来的那支魔箭，方尘手中一共有四支魔箭了。

    但是第一支魔箭方尘并不想拿出来捆绑在浮仙剑上，他想让炼天炉也好好吃一顿，此刻炼天炉正在四种圣火的帮助下，和方尘的十二把本命飞到一起，拼命吞噬那支魔箭呢。

    方尘知道，想要提升自己的实力，除了自己本身的各项素质要强大之外，他的本命灵宝也要变得强大起来才行。

    如果他的本命灵宝变得足够强大，即便他现在只有一劫圣人的修为，也一样能击穿那些五劫圣人的防御。

    因此，方尘知道自己要在本命灵宝上好好下一番功夫了。

    他的本命灵宝，有噬神印记的加持，也具备了强大的吞噬能力，可以吞噬其他的圣器和灵宝来提升威力。

    当三支魔箭绑在浮仙剑上面的时候，浮仙剑散发出来的光芒更加刺眼了，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量，也更加庞大了。

    即便方尘此刻处于琉璃金身的巨人状态，这种状态对能量消耗极大，方尘体内的力量也依旧不断在增长。

 第477章 超级堡垒

    “可恶！”

    看到自己射出的箭再次被方尘收走，魔幽气得浑身发抖。

    此刻，方尘也看见了魔幽，他抬起巨大的手，对魔幽勾了勾手指，一脸挑衅地说道：“有本事再来呀？你这箭应该不容易制作吧，想必你手头上也没有多少，有种再射我呀？来呀！”

    面对方尘的挑衅，魔幽被气得七窍生烟，他立刻将手中的长弓拉开，对准方尘，可是当他准备松开弓弦的时候，他还是忍住了，他手头上的箭不多了，他也知道，眼前这个人族是一个怪胎，即便他再用手中的箭射中对方，对方也不会遭受到任何伤害，而他却会因此再损失一支箭。

    “艹，孬种！”

    看到魔幽不敢再次对自己射箭，方尘用他现在那巨大的手掌，对着魔幽竖起了一根巨大的中指。

    “你……我要杀了你！”

    尽管魔幽的忍耐性很强，此刻也无法再忍受方尘的挑衅了，他准备冲过去和方尘厮杀。

    “魔幽，冷静！”

    魔族强者看到魔幽的举动之后，立刻给魔幽传音。

    听到自己伙伴的声音之后，魔幽瞬间清醒过来了。

    方尘看到魔幽没有冲过来，他也没有再理会魔幽。

    “咔嚓！”

    此刻，封印着那位魔族超级强者的空间，出现裂痕了，方尘知道这位魔族的超级强者即将脱困，他立刻抓住机会，将龙龟身上余下的七支魔箭都拔了出来。

    “轰……”

    当所有的魔箭都被拔出来之后，一股强大的气息在龙龟的身上爆发出来。

    “嗷呜……”

    没有了魔箭的束缚，龙龟感觉到浑身舒畅了不少，那些魔箭插在它的身上，封住了它很多经脉和穴位，严重影响了它的实力。

    若不是龙龟的身躯庞大，力量浑厚，在身中八支魔箭的情况下，恐怕早就被那位魔族的超级强者给杀了。

    龙龟现在只是七劫圣人，而它的对手则是八劫圣人，比他高一级，即便如此，在身中八支魔箭的情况下，龙龟依旧能与对方抗衡。

    由此可见，龙龟的实力是何等的强大。

    现在，八支魔箭都被方尘拔出来了，龙龟的实力也瞬间恢复了一大截，尽管它体内还有魔毒，但是相对于体内插着八支魔箭的情况，已经轻松了很多。

    “不好！”

    看到这情况之后，那些魔族圣人的脸色骤变。

    “轰！”

    此刻，那位魔族超级强者身体周围的空间，瞬间炸裂，他立刻冲了出来，他双眼盯着方尘，眼眸之中喷射出两道冰冷的杀机。

    虽然刚才他被空间禁锢，但是却依旧能感应到外界发生的情况，方尘身上的这种能力，让他忌惮不已。

    他双眼死死盯着方尘，开口对其他魔族强者说道：“杀死这个该死的人族！”

    “是！”

    听到这位魔族超级强者的命令之后，其他魔族圣人立刻在心里回应道。

    就在这些魔族圣人准备杀向方尘的时候，方尘开口对龙龟说道：“龙龟前辈，你可以让我进入你的身体里面吗？我可以躲在你的身体里面，帮你清除体内的魔毒!”

    “没问题！”

    龙龟回应一声，然后立刻张开嘴巴，一股强大的吞噬之力将方尘吸了进去，八哥见状，也立刻跟着飞了进去。

    龙龟知道八哥和方尘是一伙的，因此也并未阻拦八哥。

    “这？”

    看到这样的操作之后，那些准备对方尘下杀手的魔族瞬间就愣住了，他们没想到方尘和龙龟，竟然不按照套路出牌，龙龟虽然只是七劫圣人，但是它的身体庞大，龟壳非常坚硬，就算是那些顶级的圣器，也无法破开龙龟的防御。

    龙龟的龟甲防御，比他们魔族那些顶级战船的防御结界还要强大。

    现在方尘被龙龟吞进肚子里面了，等于进入到了一座防御力超级强大的堡垒之中，他们根本奈何不了方尘了。

    “哈哈哈……”

    看到这情况之后，南海龙族的那些强者，都忍不住狂笑起来。

    “杀！”

    本来南海龙族的这边的士气有些低落的，可是方尘的搅局，却让龙族得到了喘息，大家看到龙龟的实力恢复了之后，都士气大涨。

    “可恶！”

    那些魔族强者看到这情况之后，都气得暴跳如雷，在方尘没有出现之前，他们几乎主导了战场上的节奏，只要他们再加一把劲，就能将龙龟打趴下。

    龙龟是南海龙族的主心骨，只要将它拿下，南海龙族就群龙无首了。

    可是让这些魔族强者没想到的是，一个只有一劫圣人的小小人族，竟然可以无视魔幽那魔箭上的魔毒，而且还帮龙龟将身上的魔箭给拔出来了。

    没有了魔箭的限制，即便是魔族的这位八劫圣人，也能以与龙龟抗衡了，因为这位魔族的八劫圣人，虽然攻击力强大，但是龙龟的防御强大，他根本奈何不了龙龟，而且最关键的是，龙龟身体庞大，战力持久，魔族的这位八劫圣人，实力根本无法维持多久。

    在这种高强度的战斗下，这位魔族的八劫圣人，力量不断消耗，即便有各种药物的帮助，他也无法坚持太长时间。

    而龙族因为体型庞大，力量充沛，时间拖得越久，对它们来说越有利。

    南海龙族已经向东海龙族求救了，只要它们再坚持一段时间，等到东海援军抵达，这些魔族的计划就要落空了。

    方尘进入到龙龟体内之后，立刻在龙龟体内感觉到了浓郁的魔气，他尝试着给龙龟传音:“龙龟前辈，你能听到我说话吗？”

    “可以的！”

    龙龟的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘精神大振，然后和龙龟说道：“龙龟前辈，我现在开始吸收你体内的魔毒和魔气，但是在吸收你体内的魔毒和魔气的同时，也会将你体内的一部分力量吸收，希望你能有个心理准备！”

    “好的！”

    龙龟立刻回应道，它也不怕方尘对自己使诈。

    得到龙龟的回应之后，方尘也是立刻放心了，他首先将那些魔箭全部都绑在浮仙剑周围，然后再将浮仙剑插进龙龟的身体之中。

    当浮仙剑插进龙龟的身体之后，方尘更是将自己的圣印与浮仙剑结合。

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间散发出强烈的灰色光芒，一股凌厉的剑意，在浮仙剑上爆发出来，然后方尘开始将浮仙诀运转到极致，双手握着浮仙剑，开始疯狂吞噬和炼化浮仙剑上涌入他体内的能量。

 第478章 援军抵达

    在浮仙剑的作用下，龙龟感觉到它的身体之中，出现了一股强大的吞噬之力，这股吞噬之力，开始吞噬它体内的魔气和魔毒，它的身体微微一震，在与自己对手战斗的同时，也控制着体内的力量，将魔毒和魔气逼到浮仙剑所在的位置。

    此刻，方尘在龙龟体内，根本不用担心自己的人身安全了，龙龟防御强大，他躲在龙龟的身体里面，稳得一批。

    除了不用担心安全之外，浮仙剑还可以源源不绝地吞噬能量，这种感觉，就别说有多爽了。

    “畅快！”

    方尘缓缓闭上眼睛，疯狂炼化浮仙剑上涌入他体内的能量，在这庞大的能量帮助下，方尘的思维变得越来越活跃，他不断尝试着去感应那些空间道纹。

    方尘此次来南海的目的，就是想办法将琉璃天地秘法修炼成功，一旦他将琉璃天地秘法修炼成功，在与那些圣人战斗的时候，就不用使用类似定天符这样的宝贝了，虽然定天符的威力强大，但是价格不菲，根本经不起大量消耗。

    随着时间的推移，方尘感觉到空间道纹散发出来的波动，并不是全部都一样的。

    这些空间道纹，和树上的叶子一样，每一片叶子都是独一无二的，虽然它们形状上极为相似，但却并不一样，就好像是一座房子，虽然那些砖头，瓦片看上去形状都很相似，但是内部的构造，各种物质的分布都是不一样的。

    在这个世界上，没有什么东西是完全一模一样的。

    就好像是人一样，千人千面。

    虽然所有的人都不一样，但是如果掌握了某种特殊的方法，就可以让这些人在特定的条件下，听从自己统一指挥，将他们的力量全部都集中在一起。

    按照琉璃天地秘法之中的描述，方尘必须找到这些空间道纹之间的共振点，只要找到这个点，在关键的时候，就可以将这些空间道纹瞬间聚集起来，从而将空间禁锢，而且还不会耗费太多的灵魂之力。

    感应这些空间道纹上散发出来的波动，需要耗费大量的灵魂之力，不过好在方尘在浮仙剑的灵力帮助下，灵魂之力可以快速恢复。

    随着灵魂洞察力不断提升，空间道纹的秘密也逐渐在方尘的面前被揭开。

    一天之后，方尘终于摸索出了一套规律。

    “不知道我现在能不能让这些空间道纹引起共鸣？”

    方尘在心里暗暗想道，他想要立刻尝试一下，可是却忍住了，因为他此刻正在龙龟的身体之中，可不敢轻易尝试，他害怕自己一个控制不好，会伤害到龙龟。

    就在此时，虚空破碎，数十艘强大的战船出现，这些战船看上去像是一个个贝壳一样，表面覆盖着密密麻麻的鳞甲。

    “嗷嗷……”

    一条条体型庞大的圣龙从虚空之中与那些贝壳战舰一起冲了出来。

    “不好，是东海龙族来了！”

    “可恶！”

    “快撤！”

    那些魔族看到东海龙族出现之后，都愤怒不已，立刻撤离。

    “嗡嗡嗡……”

    那些魔族的战船，也是立刻全力发动，想要离开战场。

    “想走？没那么容易！”

    那些东海龙族看到这一幕，那些贝壳战船，立刻射出一道道恐怖的光束，攻击那些魔族战船。

    还有那些圣龙，也开始喷出一个个巨大的光球，配合着那些战船，一起攻击魔族的战船。

    “轰轰轰……”

    在东海龙族强大的攻势下，一艘艘魔族的顶级战船被打爆。

    “混蛋！”

    看到自己的战船被打爆，又心痛又愤怒，这样的顶级战船，每一艘都价值连城，乃是他们魔族无数族人耗费了大量的人力物力和心力打造出来的，而且每一艘战船里面，都至少有上万名魔族精英在里面。

    一艘这样的魔族顶级战船，完全可以说是无价之宝。

    这一次，魔族突袭南海龙族的禁地，一共出动了三十艘这样的顶级战船，现在已经有七艘已经被打爆了。

    现在，只是不到眨眼的时间内，就有九艘被打爆了。

    当这九艘魔族的顶级战船被打爆之后，其他的魔族战船也都完成加速，撕裂空间，一头扎进混沌之中消失了。

    那些魔族的圣人强者，也都纷纷施展空间神术，撕裂空间逃走了。

    “他奶奶滴，算你们跑得快！”

    南海龙族的那些强者，看到这一幕之后，都忍不住骂了起来。

    此刻，东海龙族之中，一条体长超过万丈的黑色圣龙飞到龙龟面前，开口对龙龟问道：“龟兄，你没事吧！”

    这一条黑色圣龙，乃是东海龙族仅次于东海龙王和那些龙族太上长老的强者，敖玄，它乃是八劫圣人，敖玄和龙龟是同一个时代的强者，他们以前可是一起进入过圣土历练的人，感情非常好。

    龙龟微微点头，开口说道：“没事，还好你们及时赶到，只可惜，被那些魔族狗贼跑了！”

    敖玄开口说道：“这也没办法，这群魔族的实力强大，你也知道，大家都是圣人境界，想要杀死一位圣人，是何等艰难？”

    龙龟点点头，然后给方尘传音道：“浮仙道友，我们的援军已经到了，那些魔族狗贼已经跑了，现在这外面已经安全了！”

    在说话的时候，方尘将那些魔箭都从浮仙剑上解下来，收入炼天炉之中，这些魔箭上蕴含的能量实在太庞大，即便是浮仙剑，也需要很长时间才能将这些魔箭全部吞噬。

    方尘听到龙龟的话之后，立刻回应道：“太好了，还请龙龟前辈放我出来！”

    龙龟立刻张开嘴巴，方尘感觉到一股强大的力量将他从龙龟的身体之中拽出去。

    方尘从龙龟的嘴巴里面飞出来之后，立刻看到了一条体型巨大的黑龙，这条黑龙体长超过万丈，身上覆盖着漆黑的龙鳞，那些龙鳞看起来像是用精钢玄铁打造出来的一样，闪烁着摄人的寒芒，在阳光的照射下，方尘看到龙鳞表面有着无数纵横交错的痕迹，这些痕迹，应该是这条黑龙在各种战斗之中留下的。

    在这条黑色圣龙的身后，还有二十几条体型庞大的圣龙，这些圣龙貌似都以眼前这条黑色圣龙为首。

    方尘将目光从这条黑色圣龙身上收回，抬头看着龙龟，开口问道： “龟前辈，这位是？”

    龙龟看着方尘，下一刻，它那庞大的身躯瞬间化作人形，化作人形之后的龙龟，是一个头发花白的老者，但是身高超过一丈，孔武有力，脸色红润，背后有着一个龟壳。

    一般情况下，在面对人族的时候，化为人形，是对于人族的一种尊重。

    看到龙龟化为人形之后，那条黑色圣龙也是瞬间化为人形，化为人形之后的敖玄，身材高大，身上穿着一件黑色的战甲，双眼漆黑，浑身散发着一股迫人的气息。

    在黑色圣龙背后的其他圣龙，也都纷纷如此。

 第479章 魔族准帝

    龙龟看着方尘，微微一笑，说道：“浮仙小友，这位是来自东海龙族的敖玄道友，他可是一位八劫圣人！”

    “八劫圣人？”

    方尘眼神微微一凝，他知道修为到了圣人境界，每提升一级都极为艰难，很多圣人在渡劫的时候，都有可能会陨落，能渡过八次天劫的人，都绝非等闲之辈。

    而且对方是龙族，它们的天劫一般都比人族修士同级别的天劫要强大很多，成功率也更低。

    一般情况下，渡过八次天劫的龙族，它们的综合实力，能与人族渡过九次天劫的圣人相比了。

    方尘只是愣了一下，立刻对敖玄微微行礼，一脸尊敬地说道：“琉璃剑宗弟子方尘，道号浮仙，见过敖玄前辈！”

    “琉璃剑宗的弟子？”

    敖玄眼神微微一凝，盯着方尘，开口问道：“你是琉璃道友的传人？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    敖玄和龙龟作为同一个时代的存在，自然认识琉璃圣人，他和龙龟的年纪，都比琉璃圣人大，但是琉璃圣人天赋极佳，修为提升得也快。

    当年的琉璃圣人，出道不足两百年就渡劫成圣，然后用了不到五百年，就渡过了九次天劫，在人族，更是打遍无敌手。

    琉璃圣人与龙龟，还有当时的南海龙王，还有敖玄它们关系很好，他们当时乃是在圣土之中遇到的，最后成为了好朋友。

    只可惜琉璃圣人在风头最盛的时候陨落了，一颗耀眼的星辰，就此消失。

    此刻，敖红霞和其他南海龙族的圣人，也都化为人形，来到了龙龟身后，他们看着方尘，脸上都露出敬佩之色。

    虽然方尘的修为只有一劫圣人，但是他在战场上的表现，完全可以用惊艳来形容了，他凭借一己之力，帮助南海龙族扭转局势，若不然，南海龙族未必能坚持到东海龙族援军的到来。

    龙龟看着方尘，面带微笑地说道：“浮仙道友，此次多亏有你出手，若不然，后果不堪设想啊！”

    方尘对着龙龟微微一笑，说道：“龙龟前辈过奖了，我只是做了一点小事情而已，不足挂齿！”

    龙龟看着方尘，忍不住大笑，说道：“哈哈哈，浮仙小友，你太谦虚了，这一点和琉璃道友一点都不像啊，琉璃道友当年可是傲气得很呀！”

    敖玄也开口对龙龟说道：“龟兄，琉璃道友傲气，那是琉璃道友有那个天赋和实力，他完全可以说是当代人族之中最强，最有希望成为大帝强者的，可是陨落得太早了！”

    “是啊！”

    龙龟微微点头，脸上也是露出了惋惜意，虽然人族整体上和龙族的关系并不是很好，但是琉璃圣人与龙族的关系却很好。

    龙龟开口对敖玄说道：“敖玄，这一次辛苦你带人来支援了，走吧，我们回族里再聊，浮仙道友，你也随我们一起回族吧！我体内的魔毒，还需要你来帮助化解！”

    “行！”

    方尘微微点头，在他看来，帮助龙龟化解魔毒可是好差事，毕竟这种差事就是把浮仙剑插进龙龟的身体之中，将它体内的魔毒和魔气吞噬，而且在吞噬魔毒和魔气的过程之中，也能吞噬龙龟体内的力量。

    这可是比方尘自己辛辛苦苦修炼提升得更快。

    本来方尘还打算修炼一下琉璃天地的，可是看到这情况之后，他只好暂缓修炼了。

    龙龟吩咐了南海龙族的圣人，让几个圣人留下来处理这里的战场和看守禁地，然后带着敖玄和方尘前往南海龙宫。

    南海龙宫并不是建造在水下的，而是建造在一座巨大的岛屿上，虽然说是岛屿，但是这一座岛屿的面积很大，几乎有南荒三分之一那么大了。

    这些真龙平时大部分的时间也都是生活在陆地上的，虽然它们天生能驭水，但是只有那些擅长水系本源法则的龙族，才会经常生活在海底。

    南海龙宫，乃是南海最强大的种族，管理着蛮荒大陆南面的广大海域。

    龙族的实力，其实与人族相比一点都不弱。

    在蛮荒大陆东南西北四个方向，都有龙族分布，真龙一族在蛮荒世界生活的区域，就分布在蛮荒大陆附近。

    蛮荒世界上的海域无边无际，也并不是所有的海域都适合生物生存。

    来到南海龙宫之后，龙龟立刻安排方尘和敖玄，还有其他东海龙族的圣人来到了一座大殿之中。

    一般情况下，进入龙宫的时候，那些龙族和其他的海族，都是化为人形的，他们也喜欢人形状态，只有在修炼的时候，他们才会恢复本体状态。

    龙龟坐在大殿的主位。

    南海龙王身体有恙，不方便出面接待客人，南海龙宫对外宣称南海龙王正在闭关修炼。

    南海龙王是一位九劫圣人，实力很强，与东海龙王是同一个级别的强者，他们都有极道帝兵防身。

    方尘被安排在龙龟的左手下方，而敖玄则是坐在龙龟的右下方。

    对于龙龟这样的安排，无论是南海这边的人，还是东海那边的人，都没有任何意见，东海这边的圣人，得知方尘在这一场战斗之中的表现之后，心里对方尘都敬佩不已。

    方尘没想到龙龟竟然给他如此高的待遇，有种受宠若惊的感觉。

    在龙宫上，龙龟和敖玄商量了一下此次魔族进犯的事情，并没有因为方尘在场而选择回避。

    在他们商量的过程之中，方尘这才得知，东海龙族这些人在前来支援的过程之中，也被魔族的人偷袭了，本来他们是有将近一百位圣人前来支援的，但是被那些魔族在半路拖住了大半的人。

    敖玄开口对龙龟说道：“龟兄，你说魔族为何会忽然想要将天魔的尸体抢回去？”

    龙龟沉吟道：“他们把天魔的尸体抢回去的目的，无非就一个，就是想要吸取天魔尸体之中的帝之原力！”

    “帝之原力？”

    敖玄的眼神瞬间变得凌厉起来，想要吸收到帝之原力，那就证明魔族之中，有人已经达到了准圣境界，因为只有修为达到了准圣境界，才能洞察到帝之原力的存在，否则就算将帝之元力摆放在你面前，也无法吸收到帝之原力。

    这就好比一个凡人，在没有觉醒灵根之前，周围的空间就算有着浓郁的灵气，凡人也无法吸收。

 第480章 受伤的圣龙

    “准帝！”

    方尘的眼神微微一凝，如今的蛮荒世界和以前不一样了，自从人族的玄黄大帝陨落之后，这个世界再也没有出现过大帝强者。

    人族的玄黄大帝，可以说是这一片世界最后的一位大帝强者了。

    自从玄黄大帝陨落之后，这个世界的天地法则似乎又出现了某种变化，导致这个世界的帝之元力变得更加稀薄了，这也是为何玄黄大帝陨落到现在，超过十万年的时间里面，这个世界再也无法出现大帝的原因之一。

    没有大帝的存在，准帝，几乎是这个世界的巅峰存在了。

    方尘不知道现在人族到底有没有准帝强者存在，但是魔族现在不惜一切代价想要将镇压在龙族境地内的天魔尸体抢回去，应该是想要让魔族的那位准帝强者抽取天魔尸体内的帝之原力，想要帮助魔族的那位准帝强者冲击大帝境界。

    “准帝啊！”

    敖玄忍不住嘀咕一声，现在蛮荒世界的灵气越来越稀薄了，修炼之路也越来越难了，有人曾预言，过不了多久，蛮荒世界就会迎来灵气枯竭的时代，到时候，所有的修炼者，修为都会倒退。

    在当今的世界，想要渡过第九次天劫都无比艰难，更别说是准帝境界了。

    他们龙族之中的九阶强者有不少，但是现在根本没有准帝强者。

    准帝强者，已经能洞察到帝之元力，可以吸收帝之原力，从而掌控一部分极限大道的威力，实力比那些九劫圣人不知道强多少倍。

    龙龟的表情有些凝重，他们南海龙族有三处禁地，每一处禁地之中，都封印着一块天魔尸体，这天魔尸体已经被封印在他们南海龙族超过百万年了。

    据说这一位天魔的实力很强大，曾经达到了半仙之躯，已经窥探到了仙路的存在。

    可是却被一位实力更加强大的存在给杀了，即便这位天魔被杀，但是他的肉身实在太强大了，根本无法磨灭，在这一片世界，几乎很难有什么力量将他毁灭，但是又不能让它的躯体完整下葬，因为这个天魔的身体太强大啊，若是让他的身体保持完整，埋葬在底下，随着时间的推移，这具身体有可能会发生尸变，会诞生新的灵智。

    因此，那位神秘的存在，将天魔的身体斩碎，分开封印，想要借助时间的力量来将这天魔躯体彻底炼化。

    无论是东海龙族，南海龙族，西海龙族，还是北海龙族，都封印着这位天魔的残躯。

    因为这四大龙族之中，南海龙族的实力最弱，所以这一次魔族选择对南海龙族出手，他们的运气很好，在第一波攻击的时候，在龙族叛徒的里应外合之下，破开了二号禁地的封印，抢走了一块天魔残躯。

    二号禁地之中封印的天魔残躯，是右脚的脚掌。

    方尘他们之前战斗的那座岛屿，是南海龙族的三号禁地，里面封印着天魔的一根右臂。

    还好因为方尘的出现，让龙族彻底扭转战局，坚持到援军到来，否则这三号禁地之中封印的天魔右臂，肯定也被魔族抢走了。

    如今整个蛮荒世界，魔族的综合实力最强，魔族和人族一样，都独占一块大陆，自从远古天庭覆灭之后，蛮荒世界各大种族就爆发出了一场大战，在这场大战之中，各大种族都疯狂抢夺地盘，最终人族占领了蛮荒大陆，魔族，神族，精灵族，冥族都占据了一整块大陆。

    经过数百万年的发展，形成了现在的格局。

    这些年来，魔族因为实力不断壮大，蠢蠢欲动，对其他种族形成了一种高压态势。

    若是魔族真的出现一位大帝强者，魔族肯定会在这位大帝强者的带领下，对其他种族动手的。

    龙族的禁地之中，封印着天魔的残躯，魔族肯定会想方设法将天魔残躯弄到手的。

    今天魔族虽然暂时败退，但是从目前的情况来看，魔族肯定会不会善罢甘休的，必定会卷土重来。

    大家商量完对策之后，大殿上的人都离开了，只剩下龙龟，敖玄，还有十几个受伤的龙族强者。

    这些受伤的龙族强者，都被魔气入侵，痛苦不已，他们有的是东海的龙族强者，有的是南海的龙族强者。

    因为龙龟知道方尘有办法将他们体内的魔气消除，所以便将他们留下来了。

    龙龟开口对方尘说道：“浮现道友，他们都是和魔族强者交手过程之中负伤的，体内都有魔毒和魔气，希望你能帮助他们！”

    “没问题！”

    方尘微微点头，这事情他非常乐意，毕竟这些都是圣人境界的修士，他们体内的力量非常精纯，方尘在吸收魔气的同时，也可以吸收他们体内的圣力。

    方尘看着眼前这些龙族强者，开口说道：“诸位道友，请排好队，一个个来！”

    那些龙族强者微微点头，然后排好队，方尘没有将浮仙剑召唤出来，因为之前他在战斗的时候使用浮仙剑，已经引起了魔族强者的注意，他也知道自己要收敛一些了。

    方尘知道，虽然他的实力强大，但是他现在的对手也不一样了，他的对手，都是一些活了数千年，甚至是上万年的老古董，实力都很强大，他那一点道行在这些老古董的眼中，还不够。

    以方尘现在的实力，即便不使用浮仙剑，他也能吞噬这些龙族强者体内的魔气和魔毒，毕竟他可是将噬神诀修炼到大成境界了。

    不过，使用浮仙剑，方尘吞噬魔气和魔毒的速度会更快而已。

    第一位走到方尘面前的龙族强者，是一位青龙，他的头发，眉毛，皮肤，甚至是身上的战甲都是青色的，在他的胸口上，有着一处恐怖的伤口，那伤口之中不断有黑色的魔气逸散出来，这位龙族强者的表情看起来很痛苦。

    这位龙族强者来自东海，是跟着敖玄一起来的。

    虽然圣人的生命力很强大，受伤时候可以凭借强大的圣力瞬间将伤势修复，可是这位龙族强者身上的伤势不一样，他是被一位使用长枪的魔族强者击伤的，那魔族强者的长枪之中，有着特殊的魔毒，这些魔毒极为霸道，在魔枪刺穿这位龙族强者身体的刹那，魔毒瞬间涌入到这位龙族强者的身体之中，然后迅速蔓延。

 第481章 排队治疗

    这些魔毒极为霸道，这位龙族强者在中毒之中，只能调动体内大部分的圣力来抵挡这些魔毒，不让这些魔毒在身体之中扩散。

    正是因为这些魔毒的存在，这位龙族强者的伤口不但没有愈合，而且在魔毒的毒蚀下，变得越来越严重，此刻那伤口边缘，都开始腐烂了，发出一阵阵恶臭。

    方尘将右手的掌心按在这位龙族强者的胸口处，然后运转浮仙诀，在他掌心处的浮仙剑印，瞬间散发出淡淡的灰色光芒，下一刻，一股强大的吞噬之力在方尘的手心传出，这位龙族强者的身体微微一震，他感觉到自己体内那股霸道的魔气和魔毒，正在被方尘疯狂吞噬。

    下一刻，方尘感觉到一股强大的力量从浮仙剑印涌入到他的身体之中，他身体微微一震，忍不住在心里发出一阵呻吟，这种力量疯狂提升的感觉实在太美妙了。

    接受治疗的龙族强者，脸上的表情也逐渐放松。

    不到半个时辰，这位龙族强者体内的魔气和魔毒，全部都被方尘吞噬殆尽了，这位龙族强者胸口上的伤口，在他体内那庞大生命之力的作用下，也是瞬间恢复了。

    不过，在接受方尘治疗的过程之中，这位龙族强者体内的力量，也被方尘吞噬了很多。

    即便如此，这位龙族强者对方尘也是感激万分，他对着方尘鞠躬行礼，一脸感激地说道：“多谢浮仙道友！”

    方尘看着眼前这位龙族强者，微微一笑，说道：“举手之劳，不足挂齿！”

    “敖钧，你感觉如何？”

    敖玄开口对这位刚刚被方尘治好的龙族强者问道。

    敖钧立刻回答道：“回敖玄长老，我体内的魔毒和魔气，全部都被浮仙道友吸收了，我现在感觉我浑身无比舒畅，真的是太神奇了！”

    敖钧在说话的时候，表情十分激动，这霸道的魔毒，他们龙族经验最丰富的医师都没见过，只是一种新的魔毒，即便是他们龙族的医师也束手无策，没想到方尘竟然能轻轻松松地将这些魔毒和魔气吸走。

    “那就好！”

    敖玄微微点头，然后对方尘开口说道：“浮仙道友，多谢了！”

    方尘微微一笑，说道：“敖玄前辈，不必客气！”

    说完之后，方尘看着那些等待治疗的龙族强者，开口说道：“下一位！”

    龙龟见状，立刻开口对方尘问道：“浮仙道友，你要不要歇息一下？”

    刚才方尘为敖钧治疗的时候，已经连续半个时辰运功了，龙龟担心方尘会吃不消。

    方尘对着龙龟笑了笑，说道：“龙龟前辈，不打紧，我还行！”

    说完之后，方尘对下一位龙族强者招招手，说道：“过来吧！”

    紧接着，又一位龙族强者走到方尘面前，这是一位龙女，她身上的鳞甲是蓝色的，但是她的皮肤白皙，面容惊人地美丽，眉心处有着一片蓝色的龙鳞，熠熠生辉，脑袋上有着两根小巧的龙角。

    这位龙女的伤口在屁股上。

    方尘的目光落在这龙女的屁股上，立刻忍不住吞咽了一下口水，因为这位龙女的屁股又翘又圆，看起来实在太诱人了。

    方尘定了定神，然后开口对眼前的龙女说道：“这位道友，得罪了！”

    龙女看着方尘这拘谨的样子，微微一笑，说道：“浮仙道友，你尽管治疗便可，不必拘谨！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后把手放在这位龙女的翘臀上，然后开始运功。

    下一刻，龙女的身体微微一震，脸上露出一丝愉悦之色，因为她感觉到，当方尘开始治疗的时候，她屁股上的伤口立刻就不痛了，而且还有一丝丝冰凉的感觉。

    不到半个时辰，方尘就将这位龙女体内的魔毒和魔气都吞噬殆尽了。

    没有了魔毒和魔气的折磨，这位龙女的表情瞬间变得轻松了不少，她立刻对方尘深深鞠躬，表示感谢。

    随后，方尘继续为这些龙族强者治疗。

    虽然方尘在为这些人治疗的过程之中，自己很爽，毕竟对他而言，这些龙族就是一个个能量源泉，他可以从这些龙族强者的身体之中疯狂吸取能量。

    但是方尘也不是刚刚出道的愣头青了，虽然说这些龙族对他没有恶意，但是他知道自己也不能在这些人面前表现得太轻松。

    毕竟这些魔毒和魔气对于这些龙族而言，是极为棘手的，方尘也不想在这些人面前让自己表现得太逆天。

    连续治疗三个龙族强者之后，方尘也让自己的脸色看起来有些苍白，气喘吁吁的样子。

    他开口对其他人说道：“我要暂时休息一下了！”

    “好好，赶紧休息！”

    龙龟看到方尘这虚弱的样子，立刻开口大殿门口喊道：“来人，来带浮仙道友去休息！”

    立刻有两位身材妙曼的女子走了进来，这两位女子并不是龙族，而是贝族，她们想要搀扶着方尘离开。

    方尘对她们摆摆手，开口说道：“不用搀扶，我还能走！”

    说完之后，方尘立刻站了起来，然后跟着这两位贝族女子离开了。

    龙龟开口对其他受伤的龙族强者说道：“大家再忍受一会儿吧，等浮仙道友休息好了，再帮你们治疗！”

    “嗯！”

    那些龙族强者都微微点头。

    龙龟开口说道：“你们也都先下去休息吧，辛苦大家了！”

    “为了龙族，这点苦算不了什么！”

    “是啊！”

    那些龙族强者都纷纷开口说道，它们平时或许有点小气，但是在事关龙族集体利益的时候，他们还是很团结的，若不然龙族现在也不会在蛮荒世界拥有如今的地位。

    龙族的实力的确很强，但是和人族相比，龙族的最大的短板就是生育能力太低了。

    人族在单人的力量上根本无法与龙族相比，但是人族的繁衍能力太强，而且人族的天赋也很强，从古至今，人族几乎每一个时代都有顶级天才出现。

    等这些受伤的龙族强者离开之后，整个大殿只剩下了龙龟和敖玄。

    敖玄忍不住开口对龙龟说道：“龟兄，此次真的是多亏了浮仙道友呀！”

    龙龟微微点头，说道：“是的，若不是因为他，我们的三号禁地，可能已经被攻破了，而那天魔的右臂肯定也保不住了！”

    敖玄开口说道：“浮仙道友虽然修为不高，但是他却可以吞噬魔毒和魔气，这种能力十分了得，也不知道他肯不肯将这种秘术传授给我们！”

    在敖玄看来，若是他们也和方尘一样，可以化解魔毒和魔气，他们就不用害怕魔族了。

    因此，他对方尘这种神奇的能力极为眼馋。

    虽然眼馋，但是敖玄并没有什么坏心思。

 第482章 南海特产

    龙龟说道：“到之后我和他聊一下吧，看看他肯不肯将这种秘法教给我们，若是他愿意的话，我们可以和他做一番交易！”

    “嗯！”

    敖玄微微点头，在他看来，方尘的这种能力很强大，就算方尘开出再高的条件，只要他愿意传授，都是值得的。

    他们龙族的禁地之中，封印着天魔的残躯，魔族将恨死了龙族，那些魔族心里肯定巴不得将龙族灭掉，然后将那些封印的天魔残躯都抢回去。

    因此，接下来的一段时间里面，魔族肯定还会不断对龙族出手，想要抢回天魔残躯。

    这些年来，龙族镇守天魔残躯，也并非只是一味付出，它们也是能获得巨大好处的。

    每一个封印天魔残躯的地方，都有极为强大的阵法，那些阵法在运转的过程之中，会将天魔残躯体内的力量抽离出来，这些从天魔残躯里面抽离出来的能量，经过净化之后，变成可以让龙族吸收的能量晶石。

    除此之外，四大龙族的源界，这些年也都是不断吸取从天魔残躯之中吸取出来的能量维持的。

    天魔残躯对于龙族而言，也是宝贝，为了龙族的昌盛，他们肯定也不会将天魔残躯拱手相让的。

    方尘来到龙族安排的房间之中，享受着龙族提供的美食，休息了一个时辰之后，继续为那些受伤的龙族治疗。

    三天之后，方尘终于将所有受伤的那些龙族强者都治好了，这些龙族强者都是有着圣人级别的修为，而且修为都是在三劫圣人之上。

    至于那些三劫圣人修为以下的龙族，如果染上这种魔毒，大部分都已经死了。

    这些魔毒非常不到，就连圣人都难以抵挡，更别说普通的修士了。

    方尘心里也震惊不已，若是魔族拥有大量这样的魔毒，以后人族与魔族爆发战争的话，人族肯定无法抵挡魔族的，毕竟在战斗之中，大家同样被对方的兵器击伤，而人族却会受到这种魔毒的侵蚀，魔族却完好无损。

    这种战斗是不公平的，但是在战争之中，敌人才不会管你公平不公平。

    “这些魔毒太霸道了，如果他们存量高的话，对整个世界都是巨大的威胁！”

    方尘忍不住开口说道。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口对方尘说道：“你放心吧，这魔毒虽然霸道，但是魔族肯定不会有太多这样的魔毒！”

    “为什么？”

    方尘看着八哥，眉头微微皱了起来。

    八哥开口对方尘说道：“你想一下，如果这种霸道的魔毒如果烂大街的话，魔族早就称霸世界了，还用得着隐忍到现在？”

    方尘微微点头，他觉得八哥说得有道理。

    就在此时，外面传来了一个女子的声音：“浮仙大人，龙龟长老有请！”

    方尘立刻站起来，带着八哥离开他休息的地方，然后跟着门口的贝族少女来到了之前他们开会的那个大殿之中，在大殿内，方尘看到了龙龟和敖玄，此刻的龙龟和敖玄，都是人形状态。

    方尘对龙龟和敖玄微微行礼，开口说道：“方尘见过两位前辈！”

    龙龟和敖玄对方尘点点头，龙龟抬手示意方尘落座。

    方尘走到龙龟左下方的椅子上坐下来，在他对面就是敖玄。

    立刻有贝族女子上前，将一杯热茶放到方尘身边的桌子上，然后转身离去。

    龙龟轻轻一挥手，一道结界瞬间将整个大殿笼罩起来。

    方尘眼神微微一凝，不知道龙龟要做什么，就在他疑惑的时候，龙龟拿出一个盒子，开口对方尘说道：“浮仙道友，多谢你这几天治疗我们龙族的伤者，作为感谢，这是我们南海的一些特产，就当是浮仙道友你这几天的辛苦费吧！”

    龙龟说完，然后轻轻一挥手，他手中的盒子立刻飞到方尘面前。

    方尘没想到龙龟竟然会给他送礼，他立刻摆手说道：“龙龟前辈，你还是把礼物收回去吧，我这只不过是举手之劳而已！”

    龙龟立刻开口说道：“浮仙道友，你这太客气了，在你眼中或许是举手之劳，但是对我们龙族的战士而言，那可是救命之举，你先打开盒子看看吧，若是对这些特产不满意，我可以再给你换一下！”

    敖玄此刻也立刻开口说道：“浮仙道友，这是我们的一片心意，你就收下吧！”

    “好吧！”

    看到敖玄和龙龟都这样劝说，方尘也只好点头，没有人嫌弃宝物多的，毕竟他现在不是自己一个人，他身后可是有一个嗷嗷待哺的琉璃剑宗。

    方尘刚才做出的那一番姿态，只是人情世故而已。

    他立刻将盒子打开，站在方尘肩膀上的八哥，和方尘一起朝着盒子望去，只见盒子里面装的是一百颗散发着九彩霞光的珠子，方尘在这些珠子上面，感觉到了一股强大的灵魂气息。

    “这是什么东西？”

    方尘眼神微微一凝，然后在心里对八哥问道。

    八哥盯着这些珠子，眼眸猛地一亮，开口说道：“这些莫非就是传说中的九色炼魂珠？”

    听到八哥的话之后，龙龟微微一笑，说道：“不错，没想到你竟然会认识此物！”

    八哥看着龙龟，一脸谦虚地说道：“碰巧在一本古籍上看到过，没想到今日竟然能亲眼见识到！”

    方尘立刻开口对八哥问道：“这九彩连魂珠到底有何用？”

    八哥看着方尘，开口说道：“这九彩炼魂可珍贵了，你之前不是想找一种可以提升你黑炎师叔他们灵魂境界的宝物吗？这些九彩连魂珠就有功能，有了这些九彩连魂珠的帮助，等他们的灵魂变强大了，应该就可以感应到圣力的存在，成为准圣强者了！”

    “真的吗？那太好了！”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸猛地一亮，他没想到龙龟竟然如此大方，一出手就是一百颗这样的九色炼魂珠。

    他抬头看着龙龟，立刻站起来对龙龟微微行礼，开口说道：“多谢龙龟前辈了！”

    龙龟面带微笑的对方尘说道：“一些土特产而已，相对于你给我们龙族的帮助，微不足道！”

 第483章 龙龟的请求

    虽然这些九色炼魂珠，很珍贵，但是对于龙族来说，也并不是特别难弄到的宝贝，龙族知道人族很需要这种东西，毕竟这种东西可以帮助那些磐涅境大成的修士提升灵魂境界，从而踏入准圣境界。

    这玩意对于类似黑炎道主和缥缈道主这种修士而言，就是无价之宝。

    龙族内部对九色炼魂珠的管控极为严格，绝对不能对外流通，即便是龙族内部的那些磐涅境族人，想要使用这些九色炼魂珠，也需要经过严格的考核才行。

    龙龟现在一出手就是将一百颗九色炼魂珠送给方尘，第一个是想要表达方尘对龙族的帮助，第二个就是想要为接下来的谈判营造一个良好的气氛，毕竟拿人手短，龙龟作为南海现在的扛把子存在，这些手段他还是非常熟悉的。

    方尘看着龙龟，面带微笑地说道：“既然如此，那我就收下了，毕竟这些宝贝可是我们宗门那些强者急需的！”

    说完之后，方尘立刻让八哥将这些东西都收了起来，虽然他也可以让小纸鹤把这些东西收起，但是现在方尘不想麻烦小纸鹤了，这些事情八哥完全可以代劳。

    看方尘把九色炼魂珠收起来之后，龙龟和敖玄对视一眼，大家脸上都挂着淡淡的微笑。

    龙龟也不打算藏着掖着了，直接开门见山地问道：“浮仙道友，我想问一下，你是如何化解我们体内的魔气和魔毒的？据我所知，即便是你们那些人族的圣人，也无法抵抗这种魔毒和魔气！”

    面对龙龟的询问，方尘并不惊讶，毕竟将他换到龙龟那个位置，他心里肯定也会感觉到疑惑。

    方尘开口说道：“这和我修炼的一种特殊的功法有关，这功法名叫噬神诀，乃是我从一种荒古异兽身上得到的特殊功法，极难修炼，当初我在得到这功法的时候，九死一生，险些把命都搭进去了，在修炼这秘法的时候，更是受尽了折磨！”

    想起自己得到噬神诀的过程，即便是现在，方尘依旧心有余悸。

    当时，即便方尘有着浮仙剑的帮助，他被那噬神蜂蜇到之后，也感觉到无比痛苦，若是没有浮仙剑的帮助，他必死无疑。

    因此，其他的人，绝对不可能得到噬神诀的。

    虽然现在方尘将噬神诀修炼成功，但是他绝对不敢将噬神诀传授给其他人，这不是他自私，因为他知道噬神诀很难修炼，其他人是不可能将噬神诀修炼成功的，若是贸然修炼的话，极有可能会走火入魔。

    “噬神诀？”

    龙龟和敖玄听到方尘的话之后，眼神微微一凝，在此之前，他们都还以为方尘是依靠某种宝贝才能吞噬魔毒和魔气的，但是现在看来，并非如此。

    虽然方尘把噬神诀说得很难修炼，但龙龟和敖玄心里依旧没有放弃，他们是想修炼这种功法的。

    方尘也自然明白龙龟和敖玄的想法，还没等龙龟和敖玄开口，他主动开口问道：“两位前辈，你们是不是也想修炼这噬神诀？”

    “这？”

    龙龟和敖玄都愣了一下，两人脸上露出一丝尴尬之色。

    龙龟立刻反应过来，开口说道：“是的，我们的确是想学习这种强大的功法，我们龙族的情况你也了解到了，我们东海，南海，西海，还有北海分布在你们人族的蛮荒大陆四周，那些魔族若是想要进犯蛮荒大陆，必定会越过我们龙族的领地，如此看来，我们龙族算是你们人族对外的前哨了……”

    方尘微微点头，如果外族想要进犯人族，的确要经过龙族的领地。

    如果龙族的实力强大，对人族还是有好处的。

    因为蛮荒大陆实在太大了，人族根本不需要与其他的大陆发展什么贸易，所以也不惧怕龙族封锁。

    龙龟继续说道：“因为我们龙族的领地之中，封印着天魔残躯，魔族肯定不会善罢甘休的，接下来，我们肯定还会和这些魔族交手的，而这些魔毒对我们的威胁极大，一旦中毒，我们的战斗力就会下降很多，这对我们极为不利，若是我们掌握了这种化解魔毒的手段，我们就不必惧怕魔族了！”

    方尘点点头，他完全能理解龙龟和敖玄的想法，若是他作为一个领导者，他也会想办法将这种解毒的方法弄到手。

    站在人族的角度，龙族不是人族的敌人，而且刚才龙龟送了方尘那么大盒的九色炼魂珠，这可是无价之宝，对琉璃剑宗有着重大的意义。

    方尘也不是那种小气的人，他开口对龙龟说道：“龙龟前辈，你的意思我明白，不是我小气，只是这噬神诀，我只是在偶然的机会下，才能得到的，这功法之中，有很多信息只能意会，不能言传！”

    “这样吗？”

    龙龟立刻皱起了眉头。

    方尘微微点头，说道：“是的，这噬神诀你们绝对修炼不了，不过，没有噬神诀，但是我却有其他的办法，可以让你们对付这些魔毒和魔气！”

    “哦？什么办法？”

    听到方尘这话之后，龙龟和敖玄瞬间就来了精神。

    方尘开口对龙龟和敖玄说道：“我已经将这噬神诀修炼到极高的境界了，可以凝聚出一种特殊的印记，只要将这特殊的印记烙在一些特殊的宝贝上，这些宝贝同样能吸收魔毒和魔气，只不过吸收魔毒和魔气的速度，当然无法和我本尊亲自出手相比！若是两位前辈不介意的话，我可以帮你们的一些宝贝，烙上噬神印记，你们可以通过这些宝贝，将体内的魔毒和魔气吸收。”

    “但是，这些宝贝吸收了魔毒魔气之后，可能会被魔气和魔毒感染，不能再使用了！”

    龙龟立刻开口说道：“这个完全没问题！”

    方尘点点头，开口说道：“那就麻烦龙龟前辈你们给我准备一批特殊的宝贝吧，最好是一些尖锐的东西，强度越高越好，毕竟你们这些龙族的身体太强大，一般的宝贝到时候根本无法刺进你们龙族强者的身体之中！”

    “行，我这就让人准备！”

    龙龟微微点头，然后立刻吩咐人去准备。

 第484章 回炉

    一个时辰之后，龙龟开口对方尘说道：“浮仙道友，我们去看那些宝贝吧，我们把那些宝贝都准备好了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后与龙龟和敖玄一起离开大殿。

    一会儿之后，方尘他们来到了一个巨大的山谷之中，在这山谷内，方尘看到了一大堆宝贝，这些宝贝都是一些非常尖锐的东西，有剑，有长枪。

    方尘没想到龙族竟然给他弄来了这么多宝贝，这些宝贝很显然都不是龙族强者自己使用的宝贝，也不知道他们是从什么地方弄来的。

    “好多啊！很多都是宝贝上面都散发着圣力的气息！”

    看到这些宝贝之后，八哥立刻忍不住在心里和方尘传音道。

    “是啊，传言这些龙族的宝贝多，现在看来一点都不假！”

    方尘在心里和八哥说道。

    龙龟立刻开口对方尘说道：“我也不知道什么宝贝适合，所以就让人多弄了一些过来，浮仙道友你觉得哪些合适，自己挑吧！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后在这些宝贝里面翻找起来，一会儿之后，他找出了一百种宝贝，这些宝贝之中，有长枪也有长剑，而且这些长枪和长剑，以前都是圣器，可是因为这些圣器荒废太久了，上面的道纹几乎都脱落了，但是这并不影响这些宝贝的硬度和锋利程度。

    方尘开口对龙龟说道：“就这一百件宝贝吧，太多了我短时间内也弄不了，在我给这些宝贝篆刻噬神印记之前，这些宝贝还需要处理一下，不知道龙族有没有圣火？”

    “圣火？”

    龙龟眼神微微一凝，然后开口说道：“有的，不但有圣火，我们龙族之中，还有很多修炼火系本源法则的圣龙，它们喷出来的火焰，一点都不比圣火弱！”

    方尘微微点头，说道：“那就麻烦龙龟前辈你把他们喊来吧，帮我把这些宝贝回炉简单炼制一下！”

    “行，我这就让他们过来！”

    龙龟点点头，然后立刻下达命令，敖玄也给东海的那些修炼火系本源的圣龙下达命令。

    一炷香后，一共十条红色的圣龙来到了这个山谷之中，这些火系圣龙之中，修为最高的已经渡过了七次天劫，实力非常强大。

    这些圣龙集中到一起之后，都恭恭敬敬地对龙龟和敖玄行礼。

    龙龟面带微笑地对这些圣龙说道：“把你们召集过来，是让你们等下用你们的火焰，帮助浮仙道友炼制法宝，浮仙道友炼制的这一批法宝，是帮我们炼制的，这些法宝可以用来对付那些魔族的，你们都必须认真对待，不可出岔子！”

    “是！”

    那些圣龙立刻整齐划一地回答道。

    方尘可是来帮助他们的，而且他们这些人都知道方尘的本领了，他们那些之前中了魔毒的朋友，都被方尘治好了，他们对方尘的医术，可是敬佩不已。

    现在方尘在这些圣龙的眼里，就是医神。

    将来他们还会继续和魔族强者交手，谁也不敢保证自己不会受伤，毕竟就连实力如此强大的龙龟，在这一次战斗之中，都被魔族强者射中了八箭。

    那条七劫火系圣龙立刻开口对方尘说道：“浮仙道友，需要我们怎么配合，你尽管说！”

    “是啊，浮仙道友，你尽管说！”

    其他的圣龙也都跟着开口说道。

    方尘微微一笑，说道：“好的，其实你们的工作并不难，等一下我把我炼器的炉鼎祭出来，然后你们用火焰之力帮我加热，我控制着炉鼎把那些挑选好的宝贝回炉一下即可！”

    “行！”

    那些火系圣龙都猛地点头。

    方尘立刻将炼天炉召唤出来，此刻在他的炼天炉之中，还有一支魔箭，虽然炼天炉里面有四种圣火，但是这魔箭不管材料也好，还是魔箭上的蕴含的魔毒和魔气都非常精纯，也都非常庞大，在短短几天的时间内，方尘根本无法用炼天炉将这魔箭彻底炼化吸收的。

    看到魔箭之后，在场的龙族，包括龙龟在内，眼神都立刻变得凌厉起来，毕竟这魔箭，在战场上可是让它们吃足了苦头，那位魔族的弓箭手实在太可恨了。

    八哥立刻张开嘴巴，将魔箭吞了进去。

    方尘打开炼天炉，炼天炉内那四种圣火的强大气息，瞬间渗透出来。

    “好强大的火焰之力啊！”

    “没想到浮仙道友这炉子里面，竟然有这么多圣火！”

    这些圣龙感觉到炼天炉之中那些圣火散发出来的气息之后，都忍不住赞叹起来，他们都是修炼火系本源法则的，对火焰之力极为敏感。

    方尘微微一笑，说道：“我虽然有圣火，但是想要在短时间内炼化这么多的宝贝，还远远不够，因此需要大家的帮助！”

    那些圣龙都猛地点头，表示非常理解，毕竟他们也都看得出来，被方尘挑选出来的那些宝贝都是高级货色，就算是他们龙族的那些炼器大师，也能以在短时间内将这些宝贝都回炉重炼。

    方尘将他之前挑选出来的那些宝贝都收进去，他将炼天炉合上，然后开口对这些圣龙说道：“好了，现在大家可以喷火了！”

    话音落下之后，方尘立刻催动炼天炉，炼天炉的体积迅速变大，眨眼间就变成了一只高达千丈的庞然大物，漂浮在空中，散发着一股强大的威压。

    “嗷嗷嗷……”

    那些圣龙都立刻恢复本体，然后环绕在炼天炉周围，张开嘴巴对着炼天炉喷出火焰。

    “呼呼……”

    这些圣龙都是有着圣人级别的修为，它们喷出来的火焰威力极强，比方尘的圣火还要强大。

    方尘的圣火，有三种只是刚刚进化成为圣火而已，比较高级的是红莲地心火。

    方尘直接飞进炼天炉之中，然后开始凝聚噬神印记，借助这些火焰之力，将噬神印记烙在这些准圣器上。

    这些宝贝，以前都是圣器，但是因为阵纹脱落，现在只能相当于一件准圣器了，比普通的灵宝强大，但是比真正的圣器弱。

    但是这些宝贝，并不是用来战斗的，只是用来吸取那些龙族强者体内魔气的，只要足够硬和足够锋利即可。

    龙龟和敖玄的实力虽然强大，但是他们此刻也不敢将灵识探入炼天炉之中查看情况，他们害怕自己的灵识会干扰到方尘。

    方尘盘坐在炼天炉核心位置，将浮仙剑召唤出来，疯狂吞噬着从外界喷涌进来的火焰之力。

    方尘的圣火也没有放过这个机会，都疯狂吞噬这些火焰。

 第485章 离开龙宫

    三日之后，方尘终于在这些宝贝上都篆刻上了噬神印记，但是这些宝贝上的噬神印记并不多，但是对龙族强者来说，也足够用了。

    方尘从炼天炉内飞出来，开口对那些圣龙说道：“可以了！”

    那些圣龙立刻停止喷火，连续喷了三天火，这些圣龙也感觉到有些吃力。

    方尘一招手，那一百件宝贝立刻从炼天炉之中飞出来。

    方尘篆刻在这些宝贝上的噬神印记，散发着淡淡的金色光芒，周围的天地灵气，立刻朝着这些宝贝汇聚过来，然后被这些宝贝吞噬了。

    方尘意念一动，炼天炉立刻缩小，化作一道光芒飞进他的身体之中。

    那些圣龙也都立刻化为人形。

    龙龟缓缓伸手，一件宝贝立刻飞到他的手中，他认真观察了一下手中的宝贝，然后开口说道：“好神奇的印记！”

    敖玄也将一件宝贝吸到他的手中，仔细观察起来，他发现这宝贝被方尘篆刻了噬神印记之后，真的能主动吞噬外界的能量。

    敖玄开口对龙龟说道：“去找一具被魔毒侵蚀的尸体来试一下吧！”

    龙龟微微点头，然后立刻下令。

    一会之后，这一片山谷上空的虚空破碎，一条体长超过三千丈的龙族尸体从天而降，直接砸在这个山谷之中。

    这是一条一劫圣龙，它中毒身亡了。

    龙龟猛地挥手，将手中的剑射了出去。

    “嗡！”

    这把剑化作一道金光飞向圣龙的尸体，体积不断变大，最后化作一把长达百丈的巨剑，狠狠刺进了这条圣龙的尸体之中。

    “嗤嗤……”

    巨剑上的噬神印记，立刻散发出耀眼的光芒，然后自主吞噬这条圣龙体内的魔毒和魔气。

    “有效果！”

    看到这情况之后，龙龟和敖玄眼眸猛地一亮。

    其他圣龙看到这一幕，也都很兴奋，毕竟这种可以吸收魔气和魔毒的宝贝，是它们和方尘一起炼制出来的。

    以后有了这种宝贝，它们在面对魔族的时候，就不用如此被动了。

    龙龟来到方尘面前，面带微笑地说道：“浮仙道友，你还真的厉害，竟然这么短时间，就炼制出了如此强大的宝贝！”

    “是啊，没想到你竟然还会炼器！真的是前途无量啊！”

    敖玄也走过来，面带微笑的对方尘说道。

    方尘微微一笑，一脸谦虚地说道：“龙龟前辈，敖玄前辈，这些宝贝虽然能吞噬魔毒和魔气，但是并不能将魔毒和魔气炼化，只能将魔毒和魔气储存在这些宝贝里面，如果里面的魔毒和魔气饱和了，你们就派人将这些宝贝送到琉璃剑宗，我会帮你们把这些魔毒和魔气抽离出来！”

    “行！”

    龙龟和敖玄都猛地点头，方尘能帮他们炼制出这么多的宝贝来，他们都不知道有多开心了，有了这些宝贝，他们在对付魔族的时候，也有一些底气了。

    可是在龙龟和敖玄看来，这一百件宝贝，对于整个龙族来说，还是太少了。

    他们想把方尘留在这里，让方尘帮他们继续炼制多一些这样的宝贝。

    方尘也能看得出龙龟和敖玄的心思，开口说道：“龙龟前辈，敖玄前辈，剩下的这些宝贝，我都带回去吧，我有时间的话，抽空多帮你们炼制一些这样的宝贝，到时候你们派人来拿就行了！”

    方尘知道，龙龟和敖玄都是会做人的，到时候这些人肯定不会空着手去的。

    “行行行！”

    听到方尘的话之后，龙龟和敖玄都振奋不已，他们感觉到方尘真的是太会做人了，他们很喜欢和这样的人做朋友。

    方尘让八哥将山谷之中那一大堆宝贝收走，然后对龙龟和敖玄说道：“两位前辈，我还有一点事情要处理，就不在这逗留了，有机会的话，我一定会再来这里做客的！”

    “行，如果你们宗门有什么需要我们帮忙的话，也可以来找我们！毕竟我们和琉璃道友可是好朋友！”

    龙龟对方尘微微一笑，这个时候将琉璃圣人的关系搬出来，只是想要自己和方尘的关系更加亲近一些，虽然方尘现在只有一劫圣人的修为，但是方尘的本领，可是连他们都眼热的，这绝对是各方势力都想要抢夺的超级人才。

    他们也愿意与方尘保持良好的合作关系。

    “好的，没问题，如果有需要的话，我不会客气的！”

    方尘对龙龟微微一笑，他们南荒临近南海，比前往蛮荒大陆的中荒还要近，正所谓远亲不如近邻，与这些龙族打好交道，对他们琉璃剑宗而言，绝对有好处。

    这些龙族肥得流油，一些特殊的宝贝，也只有他们才有，方尘也知道朋友多了路好走的道理，所以他也想帮助这些龙族，毕竟和这些龙族打交道，他可是血赚的。

    明面上是方尘帮助这些龙族炼制吞噬魔毒的宝贝，但是这些龙族用这些宝贝吞噬魔毒之后，根本无法炼化里面的魔毒，最终只能将这些吸饱了魔毒的宝贝送到琉璃剑宗，他就可以吸收这些宝贝里面的魔毒和魔气了，从而加快提升他的修为。

    从另外一种角度来看，这些龙族可是免费帮他收集魔毒和魔气，而且对方还对他感激涕涕。

    上一次，方尘来南海的时候，渡劫成圣，而且还收获了红莲地心火，收获颇丰。

    这一次，方尘来南海，除了自身实力暴涨之外，还收获了十一支魔箭，一盒龙族的土特产，还有一大堆废弃的圣器和一波龙族粉丝。

    在这些龙族圣人的眼里，方尘可是比那些战斗力超强的人还牛逼，因为他是医神。

    方尘可以轻松帮助他们化解体内那种霸道的魔毒，将他们从地狱之中解救出来，毕竟身中魔毒的感觉实在太难受了。

    在这些龙族圣人的眼里，方尘就是龙神派来解救他们的。

    如果不是着急把龙族特产带回去给黑炎道主他们使用，方尘还真的想继续在这南海龙宫之中继续住下去。

    可是方尘知道，黑炎道主他们完成磐涅之后，心里肯定都很想成为准圣，很想成为圣人，方尘也不想让黑炎道主他们继续等待。

    而且方尘也隐隐间感觉到，蛮荒世界似乎要有大劫降临了，所以他必须抓紧时间让琉璃剑宗强大起来。

    龙龟和敖空亲自为方尘送别。

    “龙龟前辈，敖玄前辈，你们回去吧！”

    在浩瀚的大海之上，方尘对龙龟和敖空摆摆手，然后就带着八哥离开了。

 第486章 禁锢空间

    远离南海龙宫之后，方尘停了下来，然后准备尝试施展一下琉璃天地秘法，这琉璃天地秘法，他在龙龟的肚子里面，吸收那些魔毒和魔力还有龙龟的力量之后，就已经摸索出了门道，可是当时因为方尘在龙龟的肚子里面，他不敢施展这秘法。

    方尘漂浮在海面上，深深地吸了一口气，将自己的灵魂之力灌输到圣印之中，然后在心里一声怒吼道：“琉璃天地！”

    下一刻，方尘眉心处的圣印瞬间化作一道流光飞了出去。

    “嗡！”

    方尘的圣印瞬间震动起来，释放出一种特殊的波动。

    这特殊波动传递的速度极快，在这特殊波动的作用下，周围的空间道纹，瞬间朝着方尘所在的位置聚拢，方尘的圣印周围方圆十里内的空间立刻被禁锢了。

    方尘一挥手，一把本命飞剑瞬间化作一道流光朝着那一片被禁锢的空间飞去，当飞剑接触到那一片空间边缘的时候，瞬间被反弹回来。

    被本命飞剑击中的地方，空间就像是冰面一样出现蜘蛛网一样的裂痕，但是那裂痕瞬间就消失了。

    “成了！”

    看到这一幕之后，方尘眼眸猛地一亮。

    他立刻掐动印诀，控制着自己的圣印，一声怒吼：“给我破！”

    “轰！”

    方尘的圣印光芒大作，爆发出一股强大的力量，在圣印周围被禁锢的空间瞬间炸裂，但是炸裂之后，这些空间就像是一块块冰块一样，并没有融化。

    “哈哈哈，成功了！”

    方尘忍不住狂笑起来，他这琉璃天地刚刚修炼成功，就拥有如此威力了，等他将琉璃天地修炼到更高境界，这威力肯定会更加强大。

    凡事开头难，这琉璃天地最难的地方，就是如何找到这些空间道纹的频率共振点，现在方尘已经找到了，以后他的修炼方向，就是如何让自己的圣印散发出更强的波动即可。

    “好厉害！”

    八哥看到方尘施展的绝招之后，忍不住赞叹起来。

    “哈哈哈，回去！”

    方尘狂笑一声，然后带着八哥朝着琉璃剑宗所在的方向飞去。

    回到琉璃剑宗之后，方尘立刻给黑炎道主和千雪道主传讯，让他们立刻前往琉璃殿。

    “方尘回来了？”

    黑炎道主听到方尘的传讯之后，眼眸微微一亮，立刻前往琉璃殿。

    而云千雪也是如此，她也知道方尘前段时间已经离开琉璃剑宗去修炼了，她本以为方尘会离开很长时间，没想到方尘这么快就回来了。

    当云千雪来到琉璃殿的时候，在门口刚好碰到黑炎道主，她立刻开口对黑炎道主说道：“黑炎师兄，你动作好快呀！”

    黑炎道主对云千雪说道：“千雪师妹过誉了，方尘有事叫我，我能不快吗？”

    云千雪走到黑炎道主面前，开口问道：“黑炎师兄，你说方尘这么着急找我们，大概是什么事情呀？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“这我哪能知道啊？不过应该不是什么坏事，我们进去就知道了！”

    “嗯！”

    云千雪点点头，然后和黑炎道主一起进入琉璃殿内。

    在琉璃殿内，方尘看到黑炎道主和云千雪之后，立刻站起来对他们微微行礼，开口说道：“方尘见过黑炎师叔和千雪长老！”

    虽然云千雪现在是琉璃剑宗的副宗主，但是方尘对她的称呼却是宗门的长老，这是他们前段时间在制定宗门各项规定的时候，云千雪自己要求的。

    方尘无所谓，而且云千雪这要求好像并无不妥。

    黑炎道主面带微笑的对方尘说道：“方尘，你不是说出去修炼了吗？怎么这么快就回来了？”

    方尘点点头，说道：“是啊，我的确是出去修炼了，我去了一趟南海，刚好碰到南海龙族与魔族激战，我也凑了一下热闹！”

    “什么？南海龙族与魔族激战？”

    黑炎道主听到这消息之后，眼神微微一凝，脸上露出惊讶之色。

    云千雪也很惊讶，她立刻开口对方尘问道：“魔族大陆在我们蛮荒大陆的西北方向，怎么跑到南海来和龙族开战，南海的龙族在哪方面得罪他们了？”

    方尘微微一笑，说道：“南海龙族的禁地之中，镇压着天魔残躯，这个天魔据说是魔族史上最强的魔族大帝，据说已经是半仙之躯，实力极强，而南海龙族的实力，乃是四大龙宫之中最弱的，所以魔族才对南海龙族动手了，我运气不错，正好赶上了他们的战斗！”

    “赶上他们的战斗，竟然还说运气不错？”

    云千雪看着方尘，脸上露出惊讶之色，一般人赶上两大种族的强者激战，恐怕都会说自己倒霉吧？可是方尘竟然说自己运气好。

    方尘点点头，说道：“是啊，我此次前往南海，本来就是想找人打架的，正好碰到了龙族和魔族开战，我立刻就加入到龙族一方，帮助龙族对抗魔族，而且还起到了扭转乾坤的作用！”

    尽管方尘自己本身的实力并不是很强大，但是方尘在龙族的三号禁地守卫战之中，的确起到了举足轻重的作用。

    “这么厉害？”

    黑炎道主和云千雪听到方尘的话之后，都很震惊。

    方尘点点头，然后说道：“这一场战斗，南海龙族损惨重，有很多战士死亡，而且还被魔族抢走了一块天魔残躯，南海龙族几乎倾巢而出……”

    方尘将整件事情的来龙去脉，详细地说了出来。

    听方尘讲完之后，黑炎道主和云千雪的脸色都变得凝重起来。

    黑炎道主开口说道：“没想到，魔族竟然出现了准帝强者，如果魔族真的出现大帝强者，那整个蛮荒大陆，恐怕就要乱了！”

    “是的！”

    云千雪微微点头，这些年来，魔族发展的势头非常迅猛，实力暴涨，所以他们对人族的渗透动作也加强了很多，不但如此，魔族对其他种族的渗透动作也在不断加强。

    大家都认为这是魔族准备对其他种族发动战争的征兆。

    如果是一对一，让魔族现在和人族直接开战，人族肯定不是魔族的对手，因为最近几万年来，魔族崛起得太快了。

    虽然魔族现在的综合实力比人族强大，但是魔族还不敢直接对人族发起全面战争，因为人族的实力也很强，即便打败人族，魔族也会元气大伤，如此一来，其他的种族必定会趁虚而入。

    因此，在没有绝对优势的前提下，魔族还不敢这样做。

    即便如此，黑炎道主和云千雪作为上位者，也嗅到了危险的气息，感觉到了一种无形的压力。

    琉璃剑宗才刚刚走上正轨，需要时间来发展，若是现在就爆发大战，琉璃剑宗肯定扛不过去。

 第487章 一盒土特产

    方尘开口对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，我这一次南海之行，可谓是收获颇丰啊，南海龙族的龙龟前辈，给了我一盒南海特产！”

    在说话的时候，方尘将装有九色炼魂珠的盒子拿了出来。

    “南海特产？”

    黑炎道主和云千雪的目光立刻落在方尘手中的盒子上。

    云千雪眼神微微一凝，然后开口对方尘问道：“这里面装的是好吃的？”

    方尘微微一笑，说道：“对，应该能吃！”

    黑炎道主忍不住问道：“到底是什么东西啊？”

    方尘也没有继续卖关子，直接将盒子打开。

    当盒子打开之后，强烈的九色霞光瞬间从盒子里面射出来，将整座大殿都照亮。

    黑炎道主和云千雪立刻被盒子里面的九色炼魂珠吸引了。

    云千雪盯着盒子里面的九色炼魂珠，开口问道：“这就是你说的南海特产？一盒珠子？”

    黑炎道主抬头看着方尘，问道：“这到底是什么珠子？”

    站在方尘肩膀上的八哥，立刻开口说道：“此乃九色炼魂珠，是一种可以强大灵魂之力的宝物，服用之后，可以壮大灵魂，极为珍贵，乃是稀世珍宝，只有荒古异种九色噬魂贝才能孕育出来！即便是九色噬魂贝，最快也要一万年才能孕育出这九色炼魂珠,有了这九色炼魂珠的帮助，你就极有可能突破到准圣境界！”

    对于很多磐涅大成境界的修士而言，突破到准圣是一个门槛，因为只有突破到准圣境界，他们才可以利用其他的手段来加快吸收圣力。

    这就好比普通人，只有觉醒灵根，才能吸收外界的灵气，才能踏入修行之道。

    对于黑炎道主他们这种境界的修士也是如此，只有感应到圣力的存在，成为准圣，才有机会成为圣人。

    听到八哥的话之后，黑炎道主顿时精神大振，他没想到方尘拿回来的南海土特产竟然如此珍贵。

    云千雪心中也震惊不已，她知道这些九色炼魂珠，可以让琉璃剑宗那一批修为达到磐涅大成境界的修士踏入准圣境界，说不定用不了多久，这一批人之中，就有不少人能成为圣人。

    现在琉璃剑宗虽然已经有了方尘一位圣人，但这还远远不够。

    以前琉璃剑宗的对手是南荒的凌云剑宗，缥缈宗，还有八卦门，拥有方尘这一位圣人，足以让琉璃剑宗横扫这三大宗门。

    可是琉璃剑宗一统南荒之后，并非天下无敌了，琉璃剑宗以后的敌人，会变得更加强大。

    远的不说，就说蛮荒大陆，在人族的领地内，琉璃剑宗如果想要继续发展壮大，肯定会侵犯到其他势力的利益。

    人族内部，也并非铁板一块，各大势力为了抢夺地盘，也会明争暗斗。

    就好比琉璃剑宗与之前南荒那三大宗门之间的战斗一样，失败者，极有可能被灭掉。

    即便大家都是人族，但是因为人族现在是一盘散沙，根本没有一个实力强大的组织将人族团结起来，所以在发生这样的事情后，也不会有人出来主持公道什么的。

    就好比方尘将凌云剑宗，缥缈宗和八卦门灭了，都不知道杀了多少人，人族那些大势力，也没有一个出来说闲话的。

    这一点有好处，也有不好的地方。

    好的地方，就是自己想杀什么人就杀什么人，不会有人站出指指点点。

    坏处就是，那些实力比琉璃剑宗强大的势力，也可以凭借强大的手段来对琉璃剑宗出手，还有就是，如果这个时候有异族入侵人族的话，以人族这一盘散沙的状态，很难集中起力量来共抗外敌的。

    不过，人族生死存亡的事情还轮不到方尘这种小鱼虾来操心，虽然方尘现在已经是圣人了，但是他才是一个小小的一劫圣人，实力有限，上不了台面，就算他想要为人族做什么大贡献，别人也看不上他。

    现在方尘的目的很简单，就是想尽办法提升自己的实力，提升琉璃剑宗的实力，若是大劫降临，他和琉璃剑宗都有自保的能力。

    至于帮助别人，那也是在自己有能力自保的前提下才去帮别人，若是连自保的能力都没有，还帮个毛呀。

    方尘开口对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，这些九色炼魂珠就交给你了，你们根据宗门内其他人的实际需求给他们使用吧，还有，给缥缈前辈也送一颗吧，希望缥缈前辈也能突破到准圣境界！”

    黑炎道主微微点头，说道：“好的！”

    方尘把盒子盖上，然后递给云千雪，说道：“千雪长老，这些九色炼魂珠就交给你和黑炎师叔了，我要去修炼了！”

    “行，你去修炼吧！”

    云千雪对方尘微微点头，接过盒子之后，就和黑炎道主一起离开了。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来，然后让八哥将魔箭吐出来，他将这些魔箭都捆绑在浮仙剑上，让浮仙剑快速吞噬这些魔箭里面蕴含的力量。

    即便到现在，方尘也无法将浮仙剑收入丹田，他只能将浮仙剑收进他的手心之中，这一点让方尘困惑不已，若是浮仙剑可以收进丹田里面，那就方便多了。

    不过手里抓住浮仙剑，貌似也没有太大的影响。

    因为浮仙剑周围都绑着魔箭，现在也不方便战斗，而且这些魔箭之中蕴含的魔毒和魔气太庞大太精纯，方尘不用战斗也可以吸收庞大的力量，所以他就干脆在琉璃殿内闭关了。

    方尘将炼天炉也召唤出来，他把从南海龙族那里弄回来的准圣器，拿出一部分来，都丢进炼天炉之中，让炼天炉炼化吸收。

    方尘的本命飞剑也在炼天炉之中，不断吞噬这些圣器来强大自身。

    无论是方尘的炼天炉，还是他的本命飞剑，不但可以吞噬这些准圣器之中的蕴含的力量，而且还可以直接吞噬这些圣器的材料，这也是噬神诀的强大之处。

    黑炎道主和云千雪离开琉璃殿之后，立刻将琉璃剑宗那些修为达到了磐涅境大成境界的修士集中起来，为他们发放九色炼魂珠。

    红河道主拿到九色炼魂珠之后，立刻开口对黑炎道主和云千雪问道：“二师兄，千雪师妹，这珠子到底有何作用？”

    其他人也都抬头看着黑炎道主和云千雪。

 第488章 赠珠

    云千雪微微一笑，说道：“这些珠子乃是稀世珍宝，可以提升大家的灵魂境界，有极大的几率让大家突破到准圣境界，大家一定要好好珍惜！”

    云千雪并没有说这珠子是什么，也没有说这珠子到底是从何而来。

    这是云千雪和黑炎道主一起商量之后做出的决定。

    “可以让我们突破到准圣境界？”

    红河道主他们立刻振奋起来，他们本来还以为自己完成第九次磐涅之后，就可以顺利洞察圣力，从而成为准圣强者，可是想象很美好，现实是很残酷的，他们完成九次磐涅之后，都无法洞察圣力。

    如今琉璃剑宗，只有云千雪和陈小飞，还有闫紫衣三位准圣，她们的天赋都很强大，都是依靠自己的实力成为准圣的。

    黑炎道主看着红河道主，开口说道：“虽然这珠子有很大的概率能让大家突破到准圣境界，但是这个概率并非百分之一百！”

    云千雪也跟着开口说道：“不管如何，这些宝贝可以让大家成为准圣的概率提升很多，就算不能成为准圣，也能让大家的灵魂之力更上一层楼！”

    “好的，我们这就回去修炼！”

    红河道主他们拿着珠子，然后兴高采烈地离开了。

    领取珠子的一共有三十人，琉璃剑宗和琉璃源界的人，正好一半，这并不是云千雪和黑炎道主的刻意安排的，而是琉璃剑宗现在完成九次磐涅的道主，就只有这么多。

    看到大家离开之后，云千雪开口对黑炎道主说道：“黑炎师兄，缥缈道友那里，就麻烦你把九色炼魂珠送去给他吧！”

    “行！”

    黑炎道主点点头，然后带着一颗九色炼魂珠去找缥缈道主了。

    一会儿之后，黑炎道主找到了缥缈岛主。

    缥缈道主看到黑炎道主之后，很开心，立刻开口说道：“缥缈道友，今天怎么有空来我这里了？宗门的事情忙完了？”

    黑炎道主立刻摇头说道：“宗门的事情那么多，怎么可能忙得完？我来找你，是有一种好东西要送给你！”

    “好东西？”

    缥缈道主眼睛猛地一亮，然后开口问道：“是什么好东西，难道是什么美酒？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“你这家伙，怎么老是想着酒啊？难道除了酒，我就没有其他好东西给你了吗？”

    缥缈道主皱了皱眉，然后说道：“貌似我来琉璃剑宗这么久，你除了酒之外，也没有给我送过其他东西了吧？”

    黑炎道主知道缥缈道主喜欢喝酒，所以就经常找一些美酒送给缥缈道主。

    听到缥缈道主的话之后，黑炎道主脸上立刻露出一丝尴尬之色，因为他除了酒之外，还真的没有给缥缈道主送过其他东西了。

    不过，这一次不一样了。

    一想到自己这一次送给缥缈道主的东西，黑炎道主瞬间就有了底气，他开口对缥缈道主说道：“这一次我送给你的东西不是酒，而是比酒都不知道要珍贵多少倍的东西！”

    “哦？我倒要看看，你还能送什么东西给我？”

    听到黑炎道主这么一说，缥缈道主也是瞬间来了兴趣。

    黑炎道主也不再卖关子，他将九色炼魂珠拿出来，递给缥缈道主，说道：“这就是我送给你的宝贝！”

    缥缈道主盯着九色炼魂珠，眼神微微一凝，他立刻在脑海之中搜寻起来，可是没有找到与眼前这颗珠子有关的信息，他开口对黑炎道主问道：“这是何物？”

    黑炎道主微微一笑，说道：“此乃九色炼魂珠，产自南海，是方尘从南海带回来的土特产，他特意让我带一颗过来给你！这九色炼魂珠，可以提升灵魂境界，壮大灵魂本源，服用之后，有极大的概率能让你洞察圣力，迈入准圣境界！”

    “可以让我突破到准圣境界？”

    缥缈道主眼神微微一凝，并没有表现出太激动地表情。

    他完成九次磐涅已经超过千年时间了，但是依旧无法洞察圣力，虽然他父亲天一符圣也帮他找过很多可以提升灵魂境界的宝贝，但是那些可以宝贝对他的作用都微乎其微。

    眼前黑炎道主的这套说辞，他都不知道听多少次了，每一次他得到类似的宝贝的时候，他都以为这些宝贝可以让他洞察圣力，突破到准圣境界，可是一次次期望，最终迎来的却是一次次的失望。

    现在，缥缈道主对待这些宝贝，心里已经麻木了，甚至在他看来，黑炎道主手中的这颗珠子，还不如之前黑炎道主送给他的美酒来来得实在。

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，方尘说了，这东西很好用！”

    缥缈道主盯着黑炎道主，嘴角微微一笑，说道：“那你可使用了？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“我还没来得及服用呢，我这不是惦记着你吗？立刻就给你送来了！”

    “哈哈哈，老兄有心了！”

    缥缈道主对黑炎道主微微一笑，然后伸手将九色炼魂珠接过来。

    黑炎道主对缥缈道主说道：“赶紧把这珠子吃了，我也得回去吃下这珠子然后修炼，希望我们都能顺利突破到准圣境界！”

    “好！希望可以承你贵言！”

    缥缈道主微微点头，直接将九色炼魂珠吃了下去，尽管他对这九色炼魂珠期望不大，但是这玩意是黑炎道主送给他的，他可不能辜负黑炎道主的一片心意，不管这玩意有没有用，他都的吃。

    看到缥缈道主吃下九色炼魂珠，黑炎道主也很开心，开口说道：“那我就不打扰你修炼了，我也得回去闭关了！”

    “去吧！”

    缥缈道主对黑炎道主微微点头。

    黑炎道主立刻离开了缥缈道主的住处。

    一会儿之后，黑炎道主回到了他平时居住的玄炎谷，回到了他经常闭关的那个洞府之中，迫不及待地拿出九色炼魂珠吃了下去。

    此刻，在琉璃剑宗，那些领到九色炼魂珠的人，都已经服下九色炼魂珠了，但大家服下九色炼魂珠之后，立刻感觉到九色炼魂珠释放出一股强大的灵力，这股灵力直接沿着经脉涌向他们的脑海，最后被他们的灵魂本源吸收。

    吸收了九色炼魂珠的灵力之后，大家都感觉到自己的灵魂本源快速增长。

    即便是缥缈道主也是如此。

    感觉到这九色炼魂珠的效果之后，缥缈道主猛地睁开眼睛，脸上露出震惊之色，呢喃道：“没想到这珠子的效果竟然如此厉害？”

    平复一下自己的心情之后，缥缈道主立刻集中精神，全力运功炼化九色炼魂珠的灵力。

 第489章 缥缈道主突破

    一个时辰之后，缥缈道主的灵魂本源猛地一震，紧接着一股强大的灵魂波动从他的灵魂本源上散发出来，下一刻，缥缈道主感觉到自己的灵魂感知突破了某种界限，周围的空间瞬间发生了特殊的变化，他的灵识‘看’到了周围之中出现了各种神秘的本源道纹，这些神秘的本源道纹，散发出来的威压更加强大。

    “这？”

    “这是圣力，我，我可以洞察到圣力了？我成为准圣了？”

    看到周围的情况之后，缥缈道主激动不已，他睁开眼睛，猛地摇晃了一下自己的脑袋，然后又再次感应周围的环境，发现那些神秘的道纹没有消失，在这些神秘的道纹周围，环绕着很多各种颜色的光点，这些光点看起来比以前的灵力光点更加凝实。

    缥缈道主尝试着吸收这些环绕在神秘道纹旁边的光点，在他的灵识牵引下，这些神秘的光点立刻进入到他的身体之中。

    缥缈道主的身体猛地一震，他感觉到这些神秘的光点蕴含的力量太庞大了，他的经脉立刻出现膨胀的感觉。

    当这神秘光点进入到他脑海之中的时候，立刻被他的灵魂吸收，他感觉到自己对周围环境的洞察力更强了。

    “没错，这就是圣力，我可以吸收圣力了，我真的成为准圣了！”

    此刻，缥缈道主激动不已，为了这一刻，他都不知道等了多少年，现在他终于成功了。

    “呜呜，终于成功了，我终于成功了！”

    此刻的缥缈道主，忍不住开口呐喊，这些年来，他一直都跟在他的父亲身后，看到他父亲为了黑符山一脉操劳，他也想帮助他父亲分忧。

    可是，他的实力太低了，很多事情，因为他的实力太弱，根本就帮不上忙。

    因此，缥缈道主心里也想着自己早点成为圣人，从而帮助他的父亲。

    可是修行这事情，并不是你着急就能突破的，这得讲究天赋。

    这些年来，那些与缥缈道主同辈的人，都有不少人成为准圣，甚至成为圣人了，他都不知道遭受了多少白眼和嘲笑。

    他都不知道承受了多大的压力。

    现在，他终于突破到准圣境界了，身上那多年来积攒的压力，如同决堤的洪水一般狂涌而出。

    缥缈道主背后有着黑符山，有天一圣人，只要他能迈入准圣境界，天一圣人就会想尽办法帮他提升修炼的速度，让他快速渡劫，而且还有很多手段帮助他渡劫成功。

    可是他不迈入准圣境界的话，就算是天一圣人有再多的手段，也无法帮助他。

    现在，他终于成为了准圣，摆在他面前的，就是一条康庄大道。

    平静一下自己的心情之后，缥缈道主立刻拿出圣符，给天一符圣传讯。

    很快，天一符圣的身影出现在缥缈道主面前，看着缥缈道主双眼泛红的样子，天一符圣眼神微微一凝，立刻开口问道：“一川，你这是怎么了？”

    缥缈道主立刻开口说道：“父亲，我突破了，我成为准圣了！”

    缥缈道主显得很激动，本来他还想极力压制自己的情绪的，但是一看到天一符圣，他就忍不住了，无论他的修为达到何种境界，在天一符圣面前，他永远都是一个孩子，作为一个孩子，自己有进步，肯定会第一时间想着和父亲分享，想要得到父亲的肯定和表扬。

    “什么？你突破了？”

    天一符圣眼神微微一凝。

    “是的，我突破了！”

    缥缈道主猛地点头回应道。

    “哈哈哈……太好了，太好了，我就知道我儿子肯定行的！”

    得到缥缈道主的肯定之后，天一符圣也忍不住大笑起来，看得出来，他很开心。

    看到自己的父亲这开心的样子，缥缈道主也很开心。

    天一符圣笑了一会儿之后，止住笑声，然后开口对缥缈道主问道：“你这是如何突破的？”

    缥缈道主立刻回答道：“是琉璃剑宗送给我一颗特殊的珠子，名叫九色炼魂珠，说是方尘从南海带回来的土特产，专门送一颗给我，他们说这珠子可以让我突破到准圣境界，我一开始还不相信，可是当我服下这珠子之后，才修炼一个时辰，我就突破了！”

    “九色炼魂珠？”

    天一符圣眼神一凝，脸上露出惊讶的表情，说道：“他们竟然将如此珍贵的东西送给你？”

    缥缈道主看着天一符圣，开口问道：“父亲，你认识这九色炼魂珠？”

    天一符圣微微点头，说道：“是的，这九色炼魂珠，乃是一种叫做九色噬魂贝的洪荒异种孕育出来的宝贝，极为稀有，我也曾经前往东海龙族与他们打过交道，想要换取一颗这样的珠子，可惜他们根本不愿意给！”

    缥缈道主没想到他父亲竟然还去东海龙寻求这九色炼魂珠。

    当年天一符圣求之不得的宝贝，却被琉璃剑宗的人直接送给他了。

    缥缈道主也愣住了，他开口说道：“这么珍贵的东西，他们竟然直接送给我了？”

    缥缈道主知道，这种宝贝，若是拿出去拍卖的话，肯定能卖出一个天价，毕竟有很多强者的后代也和缥缈道主这样的人，他们都想帮助自己的后代成为圣人，因为成为圣人之后，不但可以获得更强大的实力，还能获得更加漫长的寿命。

    缥缈道主到现在还不敢相信，琉璃剑宗的人竟然会把这么珍贵的东西送给他。

    他抬头看着天一符圣，然后开口赞叹道：“父亲，还是你慧眼如炬啊！”

    此刻，缥缈道主心里对于天一符圣真的是佩服得五体投地了，天一符圣不但实力强大，而且眼光独到，在琉璃剑宗当初那种情况下，就鼎力帮助琉璃剑宗。

    如今方尘成为了圣人，在方尘的带领下，琉璃剑宗的实力蒸蒸日上。

    当初天一符圣就和缥缈道主说了，让他来琉璃剑宗，或许在琉璃剑宗，他有机会突破。

    现在看来，天一符圣当年做出的种种决定，都实在是太英明了。

    “哈哈哈，我当初也没想到这么多，方尘小友的实力和天赋，远超我的想象啊，你现在突破了，你是想回来？还是继续留在琉璃剑宗？”

    天一符圣面带微笑地对缥缈道主问道。

    缥缈道主想了想，然后开口说道：“我还是继续留在琉璃剑宗吧！”

    “行！”

    天一符圣微微点头，开口说道：“那你就继续留在琉璃剑宗吧，我会让人给你带一些宝贝过去，争取早点让你渡劫！”

    “多谢父亲！”

    缥缈道主立刻对天一符圣微微行礼。

    天一符圣淡淡一笑，然后身影就消失了。

 第490章 天驰魔圣

    在浩瀚南海东南部海域的一片海域上空，有着数十艘魔族的顶级战船集结。

    魔族的那些圣人，此刻都聚集在一艘长达三万丈的红色枣核战船内部，这艘红色的枣核战船，是这些战船之中体积最大的，也是实力最强的，乃是这支魔族舰队的旗舰。

    那位和龙龟战斗的魔族八劫圣人，坐在战船内部的议会大厅内，脸色阴沉到了极点，整个议会大厅内的气氛极为压抑。

    这位渡过了八次天劫的魔族强者，名叫魔天驰，称号天驰，在魔族之中，被魔族修士称之为天驰魔圣，乃是这支魔族远征舰队的首领。

    就在此时，一位魔族战士走进大厅内，半跪在地上，一脸尊敬地对天驰魔圣说道：“禀报首领，我们安插在南海龙族的卧底传来消息，说那个人族乃是南荒琉璃剑宗的人，名叫方尘，道号浮仙，此人不惧怕魔毒，而且还可以将其他人体内的魔毒和魔气抽离出来！”

    “怎么可能？”

    “魔心毒乃是大魔皇亲自炼制出来的毒药，就连人族圣人都无法抵挡，那个只有一劫圣人的人族小子，怎么可能抵挡得了魔心毒？”

    “这消息该不会是假的吧？”

    “就是，魔心毒如此霸道，就算是那南海的龙龟也难以抵挡，一个小小的人族圣人，我不相信他有如此能耐！”

    大厅上的那些魔族圣人，听到报信之人所说的话之后，都立刻表示怀疑。

    他们口中的大魔皇，就是魔族那位已经达到了准帝境界的存在，这种无比霸道的魔毒，就是这位大魔皇炼制出来的毒药，威力十分强大。

    也正是依靠这魔心毒，他们在第一次偷袭魔族二号禁地的时候成功了，将封印在二号禁地之中的天魔残躯抢走。

    在他们偷袭南海龙族三号禁地的时候，眼看着就要成功了，可是半路却杀出一个只有一劫圣人的人族小子，将他们的计划给搅乱了，这让他们愤怒不已。

    虽然这位人族只有一劫圣人的修为，但是他的表现却太古怪了，一开始的时候，像是无头苍蝇一样攻击他们的魔族顶级战舰，直接用剑攻击魔族战舰的防护结界，结果被战船的防护结界的波动伤害到。

    一般情况下，三劫圣人以下的存在，硬抗魔族顶级战船的防御结界，结果只有死路一条，可是这个人族圣人，却一点事情都没有，此人每一次受伤之后，都会变得更加强大。

    后来，这个人族被魔幽用魔箭射中，魔箭直接洞穿了对方的身体。

    魔幽射出的魔箭，威力如何在场所有的魔族圣人心里都很清楚，就算是南海龙族那实力堪比八劫圣人的龙龟都无法抵挡，按照以前的情况，这个只渡过一次天劫的人族，必死无疑，可是结果却让大家都无比正经，这个人族不但没有死，而且不到几个呼吸的时间里面，就再次恢复了，而且魔幽射出去的箭，也被对方收走了。

    天驰魔圣心中恨死了这个人族小子，正在组织大家开会，想要找出这个人族的身份，然后把这人族小子弄死。

    就在此时，一位魔族圣人从自己的座位上站起来，开口说道：“我相信这些信息应该没错！”

    这位魔族圣人，正是在南海三号禁地战场上那位让龙族恨得咬牙切齿的弓箭手魔幽。

    “刷！”

    在座的其他魔族圣人，都立刻抬头看向魔幽。

    魔幽继续开口说道：“在三号禁地的时候，那位人族被我一箭射中，但是却一点事情都没有，后来此人还帮助龙龟拔掉了身上的魔箭，让龙龟实力得到恢复，最终拖延到了东海龙族的到来！”

    在说起方尘的之后，魔幽依旧意难平，在此之前，他在战场上所向披靡，想射谁就射谁。

    虽然天驰魔圣是这一支舰队的首领，但是在圣人级别的战场上，魔幽才是这支舰队的制胜的关键。

    那些圣龙被魔幽射出的毒箭伤害之后，实力就会立刻下降，才能让异地作战的魔族占据优势。

    “当时的情况我都看在眼里，那人族手中的剑有古怪，他手中的剑，绝对是一件异宝！”

    “是的，我当时就是想把那人族的剑抢过来，可是一个八哥忽然出现，拉了我一身鸟屎！”

    这位说话的魔族圣人正是被八哥拉了一身鸟屎的魔力海，说起那鸟屎，魔力海现在还是有种想要强烈呕吐的感觉，那个八哥拉出来的鸟屎十分厉害，粘性很强，奇臭无比，接触到他的身体之后，鸟屎立刻腐蚀他的身体，让他痛苦不已。

    最终，魔力海选择剥皮的方式，才彻底将那鸟屎摆脱，那一泡鸟屎，已经在他的心中留下了不可磨灭的阴影。

    “哈哈哈……”

    听到魔力海的话之后，不少魔族圣人都忍不住笑了起来。

    魔力海的脸上也是立刻变得难看起来。

    “笑什么笑？”

    天驰魔圣冷喝一声，大厅瞬间安静下来了。

    这些嘲笑魔力海的魔族圣人，全部都是负责拦截东海龙族的人，他们并不了解当时南海三号禁地战场的情况。

    因此，当这些魔族圣人得知此次三号禁地行动失败的原因是因为一个小小的人族之后，都觉得不可思议。

    此刻听到报信之人说那人族无惧大魔皇的魔心毒，心中更是表示强烈的怀疑。

    天驰魔圣神色冷漠地说道：“当时在战场上发生的事情，我也看得一清二楚，那个人族的确不简单，他身上应该有着一件可以抵挡魔心毒的宝贝，而且他还有让他受伤之后，立刻恢复伤势的宝贝！”

    “琉璃剑宗，应该就是那云圣君创建的宗门吧！”

    “真的是太晦气了，竟然是那个混蛋的传人！”

    听到云圣君这个名字之后，不少魔族圣人都显得很生气，他们之中，有不少人都是和琉璃圣人同一个时代的强者。

    他们之中，有不少人都去过圣土，在圣土之中，他们都被琉璃圣人虐过，最终逃脱。

    在他们的那个时代，琉璃圣人对他们而言，就是一个灾星，没有人愿意与琉璃圣人对战，毕竟琉璃圣人的实力实在太强大了，在圣土，都不知道有多少异族圣人死在琉璃圣人的手中。

    当时，很多人都猜测，琉璃圣人或许已经成为准帝强者了。

    准帝境界，可是无数圣人向往的境界，只有成为准帝，才有机会登临帝境。

    当年他们在圣土之中，一看见琉璃圣人都如同惊弓之鸟，没想到琉璃圣人陨落一万多年后，琉璃圣人的传人，竟然也给他们造成了如此大的损失。

 第491章 攻击太弱

    天驰魔圣的脸色阴沉到了极点，他开口说道：“此人绝对不能留，必须想办法将他铲除，然后弄清楚他为何不惧怕魔心毒！”

    魔心毒乃是魔族现在最强大的杀手锏之一，可以让魔族圣人在战场上所向披靡，因为一旦他们的对手中毒，实力就会下降很多，到目前为止，异族根本没有化解魔心毒的有效手段。

    而这个名叫方尘的人族，却可以将中毒者体内的魔毒抽离，这种人绝对不能留。

    “对，此人必须死！”

    大厅内的魔族圣人，都纷纷开口附和。

    天驰魔圣的目光在大厅之中扫过，然后开口说道：“你们谁愿意去执行这个任务？最好就能将此人抓回来，若是抓不回来，也一定要将他杀死！我强调一点，去执行的任务的人，修为必须要达到五劫圣人的修为！而且至少要两个人！”

    “首领，那人族只有一劫修为，要派两个五劫圣人去对付他？这是不是有点杀鸡用牛刀的感觉？”

    “就是！”

    不少魔族圣人都纷纷点头。

    天驰魔圣沉着脸，开口说道：“这小子虽然只有一劫圣人的修为，但是他的实力很强，我们这一次一定要做到一击必杀，若是这一次让他逃了，下一次想要杀他就难了！”

    “我去！”

    一位魔族圣人立刻站了起来，这位魔族圣人名叫魔力森，有着六劫圣人的修为，他的攻击力很强大，最擅长灵魂攻击。

    “我也去吧！”

    又一位魔族圣人站起来，他的名字叫魔逸飞，也有着六劫圣人的修为，他最擅长的就是阵法，而且还有一件可以禁锢空间的圣器，实力很强，即便是很多七劫圣人，实力也比不上他。

    看到魔力森和魔逸飞主动请缨，其他的魔族圣人都不开口了，毕竟在场的圣人之中，实力比他们强大的只有那些七劫圣人了，而他们这一支队伍之中，七劫圣人只有五个，他们都是队伍的核心，不能轻易离开。

    天驰魔圣微微点头，开口说道：“就这么定了，你们立刻出发，绝对不容有失！”

    魔力森和魔逸飞立刻大声说道：“统领请放心，我们一定会完成任务的！”

    天驰魔圣点点头，他也相信这两位部下的实力，他们两人联手，刺杀一个只有一劫圣人的人族，应该绰绰有余了。

    尽管方尘拥有可以恢复伤势的宝贝，但是天驰魔圣坚信，无论什么宝贝，都是有一个限度的，魔力森擅长灵魂攻击，到时候魔力森直接将方尘的灵魂摧毁，除非方尘有灵魂防御圣器，否则必死无疑。

    可是灵魂防御圣器，比极道帝兵还要稀少，天驰魔圣认为方尘不可能拥有如此珍贵的宝贝，若是方尘真的有这种宝贝，他们也认命了。

    对于圣人级别的修士来说，灵魂就是他们最大的弱点。

    但是在圣人级别的修士之中，会灵魂攻击的人很多，但是能一下子将对方灵魂瞬间摧毁的圣人并不多。

    在天驰魔圣看来，方尘只有一劫圣人的修为，灵魂应该还不是很强大，魔力森拥有六劫圣人的修为，而且擅长灵魂攻击，而且还是在偷袭的情况下，应该可以将方尘灭掉。

    此刻的方尘，并不知道自己因为在魔族战场上的出色表现导致自己被魔族盯上了，他正在琉璃殿内修炼，浮仙剑不断吞噬魔箭，而炼天炉也是火力全开，不断炼化他从南海得到的那些宝贝。

    这一次南海之行，也让方尘知道自己与那些顶级强者之间的差距，成为了圣人之后，他的敌人都是那些修炼了数千年的老古董，他们的实力都很强大。

    之前方尘在同阶的时候，所向无敌，可是现在他连对方的防御都破不了。

    回想起在战斗时候，自己挥剑砍在一位魔族圣人身上的时候，对方竟然毫发无损，方尘心中便涌起了一种深深的无力感。

    他现在迫切地想改变这种情况。

    自己的攻击力不强大，就相当于一个没有爪牙的老虎，根本无法对敌人造成伤害。

    其实方尘本身的攻击力已经不算弱了，只是他的对手实在太强，如果他的对手是那些三劫以下的圣人，他绝对能将那些人杀得哭爹喊娘。

    方尘睁开眼睛，开口对八哥说道：“八哥，你说现在如何才能在短时间内，提升我自己的攻击力？”

    八哥看着方尘，说道：“想要短时间内提升攻击力，目前有两种方法，第一种方法就是修炼出那些攻击力极为强大的秘法，第二种方法，就是依靠威力巨大的兵器法宝！”

    方尘微微皱眉，这两种方法，无论是哪一种对他来说都很难，威力巨大的兵器法宝，他们琉璃剑宗现在只有琉璃钟了，琉璃剑虽然是顶级圣器，但是却损毁了，根本不适合战斗了。

    看到方尘皱眉的样子，八哥也忍不住感叹起来，说道：“若是琉璃剑宗的琉璃塔，琉璃剑，还有琉璃镜都完好无损的话，有这三件超级圣器加持，你的实力肯定会更上一层楼，可惜他们都损毁了！”

    方尘点点头，他也知道，想要提升实力，除了八哥刚才所说的那两个方法之外，还有一种方法，那就是把自己的修为提升上去，可是现在方尘已经成为圣人了，在圣人境界，想要提升修为，谈何容易，大部分的圣人，能在五百年内将修为提升一级都算是很快的了，甚至有很多圣人在一千年内都无法将自己的修为提升。

    方尘也知道自己即便有浮仙剑的帮助，想要在短时间内渡劫成为二劫圣人不现实。

    现在剩下的就只有八哥所说的那两种方法了。

    方尘现在可以快速提升攻击力的秘法也只有上苍之手了。

    “对，就是上苍之手！”

    方尘的眼眸微微一亮，这上苍之手，乃是帝术，威力强大，他现在只是将上苍之手修炼到第二层境界，若是他能在短时间内将上苍之手修炼到第三层境界，那么他的攻击力肯定会更加强大。

    在修炼第二层上苍之手的时候，方尘是利用灵火来和灵水来修炼的。

    现在方尘有圣火了，如果用圣火来修炼上苍之手，那效果肯定会很快，但是用圣火的话，肯定需要用圣水才能更好配合起来，因为圣水的温度比灵水的温度更低，用来淬火的效果会更好。

    可是琉璃剑宗现在却没有圣水。

    “去找一下缥缈前辈，看看天符山有没有圣水！”

    方尘在心里嘀咕着，然后站起来，对八哥说道：“走，去寒星岛找缥缈前辈！”

    八哥微微点头，也没问什么，反正方尘去哪儿他就跟到哪儿。

 第492章 火璃圣人的后人

    一会儿之后，正在寒星岛上修炼的缥缈道主，感觉到自己的传讯玉简微微震动，他立刻将传讯玉简拿出来，用灵识一扫，方尘的声音立刻在传讯玉简之中传出：“缥缈前辈，你有空吗？我有事情想找你！”

    缥缈道主立刻对玉简回应道：“有空，我这就给你开门！”

    虽然缥缈道主正在修炼，但是方尘上门来找他，他岂敢怠慢？

    当缥缈道主打开门之后，发现方尘就站在门外，他立刻开口对方尘说道：“方尘，快请进！”

    方尘点点头，然后走进屋内。

    缥缈道主立刻让人给方尘上茶，方尘喝了一口茶之后，立刻开口对缥缈道主说道：“缥缈前辈，我来找你，是想要问一下，你们天符山有么有圣水？”

    “圣水？”

    缥缈道主眼神微微一凝，这东西虽然和圣火是同等级的宝贝，但是却比圣火更加吸收，别说他们天符山没有圣水，即便是放眼整个人族，拥有圣水的势力也屈指可数。

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在修炼上遇到了一些问题，需要用圣水，不知道你们知不知道什么地方有圣水？”

    缥缈道主微微一笑，说道：“这个你可是问对人了，你去瑶池圣地找明月圣人吧，瑶池圣地有圣水，不过瑶池圣地将圣水看得极重，她们到底允不允许你使用圣水，这个只能凭借你自己的实力了！”

    “瑶池圣地？”

    方尘眼眸微微一亮，这个圣地的名字他已经不陌生了，瑶池圣地可是人族的顶级圣地之一，与人族的混沌圣地一样，在人族之中如雷贯耳。

    方尘立刻对缥缈道主微微行礼，开口说道：“多谢了！”

    缥缈道主对方尘摆摆手，说道：“要说谢谢的话，应该是我要谢谢你，我吃了你让黑炎道友送给我的九色炼魂珠之后，顺利突破到准圣境界了！”

    “突破到准圣境界了？太好了！”

    方尘看着缥缈道主，心里为缥缈道主的突破而感到高兴。

    缥缈道主对着方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“方尘道友，真的要谢谢你，若不是有这九色炼魂珠，恐怕我这辈子都无法突破到准圣境界了！”

    方尘没想到缥缈道主竟然会对他行如此大礼，立刻伸手将缥缈道主扶起，说道：“缥缈前辈，你不必如此，你对我们琉璃剑宗的帮助，我们无以为报，这区区一颗九色炼魂珠，算不了什么！”

    缥缈道主抬起头看着方尘，一脸认真地说道：“方尘道友，这九色炼魂珠无比珍贵，可能对你而言算不了什么，但是对我而言，却是无价之宝！真的是太感谢你了！”

    “缥缈前辈，你真的不必如此，我们都是朋友！”

    方尘看到缥缈道主如此激动的样子，只能开口安慰。

    缥缈道主也控制住自己的情绪，微微点头，说道：“对对对，我们是朋友，是朋友，以后你们有用得上我的地方，尽管开口，只要我能帮得上忙，定当赴汤蹈火！”

    方尘也点点头，说道：“帮助都是相互的，你们有什么需要帮忙的话，也尽管开口和我说！”

    “好！”

    缥缈道主对方尘微微一笑。

    方尘开口说道：“缥缈前辈，你刚刚突破，赶紧回去修炼吧，我就不打搅你了！”

    缥缈道主轻轻点头，然后目送方尘离开。

    方尘离开寒星岛之后，八哥一脸激动的对方尘说道：“方尘，我们这是准备要去瑶池圣地了吗？”

    方尘看着八哥，开口问道：“瑶池圣地是要去，但是不是现在去，在去瑶池圣地之前，我还有一件事情要做！”

    “什么事情？”

    八哥忍不住问道。

    方尘开口说道：“我得去找一趟千雪长老，问一下琉璃源界里面还有没有火璃前辈的后人！”

    上一次方尘和火璃圣人见面的时候，就想将无敌分身术传授给火璃圣人修炼，可是火璃圣人现在只剩下残魂了，根本无法修炼这无敌分身术，于是火璃圣人想让方尘试一下打开琉璃源界，看看在琉璃源界里面的，还有没有他的后人存在。

    可是方尘打开琉璃源界之后，并没有把这消息告诉琉璃圣人，也忘记询问琉璃圣人后人的事情了。

    现在方尘这才是忽然间想起的，他也不知道自己这一次前往琉璃圣地，需要多久才回来，所以他想要在离开琉璃剑宗之前，问一下云千雪，看看在琉璃源界之后，还有没有火璃圣人的后人存在，然后让火璃圣人的后人修炼无敌分身术。

    若是火璃圣人的后人能成功修炼出无敌分身，火璃圣人的残魂就可以进入这分身之中，与分身融合，彻底完成重生。

    “好吧！”

    看到方尘还有事情要做，八哥似乎有些失落。

    方尘对八哥微微一笑，说道：“怎么你看起来很失落的样子啊？”

    “没有，我才没有失落呢，你肯定是看错了！”

    八哥猛地摇头，打死也不承认。

    方尘笑了笑，然后给云千雪传讯，得到云千雪的回复之后，方尘带着八哥前往云千雪居住的地方。

    一会儿之后，方尘来到了云千雪的住所，云千雪修炼的乃是冰雪大道，她的灵根是九品的冰灵根，冰灵根属于水灵根的变种。

    因此，云千雪居住的地方，是琉璃剑宗一座终年被冰雪覆盖的岛屿，名为冰灵岛。

    冰灵岛是一座巨大的悬空岛，除了云千雪之外，上面还有很多弟子，这些弟子都是大部分都是云家嫡系的弟子，她们也都是修炼冰雪属性的功法的。

    云千雪在一座由玄冰雕琢而成的宫殿之中接见了方尘，她面带微笑地对方尘说道：“方尘，你怎么有空来我这儿？”

    方尘能来找自己，云千雪很开心。

    看着美貌无双的云千雪，方尘微微一笑，说道：“千雪长老，我想问一下，你知道火璃圣人吗？”

    “火璃圣人？”

    云千雪眼神微微一凝，然后点头，说道；“知道，他乃是我们先祖的师弟！”

    方尘轻轻点头，然后说道：“千雪长老，我此番来找你，是想要问一下，在我们琉璃源界内，还有没有琉璃圣人的后人？”

    云千雪猛地点头，说道：“有呀，琉璃前辈不但有后人在我们琉璃源界，而且他的后人还很多，他的后人觉醒的大部分都是火灵根，他们后人在我们琉璃源界内的整体实力很强！”

    “那就好!”

    听完云千雪的话之后，方尘眼眸微微一亮。

    云千雪看着方尘，她不知道方尘为何会忽然问起琉璃圣人的后人。

 第493章 十位天才

    就在云千雪疑惑的时候，方尘对云千雪说道：“千雪长老，我此次来找你，就是想要寻找火璃前辈的后人，然后传授一种十分强大的分身秘法让他们修炼，若是他们将此秘法修炼成功，或许我们能让火璃前辈重见天日！”

    “让火璃前辈重见天日？”

    云千雪看着方尘，瞬间瞪大眼睛。

    “是的！”

    方尘对云千雪微微点头。

    云千雪才缓过神来，开口对方尘问道：“难道火璃前辈还没死吗？”

    方尘微微点头，说道：“理论上说，应该还没死，但是他的肉身被毁灭了，还有他的灵魂也残缺了，当年琉璃祖师将他的残魂封印到我们琉璃剑宗的一处禁地之中，经过了一万多年的休养，他差不多已经完全恢复了，我们现在要做的，就是找到他的后人，让他的后人修炼一种分身术，帮助火璃前辈打造出一具完美的肉身！”

    云千雪忍不住问道：“这到底是什么功法？”

    方尘微微一笑，然后说道：“这是一门很强大的分身术，这种分身术很难修炼，若是千雪长老有兴趣，到时候我将这功法也传授给你，现在麻烦千雪长老与我一起进入琉璃源界，去找火璃前辈的后人吧！”

    “好！”

    云千雪点点头，然后和方尘一起前往琉璃源界。

    进入琉璃源界之后，云千雪立刻给火璃圣人的后人传讯。

    火璃圣人的后人，如今有着一位三位磐涅大成的修士，其中实力最强大的就是他们的族长狄穆，他的道号叫雷火，因为他的灵根，还是非常少见的双属性变异灵根。

    雷火道主听到云千雪的传讯之后，立刻将他们家族的核心成员在家族的议事大厅等候。

    当方尘和云千雪来到狄家的议事大厅之后，发现这里已经有很多人在等候了。

    “见过千雪宗主和方尘峰主！”

    在议事大厅里面的狄家成员，立刻对云千雪和方尘恭敬行礼。

    虽然方尘的实力很强，但是方尘现在名誉上只是琉璃峰的一峰之主，而云千雪则是琉璃剑宗的副宗主，因此狄家的这些在问候的时候，只能将云千雪排在前面了。

    云千雪和方尘对狄家众人微微点头。

    随后，云千雪和方尘一起在大厅正上方的位置上坐下来，两人并排在一起。

    雷火道主一脸尊敬的对云千雪和方尘问道：“千雪宗主，方尘峰主，你们大驾光临，有失远迎，不知道你们来我们狄家，有何指示？”

    云千雪微微一笑，说道：“是方尘峰主有事情要找你们！”

    雷火道主和在场的狄家强者，立刻将目光投在方尘的身上，他们都知道，虽然方尘年纪轻轻，但是现在已经有着圣人级别的修为，琉璃源界能再次被打开，完全是因为方尘。

    雷火道主看着方尘，立刻开口问道：“还请方尘峰主指示！”

    方尘微微一笑，说道：“我来这里，是想要在你们家族挑选一些人，准备将一门很强大的功法传授给你们，这一门功法，乃是你们的先祖火璃前辈传授给我的，你们家族之中，谁若是将这一门功法修炼成功，我就带他们去见火璃前辈！”

    “火璃先祖？”

    雷火道主他们听到方尘的话之后，立刻瞪大眼睛。

    他们这些人都是雷火道主的后代，心中对雷火道主崇拜不已，此番从方尘的话语之中，似乎他们的火璃先祖还没死。

    雷火道主盯着方尘，开口问道：“方尘峰主，我们先祖是不是还活着？”

    方尘微微点头，说道：“是的，不过他虽然还活着，但是情况却不容乐观，他需要你们的帮助，所以我才来找你们，火璃前辈传授给我的这一套功法，你们若是修炼成功了，火璃前辈就有可能重见天日!”

    “真的吗？”

    大厅内所有的人都立刻变得振奋起来，他们都知道火璃圣人的实力很强，当年在琉璃圣人还在的时候，火璃圣人的实力，在琉璃剑宗，可是仅次于琉璃圣人的。

    雷火道主强忍着心中的激动，对方尘问道：“方尘峰主，需要我们如何帮助，你尽管开口！”

    “对对对，你尽管开口！”

    其他的人也都猛地点头，在他们看来，只要能让他们的先祖重见天日，即便让他们赴汤蹈火也在所不辞。

    方尘点点头，说道：“你把家族之中所有修为达到了元婴境界的修士都聚集过来，然后我来挑人！”

    “行！”

    雷火道主猛地点头，然后立刻下令让狄家的元婴修士都集合起来。

    半个时辰之后，狄家所有的元婴修士都全部集合到了一个巨大的广场上，狄家的确很强大，光是元婴境界的修士就有三百多人。

    这三百多位元婴修士，看着在他们面前的方尘和云千雪，都非常激动。

    虽然他们是狄家的嫡系弟子，但是在琉璃剑宗的地位还是比较低的，平时想要看见方尘和云千雪这种级别的人物几乎是不可能的。

    “哇，这位就是浮仙圣人吗？”

    “是的，就是他，好年轻呀，好帅啊！”

    “没想到千雪宗主看起来也这么年轻，这么漂亮！”

    “浮仙圣人和千雪宗主看起来好般配啊！”

    在广场周围，狄家的那些弟子看到方尘和云千雪之后，都很兴奋。

    他们议论的话音，也都落入了方尘和云千雪的耳中，可是他们二人都不为所动。

    方尘施展轮回眼秘法，然后开始观察这些元婴修士，最后他在这三百多位元婴修士之中，挑选出了十个元婴境界的修士，他们都是血气比较旺盛，虽然年轻，但是都已经达到了元婴大圆满境界，他们都是这一批元婴修士之中的佼佼者。

    方尘开口对这十位元婴境界的狄家弟子说道：“你们跟我走，随我去修炼！”

    “是！”

    狄家这十位元婴境界的弟子都立刻回应道，在他们面前的可是他们琉璃剑宗现在唯一的圣人啊，他的实力很强大，能跟着这位圣人修炼，将来必定会前途无量。

    那些没有被方尘选中的人，都有些失落。

    方尘带着那十位元婴境界的狄家弟子离开了琉璃源界，直接来到了封印着火璃圣人灵魂的山谷之中。

    这个山谷现在依旧是琉璃剑宗的禁地，即便是云千雪也不知道这个禁地的存在。

    虽然云千雪现在是琉璃剑宗的副宗主，但是她也并非对琉璃剑宗所有的事情都知道。

    “这山谷里面的灵气好浓郁呀！”

    “是啊，比我们狄家圣地里面的灵气不知道要浓郁多少！”

    这些狄家的元婴弟子，此刻都一脸好奇地打量着周围的环境，只见这山谷之中鸟语花香，栽种着各种奇花异草，各种灵兽在山林间跳跃。

 第494章 不能空手去

    方尘看着面前这十位元婴境界的狄家弟子，开口说道：“接下来，我要传授一门高深的秘法给你们修炼，你们一定要好好参悟！”

    “是！”

    这些狄家的弟子立刻开口回应道。

    随后，方尘将无敌分身术传授给这十位狄家弟子，但是方尘并没有将完整的分身术传授给他们，他只是将第一层分身术传授给这些人，让他们尝试着修炼，最后挑选出最有资质的人再继续传授功法。

    “哇，好神奇的功法，没想到这世间竟然还有如此神奇的分身术！”

    “不过这分身术，看起来好像很难，不知道我能不能修炼成功！”

    这十位狄家弟子得到无敌分身术之后，都显得很惊讶，他们都开始参悟起来。

    接下来的日子里面，方尘就在这个山谷里面，教导他们修炼无敌分身术。

    三天之后，一位叫做狄龙的弟子成功将无敌分身术修炼入门，而其他的人，却是连这无敌分身术都没有参悟入门。

    “哈哈哈哈，很好，很好！”

    方尘看着那位叫做狄龙的弟子，忍不住大笑起来。

    他对其他的人开口说道：“好了，其余的人都可以回去了，这无敌分身术极难修炼，你们回去也不用继续修炼了！”

    “是！”

    其余九人都立刻回应道。

    方尘立刻给黑炎道主传讯，然后黑炎道主亲自过来，将这些人都带走，只留下了那个叫狄龙的弟子。

    这个叫狄龙的弟子，年纪才二十岁出头，长得十分帅气，很阳光，天赋极佳，是这一群人之中天赋最好的。

    方尘将剩下的分身术功法，都传授给狄龙，然后全力帮助狄龙修炼。

    尽管这狄龙的天赋很好，但是与方尘相比，还是有着天壤之别，在方尘的帮助下，他足足用了三个月时间才成功凝聚灵胎。

    凝聚出灵胎，也算是狄龙将无敌分身术修炼到小成境界了，接下来就比较轻松了，只要定期给元婴喂养精血即可。

    方尘给了狄龙很多补品，并且将日后所要注意的事项都告诉了狄龙。

    “方尘峰主，我都记住了，你放心吧！”

    狄龙拍着自己的胸脯对方尘说道。

    方尘微微点头，然后将此事告诉了黑炎道主，让黑炎道主找到了云千雪，让云千雪将雷火道主带到这里来。

    “见过方尘峰主！”

    雷火道主看到方尘之后，立刻对方尘行礼问候。

    方尘微微点头，开口说道：“雷火族长，接下来这段时间，你就留在这里照顾好狄龙，绝对不能让他有丝毫损失！”

    雷火道主猛地点头，说道：“方尘峰主你放心吧，我一定会将狄龙照顾好的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后将一些需要注意的细节告诉雷火道主，这才来到这个山谷的最深处。

    他看着面前巨大的玉璧，意念一动，一缕灵识立刻进入到玉璧之中。

    在玉璧里面的火璃圣人，感应到方尘进来之后，立刻从他居住的屋子里面出来，面带微笑地对方尘说道：“方尘，你又来了！”

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“怎么今天这么有空来找我了？”

    方尘立刻开口说道：“我这是给你带好消息来了，琉璃源界已经打开了，你的后人还在，而且还很多，我在你的后人里面，找到了一个合适的人选，把我那无敌分身术传授给他修炼了，他已经修炼成功，凝聚出灵胎了！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人有些振奋。

    随后，方尘和火璃圣人聊了一会儿，在聊天的过程之中，方尘和火璃圣人聊到了南海龙族，也聊到了魔族，也聊到了他在琉璃源界之中看到了琉璃圣人残魂的事情。

    在得知魔族极有可能出现了一位准帝强者之后，火璃圣人的表情立刻变得凝重起来，他呢喃道：“可惜我大师兄证道失败了，否则，哪还有他们魔族的事？”

    想起琉璃圣人，火璃圣人心中无限感慨，他的大师兄可是一位惊才绝艳的人物，从南荒一个小山村的放牛娃，一路崛起，凭借自身强大的天赋，最终成为他那个时代，人族战力最强的圣人，即便是混沌圣地的圣子都比不上他。

    因为琉璃圣人是南荒长大的，即便他成为绝顶圣人之后，他也没有入驻中荒，毕竟在琉璃圣人看来，南荒实在太贫瘠了，南荒需要他，于是他便在南荒立宗，也正是因为琉璃圣人这一举动，后来很多实力强大的修士，也都来南荒开宗立派。

    可惜，琉璃圣人在他最辉煌的时代忽然陨落了，琉璃剑宗在蛮荒大陆上，也是昙花一现，最终没落。

    方尘开口对火璃圣人说道；“火璃前辈，快则十年，慢则三十年，那狄龙就能将分身孕育出来，到时候你就可以重见天日了！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，说道：“希望一切都顺利吧！”

    随后，方尘又和琉璃圣人聊了一会儿，然后才离开。

    离开禁地之后，方尘找到了黑炎道主和云千雪，他开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，千雪长老，我要离开宗门，去一趟瑶池圣地借圣水，你们手头上还有多少九色炼魂珠？我去瑶池圣地借用圣水，也不好意思空手去，想要带几颗九色炼魂珠去送给人家！”

    云千雪开口说道：“我们手头上还有四十九颗九色炼魂珠，你想要多少？”

    方尘开口说道：“先给我拿九颗吧！”

    黑炎道主立刻拿出九颗九色炼魂珠递给方尘，说道：“方尘啊，去了中荒之后，一定要低调呀！”

    方尘微微点头，说道：“多谢黑炎师叔关心，我知道了！宗门的事情，就麻烦你和千雪长老了！”

    黑炎道主立刻说道：“宗门的事情你就放心吧，千雪宗主的能力比我们想象之中的要强大，她一个人就能把宗门治理得井井有条，根本就不用我来操心！”

    云千雪微微一笑，说道：“黑炎师兄你就别捧杀我了，我才没有你说的那么厉害！”

    “哈哈哈，你们都别谦虚了，我走了！”

    与黑炎道主和云千雪道别之后，方尘就离开琉璃剑宗，前往中荒了。

 第495章 神奇空间

    “嘎嘎，终于又可以去中荒了！”

    八哥站在方尘的肩膀上，表情十分兴奋。

    方尘看到八哥这兴奋的样子，开口说道：“不就是去中荒吗？有必要兴奋成这个样子吗？之前我们又不是没去过！”

    八哥立刻回答道：“之前我们在中荒的时候实力还那么弱小，现在我们都拥有了圣人级别的实力，那能一样吗？”

    方尘微微摇头，没有理会八哥，准备把八哥塞到他的怀里赶路。

    八哥立刻挥动翅膀将方尘的手拍掉。

    方尘皱了皱眉头，对八哥说道：“你要干嘛？”

    八哥挺着胸脯对方尘说道：“让我来背你吧，躲在你的衣服里面实在太难受了，现在我的实力也恢复到了圣人境界，飞行速度一点都不比你慢！”

    “好呀！”

    方尘微微一笑，不用自己亲自赶路，他求之不得。

    下一刻，八哥的身体立刻变大，翼展超过十丈，方尘坐到八哥的背后，八哥背部的羽毛立刻倒竖，然后将方尘的身体包裹住，只留方尘的脑袋露在外面。

    “呼！”

    八哥猛地振动翅膀，周围的空间道纹瞬间被扰乱，空间变得扭曲起来，紧接着八哥的身体化作一道流光朝着瑶池圣地所在的方向飞去。

    一会儿之后，当八哥带着方尘飞过一片荒凉的山脉上空时候，前方的空间忽然爆发出一股强大的能量波动，紧接着空间破碎，一道恐怖的天雷出现，直接劈在八哥的身上。

    “轰！”

    黑色鸟毛蛮漫天飞舞，八哥身体周围的空间被撕裂，紧接着这一片的空间都忽然破碎，方尘和八哥都被卷进了空间裂缝之中。

    方尘脸色骤变，不知道为何会出现这样的情况。

    他立刻将浮仙剑召唤出来，体内的圣力涌出，在身体表面形成一层强大的护罩。

    “轰隆隆！”

    周围的雷电之力不断轰击在方尘和八哥的身上，此刻八哥也是瞬间缩小身体。

    “怎么回事？”

    方尘开口对八哥问道。

    “我也不知道啊，这一片空间明明很稳定，可是却忽然破碎了，让我防不胜防！干他娘的！”

    八哥忍不住骂了起来。

    方尘抬头看着周围，他发现自己的灵识根本无法在这样的环境下离体，他的灵识被一股无形的力量禁锢了。

    一会儿之后，方尘和八哥身边的雷电之力消失了，他们来到了一个灰蒙蒙的空间之中，周围什么都没有。

    在这里，方尘的灵识无法离开身体，那强大的空间压迫之力，让方尘感觉到呼吸都无比困难，方尘发现周围的空间道纹很密集，密度至少是外界的百倍以上。

    他挥舞着浮仙剑，对着面前的空间猛地挥出一剑。

    “嗡！”

    一道长达十丈的青色剑芒在浮仙剑之中射出，朝着前方的空间呼啸而去，剑气所过之处，空间激荡出一圈圈涟漪，但是并没有被撕碎。

    本来方尘还想将这一片空间撕碎之后冲出去，可是没想到这一片空间竟然如此诡异。

    刚才那一剑，如果在外面的话，剑芒长度至少超过百丈，而且也足以轻松撕裂空间，可是在这一片空间之中，剑芒的长度只有十丈，而且还无法将空间撕裂，由此可见，这一片空间比外界更加牢固。

    下一刻，方尘立刻激活异象，身后的空间化作一片混沌，在混沌之中的那个巨人手持巨斧，直接朝着前方挥动巨斧，与此同时，方尘也是将自己的圣印与浮仙剑结合，猛地挥动浮仙剑。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑爆发出一股强大的剑意，紧接着一道长达百丈的剑芒出现，朝着方尘面前的虚空飞去。

    这一道剑气的威力虽然比之前强大了很多，但是依旧无法将空间撕裂，剑气在方尘面前飞出数十里，然后消散。

    “好稳固的空间！”

    方尘微微皱眉，这一片奇特的空间的稳固程度，超出他的想象。

    方尘有些不甘心，立刻施展上苍之手。

    “轰隆隆！”

    虚空之中出现两只巨大的手掌，那手掌散发出强大的威压，想要将面前的空间撕裂，可是方尘依旧失败了。

    这一片空间的牢固程度，远超他的想象。

    “看我的！”

    八哥开口对方尘说了一声，然后它身上的黑色毛发立刻燃烧起来，方尘看到，当八哥的羽毛开始燃烧之后，在它身体周围的空间道纹，立刻跟着振动起来。

    当八哥身上的气势攀升到极致境界之后，它猛地扑打翅膀，身体化作一道流光冲了出去，在八哥面前的空间如同水面一样激荡起波纹，但是空间依旧没有被撕裂。

    不到三个呼吸，八哥的速度降了下来，它的气息也是瞬间减弱，身上的火焰也随之熄灭，它飞回到方尘的身边，开口说道：“不行啊，这空间实在稳定了，我根本破不开这空间！”

    方尘皱着眉头，没想到八哥只是背着他飞了一会儿，就遭遇到空间裂缝，被卷到了一个如此特殊的空间之中。

    他朝着周围看去，发现周围都是灰蒙蒙的，能见度不足百丈距离，目光所及之处，什么都没有，方尘立刻运转轮回眼秘法。

    “嗡！”

    方尘的眼睛瞬间变成了灰色，在轮回眼秘法的作用下，方尘可以看到更远的距离，不过他依旧没有看到任何东西。

    八哥开口对方尘说道：“我们继续飞吧，看看能不能穿越这一片迷雾区！”

    方尘点点头，现在他也只好这样了，他和八哥沿着一个方向继续飞，这一次，方尘没有坐在八哥的背上，八哥也没有钻进方尘的怀里，他们飞行的速度都不是很快。

    他们就这样慢慢地飞了将近半个时辰，可是依旧没有飞出这一片被灰色雾气笼罩的区域，这一片被灰色雾气笼罩的区域，似乎无边无际。

    一个月之后，方尘他们依旧还没有飞出这一片灰色的迷雾区域。

    八哥几乎要崩溃了，它开口对方尘说道：“这到底是什么鬼地方，我们是不是要一辈子都被困在这里？”

    虽然在这里一个多月的时间没有出去，也找不到离开的方法，但是方尘却依旧不急不躁，他的意志力很强大，忍耐力也很强，遇到什么事情的时候，也会很有耐心。

    他面带微笑地对八哥说道：“才一个月而已，着什么急？既然我们飞不出这一片空间，那就坐下来好好想想还有什么办法可以离开！”

    忽然，八哥似乎想到了什么，它开口对方尘说道：“把纸鹤召唤出来吧，说不定它有什么办法！”

    八哥知道纸鹤精通空间之道，在方尘还是炼气境界的时候，纸鹤就可以随意在异空间穿梭了。

    听八哥这么一说，方尘也是猛地想起了小纸鹤，他狠狠地拍了一下自己的脑袋，说道：“我们还真的蠢！”

    下一刻，方尘吹响口哨，在他面前的空间微微扭曲，小纸鹤立刻出现在他面前。

 第496章 小鹤说话

    此刻的小纸鹤看起来更加圆润了，身体表面的符纹，散发出来的光芒也更加耀眼了，它出现之后，显得很兴奋，立刻环绕着方尘转圈圈，这似乎是它表达心情的唯一方式，每一次方尘将它召唤出来之后，它都会围绕着方尘转圈圈。

    方尘伸手，小纸鹤立刻落在他的手心上，它没有脚，没有羽毛，与那些用纸张折叠成的纸鹤并没有什么区别。

    这一次，方尘发现了小鹤的脑袋上，竟然出现了眼珠子，那眼珠子黑漆漆的，闪亮闪亮的。

    以前的小鹤，可是没有眼珠子的。

    他一脸惊喜地对小鹤说道：“哈哈哈，小鹤，你长出眼睛了？”

    在没有进入纸鹤空间的时候，方尘一直都认为这个小纸鹤是人用纸折叠出来的，可是当他进入纸鹤空间之后，这才发现，这个纸鹤应该不是人用纸折叠出来的，而是从一种特殊的树木之中长出来的。

    在纸鹤空间里面，有彩色纸鹤和黑纸鹤两种纸鹤，那黑纸鹤好像是邪恶的，散发着强力的邪气，那些黑纸鹤似乎想要攻击纸鹤空间中心的那口青铜古棺。

    小纸鹤抬起头看着方尘，在它的脑袋上那两个眼珠子转了转，它开口对方尘开口说道：“主人！”

    一个空灵的声音在小纸鹤的嘴巴里面传出来。

    方尘听到这个声音之后，立刻愣住了，顿时瞪大了眼睛。

    八哥也是如此。

    下一刻，方尘盯着小纸鹤，开口问道：“小鹤，你会说话了？”

    小鹤微微点头，说道：“是的！”

    “哈哈哈，太好了！”

    方尘忍不住狂笑起来，伸手摸了摸小纸鹤的嘴巴，小纸鹤好像很害羞，立刻躲开了。

    八哥盯着小纸鹤，立刻开口祝贺道：“太好了，太好了，鹤老大终于会说话了！”

    小纸鹤盯着八哥，开口说道：“别喊我做什么鹤老大，以后要喊就喊我鹤姐吧！”

    “鹤姐？”

    方尘听到小纸鹤的话之后，眼神微微一凝，开口对小纸鹤问道：“你是女的？”

    小纸鹤微微点头，开口说道：“算是吧！”

    八哥看着小纸鹤，两眼直冒光芒，然后开口说道：“鹤姐，以后我就跟你混了，你以后可得要罩着我啊！”

    小鹤用眼睛瞄了八哥一眼，然后说道：“你不要闯祸就行！”

    “嘿嘿，我很乖的，不信你问方尘，我怎么可能会闯祸？”

    八哥立刻笑着说道。

    方尘也微微点头，说道：“它这段时间的确很乖，帮了我不少忙！”

    方尘盯着小纸鹤，心里有些好奇，为何小纸鹤忽然间会说话了，他开口对小纸鹤说道：“小鹤，怎么你忽然间就会说话了？”

    小鹤看着方尘，开口说道：“我和你们都一样，都可以不断吸收能量，可以不断成长，随着我的实力不断变强，我脑海之中也出现了一些特殊的记忆，我自然就会说话了！”

    “你脑海之中也会出现特殊的记忆？”

    方尘盯着小纸鹤，微微一愣，然后他朝着八哥看了一眼，说道：“八哥它被人施加了封印，随着它身上的封印不断被揭开，它之前被封印的记忆也会逐渐恢复，你这又是什么情况？”

    小鹤微微摇头，说道：“我也不知道我这到底是什么情况，感觉好像与那些上古神兽的传承记忆一样，随着实力不断增强，传承记忆就会不断觉醒！”

    方尘点点头，他知道那些上古神兽都有传承能力，随着那些上古神兽后代的实力不断提升，它们的传承记忆会不断觉醒。

    不过方尘很好奇，小纸鹤是非常特殊的存在，他从未听说过有这种类型的生命。

    刚才小纸鹤开口喊方尘为主人，方尘心里也很奇怪，貌似他并没有让小纸鹤认主啊。

    他开口对小纸鹤问道：“小鹤，好像我从未让你认主，你为何会称呼我为主人呢？”

    小纸鹤立刻开口说道：“已经认主了呀，我们第一次见面的时候，你就在我的身上烙下了印记，所以你就是我的主人了！”

    “第一次见面的时候？”

    方尘眼神微微一凝，他和小纸鹤第一次见面的时候，是当年参加琉璃剑宗的试炼之路的时候，当时他用自己的身份铭牌在小纸鹤上面烙下了一个印记。

    当时方尘还以为自己面前的小纸鹤，会在他离开天湖结界之后就消散，可是没想到小纸鹤竟然会保留下来，而且还不断成长。

    他开口对小纸鹤问道：“当年和我一起参加试炼的琉璃剑宗弟子，有很多也都给其他的纸鹤烙上了印记，那为何其他的纸鹤离开禁地之后，就会消失呢？”

    纸鹤微微摇头，说道：“我也不知道！”

    “好吧！”

    方尘点点头，他决定不再追问这些事情了，他开口对小纸鹤说道：“小鹤，我们现在被困在这个神奇的空间里面出不去了，你能带我们出去吗？”

    小纸鹤用翅膀朝着天空指了一下，说道：“主人，我要出，那样子好像是在说它要看一下才行，紧接着它的身体立刻化作一道流光冲天而起，钻进那灰色的雾气之中。

    一会儿之后，小纸鹤飞了回来，落在方尘的手心上，对着方尘不断点头。

    “你说你可以带我们出去是吗？”

    方尘开口对小纸鹤问道。

    “吱吱！”

    小纸鹤不断点头，尽管小纸鹤现在已经说话了，貌似它好像并不喜欢说话，只要能用肢体动作表达的意思，它都会习惯性地用肢体动作来表示。

    “太好了！”

    看到小纸鹤点头之后，方尘也是很开心，不过他现在并不着急让小纸鹤带他离开这里，他开口对小纸鹤问道：“小鹤，你有没有在这空间里面看到什么？”

    小纸鹤微微点头。

    看到小纸鹤点头之后，八哥忍不住开口赞叹道：“真不愧是鹤老大出手，一下子就能找到东西了，我和方尘在这里面瞎转了一个月，屁都没看见一个！”

    小纸鹤朝着八哥看了一眼，用翅膀对八哥做了一个鄙夷的手势，八哥立刻闭嘴不敢说话了。

    方尘开口对小纸鹤说道：“你能带我们过去看看吗？”

    小纸鹤立刻开口说：“不能，那个地方太危险了，那里有一个旋涡，吞噬之力很强，即便是我自己都险些无法逃脱，若是带你们过去，我们肯定全部都会被吸进去！”

    方尘微微皱眉，然后开口对小纸鹤说道：“既然如此，那你带我们离开这个地方吧，对了，如果我们离开这里，以后若是我们还想回来的话，你还能带我们回来吗？”

    方尘知道这个地方，肯定是类似源界的次元空间，这种空间，就如同漂浮在大海之上的船一样，也会对着空间浪潮不断移动的，只有像船一样用锚来锚定，才能避免这样的事情发生。

    如果这个空间是那种可以不断移动的，那么以后他们想要找到这个空间就很难了。

 第497章 圣人无法传送

    小纸鹤微微点头，说道：“可以的，我只要在这个空间留下我的空间印记，到时候就能凭借这空间印记感应到这一片空间的存在了！”

    “那就好，我们先离开这一片空间吧！”

    方尘开口对小纸鹤说道。

    小纸鹤抖了一下身体，然后它的身体立刻散发出强烈的彩色光芒，在它身体周围的空间瞬间扭曲起来，方尘发现在小纸鹤周围的那一片空间的空间道纹，都受到了小纸鹤身上散发出来的特殊波动影响，跟着一起震动起来。

    小纸鹤开口说道：“等一下，我会将你们吸进我的肚子里面，然后带着你们离开！”

    “好！”

    方尘点点头。

    下一刻，小纸鹤立刻张开嘴巴，一股强大的吞噬之力将方尘和八哥吸进它的嘴巴里面，而方尘和八哥，则是进入到了一片特殊的空间之中，在他们周围飘荡着九色的雾气。

    紧接着，方尘他们身边的雾气散开，方尘和八哥竟然可以看到外面的情况了。

    小纸鹤身上的九彩霞光变得更加刺眼，它猛地振动翅膀，带着方尘他们朝着迷雾深处飞去。

    “这一片空间，有一道空间裂缝，那里是空间之力最薄弱的地方，这一处空间裂缝非常隐秘，难以发现，即便是我，现在也只能带着你们从那一处空间裂缝出去！”

    小纸鹤的声音在方尘和八哥的耳边回荡起来。

    很快，小纸鹤就带着方尘和八哥来到了那一处空间裂缝，方尘和八哥看到大量的灰色雾气不断从这条空间裂缝渗透出去，他们还听到了一阵阵巨大的雷鸣声。

    “咻！”

    小纸鹤化作一道流光，瞬间钻进空间裂缝之中。

    下一刻，方尘他们发现眼前的画面变成了五光十色的空间通道，那空间通道不断扭曲，化作无数光影在他们的视线之中消失。

    大概三个呼吸之后，小纸鹤带着方尘他们冲出了空间通道，他们出现在一片连绵不绝的山脉上空。

    “终于出来了！”

    看到在周围的情况之后，方尘和八哥都松了一口气。

    小纸鹤的声音在方尘脑海之中响起：“主人，现在要把你们放出来吗？”

    方尘在小纸鹤的体内，看了一眼周围的环境之后，开口对小纸鹤说道：“小鹤，我们现在想去瑶池圣地，你可以带我们去瑶池圣地吗？”

    “可以的，可是我不知道瑶池圣地在何处！”

    小鹤的声音再次在方尘的脑海之中回荡。

    “这个简单，姐姐你把我放出去，我下去打探打探这里到底是什么地方，然后你再带我们前往瑶池圣地即可！”

    八哥立刻开口说道。

    小纸鹤立刻张开嘴巴，将方尘和八哥放了出来。

    出来之后，八哥立刻去打探消息，而方尘则是和小鹤静静在原地等候。

    不到一炷香，八哥就回来了，他开口对方尘说道：“方尘，我们所在的地方已经是在中荒了，我们只要前往前面，就可以直接通过传送阵前往瑶池圣地了，毕竟中荒的势力太多，如果飞行的话，需要经过很多强大势力的领地，会惊动那些势力的超级强者！”

    方尘微微点头，对小鹤说道：“小鹤，你就躲在我的怀里吧，不用跑回去了，中荒强者云集，如果我们遇到危险的话，你也可以将我们及时救走！”

    方尘知道小鹤在空间方面有着极高的天赋和能力，它现在可是方尘的逃命手段，尽管现在方尘有碎空珠，但他也不敢掉以轻心。

    只有把小鹤带在身边，方尘才放心。

    一个时辰之后，方尘他们来到了一座名为天心城的城池，此城池属于中荒太乙门的领地，天心城的人口超过三千万，拥有圣人坐镇，有传送阵。

    进城之后，方尘直接前往传送塔，进入到传送塔之后，他直接来到了传送塔第八层空间，因为传送塔第八层空间，是传送圣人的！

    可是当方尘来到第八层空间的时候，发现第八层传送塔的大门是关着的，并且有两名守卫在守护着。

    那两名守卫看到方尘之后，立刻开口说道：“这位大人，请回吧！”

    方尘微微皱眉，开口对这两名守卫说道：“我是来乘坐传送阵的，你们怎么把门关上了？”

    两名守卫听到方尘的话之后，愣了一下，然后开口说道：“这位大人，你是圣人吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    其中一位守卫忽然开口对方尘说道：“一般情况下，圣人是不允许传送的，因为圣人的实力太强大了，只有在特殊时期，才允许我们传送圣人，在平时，那些圣人赶路，都是依靠自身的空间神通来赶路的！”

    方尘皱了皱眉头，他没想到人族竟然还有这样的规定。

    本来他们还想着乘坐传送阵会省时省力，却没想到圣人竟然是无法乘坐传送阵的了。

    无奈之下，方尘只好离开了传送塔。

    八哥开口说道：“方尘，我们去书店逛一下吧，找一点资料，查清楚中荒各大势力和一些禁区的分布情况，然后再规划出一条最优路线再赶路！”

    方尘微微点头，他们出门的次数屈指可数，对中荒的了解也太少了。

    中荒乃是人族核心所在，这里聚集着大量的宗门圣地世家，强者如云，几乎能在中荒立足的势力，哪一个没有几个圣人坐镇的？

    虽然现在琉璃剑宗的实力相比于以前已经有所提升，但是与中荒这些一直传承下来的古老势力相比，现在的琉璃剑宗还嫩着。

    即便是以前琉璃圣人还在的时候，琉璃剑宗也就只有琉璃圣人和火璃圣人这两位圣人比较强大而已，若是将这两位圣人刨除，一万多年前的琉璃剑宗，放在中荒也只是垫底的末流势力。

    也正因如此，琉璃剑宗在琉璃圣人陨落之后，就一蹶不振。

    而中荒的这些古老的势力就不一样了，他们的人员组成比较牢固，几乎都是金字塔形态的，即便在金字塔最顶端的人没有了，下面的根基还是很牢固的，随着时间的推移，他们很快又会出现一些实力顶尖的强者。

    琉璃剑宗现在走的也是这种模式，只不过一口吃不成胖子，琉璃剑宗也需要时间来慢慢发展。

    方尘也知道，以后他免不了要在中荒混迹，因此对中荒一定要有所了解才行，他索性就趁着这个机会，好好补一下这方面的知识。

 第498章 瑶池圣地

    方尘和八哥在天心城足足逗留了十天，在天心城内的书店很多，他们在这十天内，逛了很多书店，也看了很多书，对中荒也有了一个比较深的了解了。

    在此过程之中，小鹤也是和方尘他们一起看书学习。

    “好了，我们准备出发了！”

    在天心城的街道上，方尘开口对八哥和小鹤说道。

    小鹤立刻说道：“路线我都记住了，还是让我来带你们去吧，我的速度比你们快多了！”

    “好的！”

    方尘微微点头，虽然他和八哥现在都会空间神术，但是在小鹤面前，他们就是班门弄斧。

    离开天心城之后，方尘和八哥进入小鹤体内，而小鹤则是施展空间神术，带着方尘他们前往瑶池圣地。

    他们此刻在中荒西南边境的地方，这个地方临近南荒，与南荒之间隔着一座巨大的山脉，此山脉名为长岭山脉，长岭山脉上空的空间极不稳定，空间漩涡，空间裂缝，空间风暴盛行，即便是圣人也要谨慎穿越。

    三天之后，小纸鹤就带着方尘他们来到了瑶池圣地的山门跟前了。

    瑶池圣地坐落在中荒的云州，云州很大，地大物博，灵气充沛，人口密集。

    瑶池圣地所在的地方是在云州的瑶池山脉，在这山脉之中，有着五个色彩斑斓的天池，每一个天池之中都孕育着无数神奇的灵药和生命。

    甚至还有人传言，瑶池圣地的这五大天池，已经孕育出灵智了，也不知道是真的还是假的。

    来到瑶池圣地的山门之后，方尘立刻被两位身穿白衣的女子拦住了，这两位女子都有着准圣级别的修为。

    其中一位女子开口，一脸尊敬地对方尘说道：“这位道友，前方是宗门禁地，请止步！”

    方尘也是对着两位女子微微行礼，然后开口说道：“我是来拜访明月前辈的，还请你们通报一声！就说琉璃剑宗的方尘拜访！”

    虽然当年明月圣人在离开琉璃剑宗的时候嘴上说着让方尘有空可以去瑶池圣地找她，可是明月圣人并没有给方尘留下什么信物，所以现在方尘也无法直接联系明月圣人。

    “好的，道友请稍等，我这就为你通报！”

    这两位女子的态度很好，瑶池圣地有很多守山人，她们是修为最高级的守山人了，一些修为低的来客，都是由相对应的守山人来接待的，能让她们出面的，只有圣人了。

    一会儿之后，一道人影从瑶池圣地的山门之中飞了出来。

    在方尘面前的两位准圣弟子，立刻对这一道人影行礼，一脸恭敬地说道：“见过明月长老！”

    来人正是明月圣人，她此刻身穿着淡青色的长裙，妆容精致，面带微笑地对方尘说道：“方尘，还真的是你，太好了，快快请进！”

    方尘也是立刻拱手对明月圣人微微行礼，说道：“见过明月前辈！”

    明月圣人是方尘的前辈，还曾经帮助过方尘，方尘心里对明月圣人是极为尊敬的。

    明月圣人对方尘笑了笑，说道：“走吧，我们进去再说！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后跟着明月圣人一起进入瑶池圣地。

    一会儿之后，明月圣人带着方尘来到了它的行宫之中，这是一座非常气派的宫殿，叫做明月宫。

    方尘坐在明月圣人面前，桌面上摆满了各种精致的点心。

    方尘也不客气，拿起这些精致的小点心吃了起来，吃进嘴之后，他这才发现这些小点心的味道实在太好了。

    明月圣人看着方尘，面带微笑地说道：“你怎么会忽然想起来找我了？是不是有什么事情需要我帮忙呀？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我听说瑶池圣地有圣水，所以想要来瑶池圣地，借你们的圣水一用，当然，我也不是白借的，我这里有九颗九色炼魂珠，是我从南海龙族那里得到的，就当做是我借用圣水的报酬吧！”

    在说话的时候，方尘轻轻挥手，将那个装有九色炼魂珠的盒子推到了明月圣人的面前。

    明月圣人轻轻将盒子打开，强烈的九色霞光从盒子的缝隙之中射出来，当她将盒子完全打开之后，发现盒子里面躺着九颗流光溢彩的珠子。

    “真的是九色炼魂珠！”

    明月圣人见多识广，她曾经亲眼在一场拍卖会上见识过这九色炼魂珠，最终那一颗九色炼魂珠，被混沌圣地的人以高价买走了。

    这种宝贝是洪荒异种噬魂贝孕育出来的，这种贝类十分稀少，灵智低下，需要在特定的环境之下才能生长，而且也需要很长时间才能孕育出一颗九色炼魂珠。

    即便是她们瑶池圣地，即便是一颗这样的宝贝都难以弄到，可是方尘现在一出手就要送出九颗。

    虽然瑶池圣水很珍贵，但是也用不着用这么多的九色炼魂珠来作为使用条件。

    明月圣人抬头，面带微笑地对方尘说道：“方尘，你的这些礼物实在太贵重了，你先拿着吧，因为瑶池圣水乃是我们瑶池圣地的镇宗之宝，所以外人想要使用，有着严格的限制，我一个人拿不了主意，我必须请示长老院，然后经过长老商议之后再定夺！”

    方尘微微点头，开口说道：“那就麻烦明月前辈了！”

    明月圣人微微一笑，说道：“方尘，我这就去长老院，将此事禀报长老，这些九色炼魂珠你先拿着，毕竟太珍贵了！”

    方尘立刻摇头，说道：“这些九色炼魂珠明月前辈你先拿着吧，我和南海龙族的关系不错，如果我愿意的话，相信我还是可以从他们那里弄到更多九色炼魂珠的！”

    方尘知道，虽然他和明月圣人有交情，但是这个交情并不深，在必要的时候，他需要展示出自己的实力才行。

    可是现在他的修为只有一劫圣人，这点实力根本不足以让瑶池圣地那些长老对他刮目相看，但是他与龙族的关系，则是瑶池圣地这些长老不具备的，凭借他与龙族的这一层关系，他可以轻松从龙族那里搞到一些瑶池圣地这些长老根本无法弄到的东西。

    与龙族的这种关系，恐怕除了方尘之外，人族找不出多少个人了。

    龙族现在面临的危机是魔族，而方尘现在是唯一可以帮助龙族化解魔毒和魔气的人，无可替代，因此方尘在龙族有着举足轻重的地位。

 第499章 出手阔绰

    听到方尘的话之后，明月圣人愣了一下，然后点点头，说道：“好吧，你在这里等我即可！”

    说完之后，明月圣人立刻将九色炼魂珠收了起来。

    当明月圣人离开之后，方尘继续坐在桌子跟前喝茶，吃点心，显得优哉悠哉。

    八哥也跳到桌子上，叼起一块糕点吃了下去，然后开口赞叹道：“这点心是真的好吃呀，好久都没吃过这么好吃的点心了！”

    与此同时，八哥对小纸鹤传音道：“姐姐你要不要也吃一点？”

    小鹤立刻回应道：“我不喜欢吃这个，你们吃吧！”

    八哥继续吃糕点，然后和方尘传音交流起来：“方尘，和别人打交道，特别是成年人，不能光说感情，也要说利益，刚才你就做得很好，虽然你和明月圣人有交情，但是瑶池圣地其他的长老与你并无交情，如果没有这些宝贝，我敢保证瑶池圣地那些长老绝对不会鸟你的！”

    方尘微微点头，在心里说道：“这不用你说，毕竟那些人都是老油条了，没有好处的事情，他们怎么可能会做？而且在他们那个位置，所作的一切，都要以宗门圣地的利益为出发点，毕竟瑶池圣水是他们的宝贝，岂能轻易给外人使用？今天你朋友来免费使用一下，明天他的朋友来使用一下，那还了得？”

    就在方尘和八哥吃东西聊天的时候，明月圣人已经来到了瑶池圣地的长老院。

    来到长老院之后，明月圣人立刻给长老院的各位长老传讯。

    一会儿之后，瑶池圣地的那些长老都陆陆续续到来。

    瑶池圣地大部分的弟子都是女性，因为她们的传承功法，只适合女子修炼。

    一位拄着拐杖，头发花白的老妇开口对明月圣人问道：“明月呀，你这么着急把我们召集来，所因何事啊？”

    这位老妇名叫南宫曦月，道号怜月，乃是瑶池圣地的长老院的太上大长老，一身修为已经达到了八劫圣人境界，实力仅次于瑶池圣地的瑶池圣主。

    怜月圣人和明月圣人都是南宫家族的人，所以她对明月圣人极为宠溺。

    “是啊，小明月，你可不要又给我们捣乱！”

    另外一位妇人也开口说道。

    在座的圣人，对明月圣人都是极为溺爱的，明月圣人在以前的时候，可是非常调皮的，成为圣人之后，虽然有所收敛，但是在这些前辈面前，明月圣人那调皮捣蛋的标签依旧存在。

    明月圣人对眼前这些圣人微微行礼，然后开口说道：“诸位前辈，我把大家召集过来，是有一件很重要的事情要和大家商量一下，就是我的一位来自琉璃剑宗的朋友，他想使用一下我们瑶池圣地的瑶池圣水！”

    “琉璃剑宗的人？”

    “是南荒的那个琉璃剑宗吗？”

    那些长老立刻开口问道。

    明月圣人立刻点头，回答道：“是的，我的这位朋友名叫方尘，很年轻，刚刚成为圣人不久，他刚刚成为圣人，就斩杀三位初级圣人了，实力和天赋都很强大，潜力无限！”

    说起方尘的时候，明月圣人忍不住夸奖起来，在她看来，以后方尘绝对能成为绝顶圣人，他的成就极有可能会超越当年的琉璃圣人。

    怜月圣人微微皱眉，开口说道：“明月呀，瑶池圣水乃是我们圣地的瑰宝，岂能轻易借给外人使用呢？”

    “是啊，明月，你现在也是圣人了，无论做什么事情，也要为宗门的利益着想才行！”

    “如今蛮荒世界风云涌动，大劫将至，我们无论做什么，都必须以宗门的利益为出发点去考虑！”

    那些长老都纷纷开口对明月圣人说道，对于这一切，明月圣人似乎早就习以为常，她微微一笑，将方尘送给她的盒子拿出来，直接打开，那璀璨的九色霞光立刻将整座大殿照亮，所有人都被盒子里面的珠子吸引了。

    “这是九色炼魂珠？”

    “九颗？”

    大殿上的长老看到这些九色炼魂珠之后，顿时都瞪大眼睛，露出震惊之色。

    怜月圣人开口对明月圣人问道：“明月，这些九色炼魂珠，是你从何处所得？”

    其他长老的目光也都落在明月圣人的身上。

    明月圣人微微一笑，开口说道：“这些东西都是方尘道友给我的，作为他使用瑶池圣水的条件，我也知道自己拿不定主意，所以便把大家都召集过来了！”

    “九颗九色炼魂珠，换取使用瑶池圣水的机会？”

    瑶池圣地这些长老都显得很惊讶，在他们看来，这可是一笔稳赚不赔的生意，别说九颗九色炼魂珠了，哪怕就算是一颗，她们也都同意方尘使用瑶池圣水了。

    怜月圣人立刻缓过神来，开口对明月圣人说道：“明月呀，这位方尘道友真的是太客气了，既然他是你的朋友，我觉得就让他使用这瑶池圣水吧！”

    “既然他如此有诚意，那就让他使用吧！”

    其他的长老都纷纷点头表示同意，她们都没有认为方尘一出手就是九颗九色炼魂珠而再度与方尘还价，虽然瑶池圣水珍贵，但并不是她们瑶池圣地独有。

    她们都知道，若是激怒了方尘，方尘完全可以带着这些九色炼魂珠去找其他势力。

    看到这一幕之后，明月圣人嘴角挂着淡淡的笑意，在方尘愿意拿出九颗九色炼魂珠的情况下，她就知道此事绝对能成了。

    明月圣人开口说道：“怜月前辈，这九色炼魂珠就交给你了，我先回去告诉方尘道友！”

    说完之后，明月圣人立刻用一股柔和的力量裹着盒子送到了怜月圣人面前。

    怜月圣人接过盒子，开口对明月圣人说道：“去吧！莫要怠慢了人家！到时候，就由你来带他进入圣地吧！”

    说完之后，怜月圣人立刻抬手一挥，一枚印记飞到了半空，其他的长老也都纷纷挥手，将一枚印记甩出，这些印记在空中交织在一起，最后形成了一枚特殊的令牌。

    明月圣人站起来，伸手接过面前的令牌，对着大殿上的长老微微行礼之后，便转身离开。

    “哈哈哈，没想到明月竟然交了一位这么阔绰的朋友！”

    “是啊，一出手就是九颗九色炼魂珠啊！”

    “这炼魂珠可是稀有之物，有了这些九色炼魂珠，我们瑶池圣地也能多出几位准圣强者了！”

    当明月圣人离开之后，大殿内这些瑶池圣地的长老，都开心地议论起来了。

 第500章 湖尊

    明月圣人回到明月宫，发现方尘依旧坐在那里品尝着糕点，她面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，好消息，长老们都同意让你使用瑶池圣水了！”

    “是吗？太好了！谢谢明月前辈！”

    方尘立刻站起来，对明月圣人微微行礼。

    明月圣人微微一笑，说道：“谢什么，那些长老看到你送的九色炼魂珠，险些把眼珠子都瞪出来了，这圣水并非我们瑶池圣地独有，若是她们拒绝你的话，我完全可以介绍你去其他地方的！”

    方尘笑了笑，说道：“现在他们都同意了，我什么时候可以使用瑶池圣水？”

    明月圣人开口说道：“如果你赶时间的话，我现在就可以带你去！”

    方尘开口说道：“事不宜迟，那我们现在就走吧！”

    “行！”

    明月圣人微微点头，然后带着方尘离开明月宫，直接前往瑶池圣水所在的禁地。

    一会儿之后，明月圣人带着方尘来到了瑶池圣地的一个五彩天池上空，在五彩天池周围，都是巍峨的雪山，温度很低，但是这五彩天池的池水，却没有结冰。

    五彩天池周围的山峰上，有着很多亭台楼阁与宫殿，那些宫殿散发着各种颜色的灯光。

    在五彩天池上空，方尘感觉到这里的灵气和圣力都非常浓郁，至少是琉璃剑宗的百倍以上。

    “真不愧是能在中荒立足的圣地，这环境，比我们琉璃剑宗强大太多了！”

    方尘忍不住在心里感叹道。

    当明月圣人带着方尘下降到五彩天池水面的时候，池水忽然泛起剧烈的涟漪，紧接着一只巨大的脑袋从五彩天池里面钻出来，这是一只巨大的鲤鱼脑袋，它身上的鳞甲是五彩之色的，眉心有着一个彩色的印记，散发出一股强大的威压。

    那巨大的鲤鱼盯着方尘，紧接口吐人言，开口说道：“来者何人？”

    明月圣人立刻对着眼前这条巨大的鲤鱼微微行礼，一脸尊敬地说道：“湖尊，这位是来自南荒琉璃剑宗的方尘道友，他需要使用瑶池圣水，长老院已经同意了，我现在带他进入禁地！”

    在说话的时候，明月圣人立刻出示了那枚由各大长老用圣印凝聚而成的令牌。

    这条大鲤鱼，乃是瑶池圣地的守护神，有着八劫圣人的修为，实力很强大，活了将近三万年了。

    看到明月圣人手中的令牌之后，大鲤鱼这才收起身上那股强大的威压，它缓缓潜入水中，紧接着，水面上出现了一个巨大的旋涡。

    明月圣人微微一笑，对方尘说道：“方尘道友，我们下去吧！”

    方尘微微点头，然后和明月圣人一起飞进旋涡之中。

    那旋涡是一条空间通道，明月圣人带着方尘在旋涡之中穿行，他可以透过旋涡，看到湖底的情况，他发现湖底的水很清澈，他可以看到湖底很远的地方，在湖底有着很多奇特的建筑，有着由青石铺成的道路，大量瑶池圣地的弟子在这些道路上行走，她们似乎并没有受到周围这些水的影响。

    明月圣人带着方尘，穿过层层关卡，直抵五彩天池的最深处。

    一炷香后，方尘他们终于来到了瑶池禁地之中，一道强大的五色结界出现在方尘面前，站在这彩色的结界跟前，方尘感觉到了一股强烈的寒意扑面而来。

    明月圣人看着面前的五色结界，面带微笑地对方尘说道：“穿过这结界之后，我们就可以看到圣水了！”

    说完之后，明月圣人将手中的令牌拿出来，直接贴在面前的五色结界上。

    “嗡嗡……”

    五色结界微微震动起来，紧接着出现一个缺口，一股恐怖的寒意顿时扑面而来，即便是方尘也忍不住打了一个寒颤。

    八哥立刻缩了缩脖子，它的毛发上瞬间出现了一层冰霜。

    “好冷！”

    八哥忍不住嘀咕一声。

    “我们进去吧！”

    明月圣人微微一笑，然后带着方尘穿越结界，进入到了封印着瑶池圣水的禁地之中。

    瑶池圣水乃是瑶池圣地的镇宗之宝，是由五色天池孕育出来的，这个地方，是瑶池圣地的创始者瑶池女帝选的。

    瑶池女帝，乃是人族为数不多的女帝之一，她的实力很强大，她为瑶池圣地留下了大量的财富，即便是她陨落了，瑶池圣地传承接近数十万年，经久不衰。

    穿越结界之后，方尘发现自己脚下所踩的竟然是五彩灵玉，这些灵玉散发着强烈的霞光，这里面的圣力比天池上空的圣力更加浓郁，方尘抬头看向远处，可是眼前却弥漫着彩色的雾气，能见度大概只有三丈。

    “好浓郁的圣力啊！”

    方尘忍不住感叹起来，除了圣力浓郁之外，方尘发现这里的空间道纹密度也比外面的更高，进入到这里之后，他立刻感觉到一股强大的空间压力作用在他的身上。

    除了强大的空间压力之外，还有恐怖的寒意，即便是方尘进入这地方，也忍不住颤抖起来。

    “太冷了！”

    方尘忍不住哆嗦起来。

    此刻，方尘感觉到掌心处的浮仙剑印微微震动起来，一丝丝温暖的气流从浮仙剑上涌入他的身体之中，在这温暖气流的作用下，方尘感觉到体内的寒意瞬间被消除。

    方尘心里有些惊讶，他知道浮仙剑已经开始吸收周围的能量了，这温暖的气流，是浮仙剑从周围吸收能量之后反馈给他的灵力。

    明月圣人看着方尘，微微一笑，说道：“这里只是禁地的边缘地带，如果你靠近圣泉的话，那肯定会更冷！”

    说完之后，明月圣人走在方尘面前，朝着前方的迷雾走去。

    方尘立刻紧紧地跟在明月圣人背后，在五彩雾气之中走了一会儿，雾气终于消散，方尘他们再次穿越一道结界之后，一股更加恐怖的寒意扑面而来，方尘身上瞬间出现一层白霜，此刻，方尘也终于看到了一个巨大的池子。

    明月圣人看着眼前这巨大的池子，面带微笑地说道：“这就是瑶池圣泉了，我们所说的瑶池圣水，便是这圣泉的泉水了，这泉水一旦离开圣池，就会立刻挥发，所以这圣水根本无法带走！需要使用圣水的话，只能来这里！”

 第501章 上苍之手第三层

    方尘微微点头，如果这圣水可以用东西装走的话，那么瑶池圣地光是卖水也能躺着赚钱了，可惜这瑶池圣水极为特殊，一旦离开水池，就会立刻挥发。

    明月圣人开口对方尘问道：“方尘道友，恕我冒昧，不知你要这圣水有何作用？”

    方尘微微一笑，说道：“我需要用这圣水来修炼一种秘法，这种秘法需要用圣火来烧灼身体，然后用圣水来淬火！”

    “用圣火来烧灼身体，然后用圣水来淬体？”

    明月圣人立刻瞪大眼睛，她没想到方尘竟然会修炼如此残酷的功法，即便是她，也无法直接承受圣水那恐怖的寒意。

    方尘微微点头，说道：“是的，我修炼的这种功法特殊，需要吸收圣火和圣水的能量才能修炼成功！”

    明月圣人缓过神来，开口说道：“那你修炼吧，我来为你护法！”

    “多谢了！”

    方尘对明月圣人点点头，他并没有将浮仙剑召唤出来，毕竟现在浮仙剑上还绑着魔箭呢，就算浮仙剑没有被他召唤出来，他也一样可以吸收外界的能量。

    他将炼天炉召唤出来，当炼天炉出现之后，一股灼热的能量瞬间从炼天炉之中散发出来。

    明月圣人立刻感觉到一阵恐怖的气浪扑面而来，她盯着炼天炉，眼神微微一凝，开口说道：“圣火？”

    方尘微微点头，说道：“我这炉子里面，一共有四种圣火，我正准备用它们的火焰之力来修炼！”

    “四种圣火？”

    明月圣人更加惊讶了，没想到方尘竟然有如此多的圣火，虽然圣火在数量上比圣水多，但是一个人能弄到四种圣火，这也太逆天了。

    方尘点点头，然后说道：“我要开始修炼了！”

    说完之后，方尘带着炼天炉来到了圣池边缘，他先用圣火锤炼自己的双手。

    “啊……”

    即便现在方尘的身体已经很强了，但是当他把手放在圣火上烧灼的时候，依旧感觉到剧烈的疼痛传来，不过这种烧灼之痛，根本无法撼动方尘那强大的意志力。

    就在此时，方尘感觉到右手掌心的位置，立刻涌现出一股强大的灵力，当这股灵力游走到他双手的时候，那剧烈的疼痛感瞬间消失了。

    明月圣人看着方尘竟然如此大胆地将手放在圣火之中烧灼，心里震惊不已，她看到方尘的双手立刻被烧焦了，她都能闻到弥漫在空气之中的焦味。

    下一刻，方尘立刻把手抽出来，然后伸到圣池之中。

    “嗤嗤……”

    方尘的双手就像是烧火的烙铁一样，接触到圣水的一瞬间，圣水被气化，化作大量彩色的雾气。

    在双手接触到圣水的刹那，恐怖的寒意瞬间从双手传来，方尘体内的血液都是瞬间凝固，方尘身体表面瞬间覆盖上一层厚厚的冰霜。

    方尘甚至感觉不到痛苦，但是却发现自己浑身失去知觉了。

    就在此时，浮仙剑印剧烈震动，庞大的灵力瞬间沿着方尘的经脉涌向全身，在这股灵力的作用下，方尘体内凝固的血液，瞬间恢复正常，方尘也感觉到自己的身体恢复知觉了。

    与此同时，方尘将上苍之手秘法运转到极致，疯狂吸收瑶池圣水的能量。

    在这庞大能量的作用下，方尘体内的圣力也是迅速增加。

    一会儿之后，方尘把手收回来，再次放到圣火之下烧灼。

    方尘的举动，把明月圣人看得一愣一愣的，本来明月圣人还担心方尘直接接触瑶池圣水会被冻僵，可是方尘竟然一点事都没，这让她震惊不已。

    方尘把手烧了一会儿之后，又伸进圣池里面。

    “真的是一个变态啊！”

    明月圣人看到方尘的举动之后，忍不住在心里感叹道。

    就这样，方尘坐在圣池边缘，不断循环淬炼自己的双手。

    一个月之后，方尘感觉到自己的双手的肌肉开始抽搐起来，在他双手的表面，出现了银色的符纹，一股强大的气息在他的双手上散发出来。

    在方尘双手周围的空间，瞬间扭曲起来。

    “好恐怖的气息！”

    明月圣人也是被方尘手上散发出来的气息震惊到了，她双眼死死盯着方尘的双手，脸上露出震惊之色。

    方尘此刻感觉到自己的双手传来强烈的疼痛感，他立刻把手伸进圣水之中，然后疯狂吸收圣水的能量。

    一会儿之后。

    “嗡！”

    一股特殊的波动在方尘的双手上散发出来，整个圣池的圣水都震动起来，池面出现大量如同鱼鳞一般的波纹。

    方尘把手从圣水之中收回来，他双手上全部都是银色的符纹，这银色的符纹闪闪发光，散发出强大的能量波动。

    方尘握了握双手，感觉自己双手充满了力量。

    “第三层，我终于将上苍之手第三层修炼成功了！”

    看着自己双手上闪烁的神秘银色符纹，方尘激动不已。

    上苍之手，乃是他的天元学宫的圣池底下得到的一种帝术，极有可能到现在，天元学宫的人还不知道在圣池底下有一种如此强大的帝术吧，毕竟天元学宫圣池底下的压力实在太强，若不是方尘有浮仙剑的帮助，他也根本无法抵达圣池最深处。

    天元学宫的圣池，只有筑基境界的修士可以进入，那些实力强大的圣人，只能干瞪眼，根本无法进入城池。

    上苍之手第一层，炼成之后，可以瞬间将百丈之内的能量凝聚成一只大手，拥有极强的力量，这种粗暴的方法，是可以将方圆百丈只能所有属性的力量都凝聚起来，但是不包括圣力。

    上苍之手第二层，炼成之后，可以瞬间将千丈之内的能量凝聚，虽然范围增强了，但是却依旧无法凝聚圣力。

    上方之之手第三层，炼成之后，可以瞬间将百里范围内的能量凝聚，包括各种属性的灵气和圣力，威力比第二层不知道强大多少倍。

    第三层上苍之手与第二层上苍之手的区别，犹如普通个修士与圣人之间的区别。

    上苍之手是帝术，一共只有四层。

    第一第二层可以凝聚灵力。

    第三层可以凝聚灵力和圣力。

    第四层，应该就可以凝聚灵力，圣力，以及帝之原力了。

    虽然方尘现在已经将第三层修炼成功，但是他知道想要将上苍之手第四层修炼成功，以他现在的修为绝对无法修炼成功，因为想要将第四层修炼成功，他必须能洞察帝之原力，成为准帝境界才有可能成功。

 第502章 攻击力飙升

    “准帝呀！”

    方尘忍不住在心里嘀咕一声，他现在只是一劫圣人，与准帝境界相差实在太大了。

    方尘也不是那种好高骛远的人，他知道自己需要一步步脚踏实地修炼才行。

    他握了握手掌，心里暗暗想道：“不知道我现在修炼成上苍之手第三层了，攻击力到底提升到何等境界了！”

    虽然他心里很想尝试一下，但是他知道这里是瑶池圣地的禁地，所以便忍住了。

    他停止修炼上苍之手秘法，双手上的银色符纹渐渐消失，那恐怖的威压也跟着消失。

    当这恐怖的威压消失之后，方尘双手周围的空间也是瞬间恢复正常，明月上人也跟着松了一口气，她走到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘道友，你修炼的是什么秘法啊？刚才你那双手散发出来的威压，都快让我喘不过气了！”

    明月圣人此刻虽然表面看起来很淡定，但是心里却震惊不已，她知道方尘只有一劫圣人的修为，可是方尘刚才双手散发出来的威压，却让她这位三劫圣人都感觉到心颤。

    方尘微微一笑，说道：“这是我在天元学宫学到的一种秘术，名为上苍之手，很难修炼，但是威力也很强大！如果你想见识一下这秘术的威力，那就带我去一个偏僻的地方，我展示一下给你看看！”

    明月圣人心里也想见识上苍之手的威力，她微微点头，对方尘说道：“那走吧！”

    方尘微微一笑，然后跟着明月圣人一起离开了瑶池禁地。

    一炷香后，明月圣人带着方尘来到了瑶池圣地的一个禁地之中，这个禁地是一个废弃的源界，没有任何灵气，这个源界是瑶池圣地那些圣人经常修炼的地方。

    方尘看着眼前的源界，只见下方的山脉已经被打得稀巴烂了，在大地上有着纵横交错的痕迹，有掌印，有脚印，有剑气留下的沟渠。

    从这些痕迹上看，就知道这里曾经爆发过强大的战斗，方尘发现这个源界之中的灵气和圣力都很稀薄，但是空间道纹却极为密集。

    空间道纹秘籍，就意味着这里的空间很稳定。

    明月圣人看着方尘，微微一笑，说道：“这是我们瑶池圣地的一个废弃的源界，我们圣地的圣人，都会在这里练习绝招，你放心吧，现在这个源界之中，就我们两人！”

    方尘微微点头，然后飞到半空之中，立刻运转上苍之手秘法，他右手的手掌瞬间变成了银色，一股特殊的波动在他的右手散发出来。

    “上苍之手！”

    方尘在心里一声怒喝，然后在天上朝着地面一掌拍下去。

    “轰隆隆！”

    方圆百里内的灵力和圣力，瞬间被凝聚成一个银色的大手，这只银色的大手长度只有百丈，但是散发出来的威压却惊天动地，即便是远在数十里之外的明月圣人，都感觉到了强大的压迫之力。

    银色大手出现之后，周围的空间立刻扭曲起来，甚至出现了空间裂缝。

    下一刻，银色对手从天而降，狠狠地拍在地面上。

    “轰隆隆！”

    地面瞬间被打穿，乱石穿空，地面如同湖面一样掀起剧烈的涟漪，然后朝着周围扩散，那涟漪波动所过之处，所有石头都瞬间化为齑粉，这恐怖的波动一直扩散到方圆二十里才消失，在方圆二十里的范围内，所有的石头，泥沙，或者是有形之物，都化为齑，整个源界都震动了起来，久久不能平息。

    明月圣人被方尘的攻击震惊了，如此强大的攻击，就算是她们瑶池圣地那些七劫圣人都未必能扛得住。

    别说明月圣人，就连方尘和八哥也被震惊到了。

    “我累个艹，好强！”

    八哥看到地面上那个方圆二十里的死寂区域，都惊呆了。

    方尘低头看了一下自己的右手，心里也震惊不已，他没想到上苍之手第三层境界，威力竟然会如此强大。

    “真不愧是帝术啊，这威力，还真的恐怖！”

    方尘嘴角微微一翘，有了这上苍之手，现在他就算是面对六劫圣人，甚至是七劫圣人，都有把握将他们拍死。

    方尘之所以选择修炼上苍之手，就是为了弥补自己攻击力的不足，现在他将上苍之手修炼到第三层境界，攻击力暴涨，瞬间就将攻击力的短板补全了。

    明月圣人抬头看着方尘，那表情就好像是看怪物一样，若非亲眼所见，她根本不敢相信只有一劫圣人修为的方尘，竟然会拥有如此恐怖的攻击力。

    方尘现在只是一劫圣人，如果他的修为提升到六劫甚至是七劫圣人的时候，恐怕已经无敌了吧？

    明月圣人缓过神来，走到方尘面前，带着微笑对方尘说道：“方尘道友，刚才那就是上苍之手吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    明月圣人接着说道：“没想到你这上苍之手，威力如此强大，就算是很多七劫圣人的攻击力都无法与你相比！”

    “七劫圣人都无法与我相比吗？”

    方尘愣了一下，他知道这第三层境界的上苍之手很厉害，但是也没想到能达到这种程度。

    明月圣人微微点头，说道：“是的，很多七劫圣人的攻击，都无法与你相比，但是一些天赋强大的七劫圣人除外！”

    方尘也微微点头，他知道这天下之大，也存在着很多与他一样妖孽的天才，在与人交手的时候，永远都不能放松警惕。

    忽然，明月圣人眉头愣了一下，然后从怀里拿出一枚玉简，当她的灵识从这玉简上扫过之后，脸色立刻沉了下来。

    “怎么了？”

    看到明月圣人这表情，方尘立刻开口问道。

    明月圣人抬头看着方尘，开口说道：“我们宗门的一个禁地封印出现问题了，我得立刻过去帮忙封印！”

    “禁地封印？”

    方尘微微一愣，然后说道：“要不要我帮忙？我在阵法上，也是有点心得！”

    明月圣人看着方尘，犹豫了一下，然后开口说道：“那地方是我们瑶池圣地的禁地，一般人是不允许进去的，我得请示一下长老才行！”

    “好吧！”

    方尘微微点头。

    明月圣人对方尘说道：“我们先离开这里吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后跟着明月圣人一起离开这个废弃的源界。

 第503章 天印圣人，阵法大师

    一会儿之后，明月圣人带着方尘一起来到了瑶池圣地的一处广场上，在这里，方尘看到了很多瑶池圣地的强者。

    怜月圣人看到方尘之后，脸色猛地一沉，开口对明月圣人问道：“明月，你把一个外人带来此处作甚？”

    明月圣人也知道自己做得不对，立刻对怜月圣人微微行礼，开口说道：“怜月前辈，方尘道友说他在阵法上也有些造诣，说如果我们需要的话，他可以帮忙！”

    怜月圣人微微摇头，说道：“不用了，我们已经请了乾坤圣地的天印圣人了，他已经在里面修复了！”

    “天印圣人？”

    明月圣人眼眸微微一亮，她知道这天印圣人乃是乾坤圣地非常出名的阵法大师，擅长各种封印，乃是中荒最负盛名的阵法大师之一，有着七劫圣人的修为。

    “是的！”

    怜月圣人微微点头。

    明月圣人也松了一口气，在她看来，有天印圣人出手，禁地的封印肯定能被修复好。

    方尘开口对明月圣人说道：“明月前辈，既然你们宗门已经找到高手了，那我就不掺和了，我还有事情要处理，我……”

    “轰隆隆！”

    方尘的话还没说完，他们所在的广场立刻震动起来，紧接着，在广场西北方向，有一股强大的能量波动传来。

    就在此时，方尘感觉自己的浮仙剑微微震动了起来。

    准确地说，并不是浮仙剑震动，而是被方尘捆绑在浮仙剑上的魔箭震动起来，似乎有什么影响到这些魔箭了。

    感觉到这能量波动之后，怜月圣人她们脸色骤变。

    她们立刻朝着能量波动传来的方向冲去，只剩下方尘和明月圣人。

    方尘对明月圣人问道：“发生什么事情了？”

    明月圣人皱着眉头，说道：“那个方向是禁地入口，应该是禁地出现问题了，我们也过去看看吧！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“此乃是你们宗门的禁地，我过去不方便吧！”

    明月圣人想了想，然后说道：“那你在这里等我吧，我过去看看！”

    “行！”

    方尘点点头。

    明月圣人立刻朝着禁地所在的方向飞去。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，要不我过去看看？”

    方尘盯着八哥，开口问道：“你过去会不会被发现？”

    八哥立刻开口说道：“这不是有鹤姐在吗？有她帮忙，不可能有人发现的！”

    小纸鹤的声音立刻从在方尘和八哥的脑海之中响起：“这是别人宗门的事情，我们还是少管闲事吧！”

    方尘也微微点头，说道：“小鹤说得对，这是别人的事情，我们就不要无事献殷勤了，别人未必会领情！”

    八哥嘀咕了一声，说道：“我们只是过去看看，又不出手！”

    方尘摇摇头，说道：“还是不要去了！”

    “好吧！”

    看到方尘拒绝之后，八哥也是有些无奈。

    一会儿之后。

    “轰隆隆！”

    一股更加强大的能量波动从禁地所在的方向传来，方尘感觉到手心上的浮仙剑印震动得更加厉害了。

    “轰隆隆！”

    天空上忽然振动起来，紧接着方尘看到一只散发着五色神光的玉蝶破空而来，朝着禁地所在的方向飞去，那玉蝶散发出来的威压十分恐怖，即便是方尘，也感觉到自己的灵魂在颤抖。

    “那是瑶池圣地的极道帝兵，瑶池玉蝶！”

    八哥朝着五色玉蝶飞去的方向看去，忍不住开口说道。

    “瑶池玉蝶？”

    方尘眼神微微一凝，他知道瑶池玉蝶，乃是瑶池女帝留下来的极道帝兵，如今是瑶池圣地的镇派之宝，他没想到现在就连瑶池玉蝶也出动了。

    一会儿之后，十几道身影立刻朝着方尘这边飞来，这些人都衣衫褴罗，头发散乱，甚至不少人身上的衣服上都沾满了血迹，有一些人身上缠绕着黑色的魔气。

    “啊……”

    一位的右臂断了，他浑身都被魔气缠绕，嘴里发出一阵阵惨叫声。

    怜月圣人的怀里抱着一个人，方尘的目光落在那人的身上之后，眼神瞬间变得凌厉起来，因为那人是明月圣人，此刻明月圣人脸色发黑，身上也有大量的魔气缭绕。

    他立刻冲上去，对怜月圣人问道：“这到底发生什么事情了？”

    怜月圣人此刻双眼泛红，她的脸色有些苍白，开口对方尘说道：“封印被冲破了，明月被魔气入侵，昏迷过去了，我们也都受伤了，被魔气侵蚀！你赶紧离开我们瑶池圣地吧！”

    “咳咳咳……”

    此刻，其他的瑶池圣地长老，都忍不住咳嗽起来，她们的嘴里咳出的血液都是黑色的，当这些血液落在地上之后，立刻有大量的黑色魔气升腾而起。

    “嗯啊……”

    此时，在怜月圣人怀里的明月圣人，身体忽然抽搐起来，她的表情很痛苦，嘴角有着一丝丝黑色的血迹渗透出来。

    看到这情况之后，怜月圣人脸色骤变，立刻开口对明月圣人说道：“明月，你一定要坚持住，我现在就带你去治疗！”

    说完之后，怜月圣人准备抱着明月圣人离开。

    “站住！”

    方尘开口对怜月圣人怒喝道。

    怜月圣人止住身影，转身看向方尘，开口说道：“怎么了？”

    方尘开口对怜月圣人说道：“把明月前辈放下，我能救她！”

    “你？”

    怜月圣人的脸色立刻沉了下来。

    就在此时，瑶池圣地其他的长老走了过来，开口对方尘说道：“这位道友，明月现在的情况很不妙，需要及时治疗，绝对不能耽误呀！”

    方尘点点头，说道：“我知道，明月前辈现在这情况，耽误不得，若是让你们带她去治疗，她必死无疑，把她放下来吧，若是我方尘治不好她，你们可以杀了我！”

    方尘是一个知恩图报的人，明月圣人曾经帮助过琉璃剑宗，现在明月圣人有生命危险，他绝对不会见死不救的。

    看到方尘的态度如此坚决，怜月圣人也微微点头，说道：“好吧，我们相信你！”

    “谢谢！”

    方尘对怜月圣人微微点头，他知道怜月圣人肯定很心疼明月圣人，可是怜月圣人对他的实力一无所知，此刻怜月圣人能将明月圣人交给他治疗，是对他的一种极大信任。

    若是换做其他圣地的老顽固，未必会相信方尘，因此方尘对怜月圣人表示感谢。

    “不必客气了，赶紧救明月吧！”

    怜月圣人开口对方尘说道，然后她将明月圣人放在地上。

    “啊……”

    此刻，那位断臂男子发出一声惨叫之后，也立刻昏迷了过去。

    方尘没有理会那位昏迷的男子，而是立刻蹲下来，伸手把右手的掌心放在明月圣人的额头上。

 第504章 吞噬魔气?

    “嗤嗤！”

    当方尘的手接触到明月圣人之后，立刻有大量的魔气缠绕上方尘的手，然后钻进方尘的身体之中，可是这些魔气刚刚进入到方尘体内，就立刻被方尘体内的噬神印记吞噬了。

    现在，方尘全身都拥有噬神印记了，不管是他的灵魂，他的身体，还是他的血液，都有着噬神印记的存在。

    在这些噬神印记的作用下，方尘吸收和炼化能量的速度比之前不知道快多少倍。

    因为圣人级别的修士，最重要的地方就是灵魂。

    当方尘的灵识进入明月圣人识海的时候，发现明月圣人的识海之中，充斥着浓郁的魔气，而且她的灵魂本源，也被魔气包裹住了，明月圣人的灵魂本源为了自保，自主封印了。

    但是她识海之中的魔气，依旧不断攻击着明月圣人灵魂本源的封印。

    “好霸道的魔气啊！”

    方尘微微皱眉，没想到明月圣人体内的魔气，竟然如此霸道，他现在也敢肯定，瑶池圣地的这个禁地之中，肯定封印着什么厉害的魔物。

    了解了明月圣人体内的情况之后，方尘立刻全力运转浮仙诀，开始吸收明月圣人体内的魔气。

    “嗤嗤……”

    明月圣人体内的魔气，不断被方尘吸收。

    怜月圣人和其他瑶池圣地的长老都围拢在方尘身边，她们看到方尘竟然可以直接吞噬魔气，脸上都露出震惊之色。

    “他竟然敢直接吞噬魔气？”

    怜月圣人她们虽然震惊，但是此刻都不敢出声，生怕影响到方尘。

    此刻，方尘感觉一只手吞噬的速度不够快，然后把左手放在明月圣人的丹田位置，因为明月圣人体内魔气最集中的地方就是头部和丹田。

    一炷香后，明月圣人体内的魔气几乎全部都被方尘吞噬了，她的脸色也恢复了正常。

    明月圣人的灵魂本源感觉到没有威胁之后，也立刻从封印之中苏醒过来。

    她睁开眼睛，看到方尘之后，愣了一下，她记得自己跟着其他的长老一起来到了禁地之中，然后禁地的封印忽然崩溃，大量的魔气从禁地之中喷涌而出，她的身体被魔气缠绕，那些霸道的魔气立刻钻进她的身体之中，她立刻就昏迷过去了。

    “醒了，明月醒了！”

    怜月圣人她们看到明月圣人醒来之后，都很高兴，与此同时，她们心里却是震惊不已，没想到方尘竟然可以对付如此霸道的魔气。

    明月圣人看着方尘，开口问道：“是你把我救醒的？”

    方尘微微点头，然后说道：“刚才你被魔气入侵，昏迷过去了，我把你体内的魔气都吸出来了！”

    明月圣人听到方尘的话之后，内心震惊不已，因为她自己亲身感受过那魔气的威力，那魔气和一般的魔气不一样，极为霸道，就算是高级圣人也无法抵挡，可是方尘竟然可以将她体内的魔气清除。

    “啊……”

    此刻，那位处于昏迷状态的断臂男子，又发出了惨叫声，他的身体不断抽搐，嘴里不断流出黑色的血液。

    那黑色的血液落在这广场的地板上，立刻释放出强大的能量，好在这广场的地板上都篆刻有高级强化阵纹，否则这位圣人突出的污血，释放出来的能量就可以将这里完全摧毁。

    方尘抬头看向那位断臂男子，这位断臂男子身上的魔气波动，比明月圣人更加厉害。

    怜月圣人见状，立刻开口对方尘说道：“这位道友，还麻烦你出手救一下天印道友吧！”

    这位断臂男子，就是瑶池圣地请来的阵法大师，天印圣人，刚才，天印圣人在修复禁地封印的之后，那禁地的封印忽然爆炸，强大的爆炸力瞬间将他的右臂炸断，他的身体也被那些霸道的魔气侵蚀。

    虽然天印圣人有着七劫圣人的修为，但是也依旧难以抵挡这霸道的魔气。

    在这个禁地之中爆发出来的魔气，比那些魔族圣人身上的魔气不知道要厉害多少倍。

    这魔气，根本不是魔族圣人能拥有的魔气，至少也是魔族大帝身上才有的魔气。

    方尘微微皱眉，他与这天印圣人毫不相干，他可不想出手救一个这样的人。

    可是，天印圣人身上的魔气对他而言，却是一种巨大的诱惑，天印圣人体内的魔气，对于天印圣人而言是有害的东西，但是对于方尘而言，却是大补之物，可以让他快速提升修为。

    方尘心里也清楚，即便他有着浮仙剑帮助，想要尽快成为二劫圣人，他需要吸收更多的圣力，而天印圣人体内的霸道魔气，蕴含着无比纯净的圣力，若是吸收了，肯定能让方尘的修为提升得更快。

    可是方尘已经不是刚刚出道的愣头青了，做什么事情都是光凭着一腔热血，总是做那些吃力不讨好的事情。

    看到方尘不为所动，怜月圣人也只好对明月圣人传音，说道：“明月，这方尘道友是你的朋友，你来劝一下他救一下天印道友吧！”

    “好的！”

    明月微微点头，在心里回应一声，她知道这天印圣人乃是瑶池圣地请过来的，若是天印圣人在瑶池圣地丢了性命，她们瑶池圣地肯定有责任。

    而且，明月圣人并不是害怕瑶池圣地担责，而是她真的不想天印圣人在大家面前死去，毕竟天印圣人乃是阵法天才，如果死了，对于整个人族都是巨大的损失。

    明月圣人也不知道自己能不能让方尘出手，她只好抱着试一下的心态试试，她立刻开口对方尘说道：“方尘道友，请你救一下天印圣人吧，天印圣人可是我们瑶池圣地的好朋友，而且他人也很好的！”

    本来方尘还在犹豫着要不要救这天印圣人的，现在听到明月圣人开口，他立刻点头，说道：“好吧！”

    方尘知道，有明月圣人开口之后，他再去救这天印圣人，不但可以让明月圣人欠他人情，也可以让瑶池圣地欠他一个人情，而且他将天印圣人救过来之后，天印圣人也会欠他人情的。

    还有一点，等明月圣人开口之后，方尘再出手，这也会让明月圣人在瑶池圣地这些长老面前更有面子，毕竟在这些长老看看，方尘是看在明月圣人的面子上才出手的，就算刚才怜月圣人开口请求方尘出手，方尘都没有理会她。

    修炼者之间，也是要讲人情世故的。

    看到方尘答应出手，明月圣人立刻对方尘感激地说道：“谢谢！”

    方尘微微一笑，说道：“不必客气！”

    说完之后，方尘立刻走到天印圣人身边，开始吸收天印圣人体内的魔气。

 第505章 举手之劳而已

    天印圣人体内的魔气比明月圣人庞大，而且更加精纯，因为天印圣人是最靠近那封印的，所以在封印爆炸之后，他是距离最近的受害者，因此在爆炸的时候，被大量精纯的魔气侵入体内。

    足足一个时辰之后，方尘才将天印圣人体内的魔气吸收殆尽。

    没有了魔气的影响，天印圣人的断臂立刻自行恢复，而天印圣人也跟着醒了过来。

    怜月圣人看到天印圣人醒来之后，脸上露出狂喜之色，立刻开口对天印圣人问道：“天印道友，你感觉如何？”

    天印圣人感受了一下自己的身体，发现自己体内的魔气全部都消失了，心中震惊不已，开口对怜月圣人问道：“是你们把我救过来的？”

    怜月圣人微微摇头，看向方尘，开口说道：“我们可没有如此能耐，是这位方尘道友救你的！”

    “方尘道友？”

    天印圣人盯着方尘，不禁皱起了眉头，他并不认识方尘。

    就在此时，明月圣人开口说道：“方尘道友来自南荒的琉璃剑宗，刚刚成为圣人不久，他的道号叫浮仙！是他将你体内的魔气都吸收干净的。”

    “琉璃剑宗？”

    天印圣人眼神微微一凝，没想到眼前这位年轻人，竟然有如此能耐，他立刻站起来，对方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢浮仙道友出手救命，以后浮仙道友若有差遣，我天印必定会赴汤蹈火在所不辞！”

    方尘立刻对天印圣人摆手，面带微笑地说道：“天印前辈不必如此，我只是举手之劳而已，大家身为人族，我岂能见死不救？”

    说完之后，方尘抬头朝着周围那些瑶池圣地的长老看了一眼，发现有很多瑶池圣地的长老，都染上了魔气，可是她们的修为强大，再加上她们体内的魔气都不是很多，所以她们都能暂时将体内的魔气压制。

    可是这些魔气，在她们体内，给她们带来极大的痛苦。

    方尘本着送佛送到西的原则，开口说道：“诸位前辈，你们都过来吧，我帮你们将体内的魔气都拔出来！”

    “那就劳烦浮仙道友了！”

    瑶池圣地的这些长老也没有和方尘客气，立刻排好队，让方尘帮助她们将体内的魔气吸出来。

    三个时辰之后，所有瑶池圣地长老体内的魔气，都被方尘吸收殆尽了，方尘的实力也因此提升了很多。

    “这种方式真爽啊！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    此刻，怜月圣人带着瑶池圣地的长老，走到方尘面前，她们对着方尘深深鞠躬行礼，一脸感激地对方尘说道：“多谢浮仙道友出手相救，以后浮仙道友若是有什么地方需要我们瑶池圣地帮忙的话，尽管开口！”

    方尘也赶紧对这些瑶池圣地的长老微微行礼，开口说道：“诸位前辈客气了，我冒昧地问一下，你们这禁地之中，到底封印了什么样的魔物？竟然会有如此精纯的魔气？”

    怜月圣人微微摇头，开口说道：“浮仙道友，不是我不想告诉你，而是我们也不知道这禁地之中封印的到底是什么魔物，我们只知道这禁地之中封印的东西与魔族有关！此封印，是我们瑶池圣地的女帝建立圣地的时候就存在了！”

    方尘微微皱眉，他没想到瑶池圣地的这个禁地，竟然如此久远。

    他开口对怜月圣人问道：“现在这禁地怎么样了？那封印破损，里面的被封印的魔头，是不是跑出来了？”

    怜月圣人微微摇头，说道：“还没有，虽然封印破了，但是那封印却暂时被我们用极道帝兵镇压住了，短时间内不会有什么问题，但是极道帝兵消耗极大，绝对无法长时间维持！”

    说到此处，怜月圣人的脸色也沉了下来，她现在都不知道该如何是好了，瑶池圣地的圣主，现在闭关了，即便是她们也无法联系上。

    若是瑶池圣主在的话，或许她们就不必如此被动了，毕竟她们的圣主，可是一位九劫圣人，实力比她们强大太多了。

    可是瑶池圣主在一百多年前就开始闭关，到现在都没有出关。

    不过好在现在这局面，瑶池圣地的这些长老还暂时能掌控。

    方尘开口对怜月圣人说道：“可以让我去那禁地看看吗？或许我能把禁地的封印修复！”

    “你真的能修复封印？”

    怜月圣人忍不住开口问道，之前明月圣人也和她说过，方尘在阵法上也有些造诣，或许可以帮忙，可是当时她们认为有天印圣人帮助，肯定能将问题解决，没想到那封印却爆炸了，场面差点失控。

    方尘微微摇头，说道：“我的确在阵法上有一点造诣，但没有看到那封印阵纹之前，我也不敢打包票说一定可以修复，但我可以试一下！”

    就在此时，天印圣人也开口了，他对方尘说道：“浮仙道友，里面的阵纹非常高级，刚才我在修复的时候，那封印的阵纹只是有一些已经松动了而已，可是现在封印爆炸了，出现一个巨大的缺口，在那种魔气充斥的环境下，几乎无法修复，除非能将那里面的魔气全部驱除！”

    虽然天印圣人这样说，但是方尘并不想放弃，他知道现在肯定有大量的魔气在禁地之中泄露出来，就算他进去之后无法修复封印，他也能趁机吸收大量的魔气，毕竟这种纯度的魔气，可不是什么地方都有的！”

    方尘抬头看着怜月圣人，开口说道：“怜月前辈，怎么样？可不可以让我进去看看？”

    怜月圣人微微摇头，说道：“不是我不愿意让你进去看，而是里面实在太危险了，我怕你进去之后，会有危险！”

    方尘微微一笑，说道：“这个前辈你不必担心，虽然那里面的魔气很浓郁，但是你们也看见了，我并不惧怕这些魔气！”

    看到方尘很想进入禁地，明月圣人也开口对怜月圣人说道：“怜月前辈，你就让方尘道友进去看看吧！万一他真的能将封印修复呢？”

    明月圣人看着方尘，不知为何，她心里觉得方尘应该有能力修复封印，尽管她心里觉得自己的这种想法有些荒谬。

 第506章 进入禁地

    怜月圣人盯着方尘，然后用灵识和其他的长老商量了一会儿，最后她开口对方尘说道：“浮仙道友，既然如此，那就麻烦你进去禁地里面看看吧！”

    就在此时，天印圣人也开口说道：“让我和浮仙道友一起进去吧！”

    “你也进去？”

    方尘盯着天印圣人，他知道里面很危险，而天印圣人根本无法抵挡那些魔气，可是他竟然也想要进去。

    天印圣人微微点头，说道：“是的，我也精通阵法，说不定进去能帮上忙！”

    方尘微微皱眉，对天印圣人说道：“可是你进去会被魔气侵蚀的！”

    天印圣人微微一笑，说道：“这有什么可怕的？不是有你在吗？”

    “哈哈……行，那我们一起进去吧！”

    方尘笑了一声，然后抬头对怜月圣人说道：“怜月前辈，那我就和天印前辈一起进去了！”

    “好吧！”

    怜月圣人轻轻点头，对方尘和天印圣人说道：“你们放心，你们进去之后，我们会时刻关注里面的情况，用瑶池玉蝶保护你们！”

    方尘点点头，有极道帝兵保护，他们也没有什么可害怕的了。

    随后，方尘和怜月圣人她们一起前往禁地的入口。

    当方尘他们来到禁地入口的时候，发现那瑶池玉蝶就悬浮在禁地入口上方，此刻的瑶池玉蝶，散发着五色神光，在它周围的空间微微扭曲，一道五彩光幕从瑶池玉蝶上垂落，将禁地入口封印了。

    “这就是瑶池圣地的极道帝兵吗？”

    方尘抬头仰望着瑶池玉蝶，心神完全被瑶池玉蝶散发出来的道韵吸引，这是属于极道帝兵才有的道韵。

    虽然以前方尘也在天罗秘境之中见过一件完整的极道帝兵，那一件完整极道帝兵，就是流丹河上后尽头的乾坤鼎。

    当时方尘只有炼气境界的修为，对大道法则的感觉没有现在这么敏感，根本感受不出极道帝兵散发出来的道韵有何种特殊之处，这就像是小孩子根本不了解成熟女人散发出来的特有魅力那样。

    现在方尘已经成为圣人，对于极道帝兵散发出来的道韵，是极为敏感的，虽然他现在的实力已经很强了，到那时在极道帝兵散发出来的威压面前，他感觉自己就像是蝼蚁，圣人与极道帝兵，根本就不是在同一个等级的，这就好比那些磐涅境界的修士，与圣人之间的差距，有如天壤之别。

    圣人之下皆为蝼蚁，但是圣人在大帝面前，却又何尝不是蝼蚁呢？

    八哥曾经和方尘说过，在远古天庭时代，蛮荒世界曾经出现百帝争雄的盛世，一百多名大帝，那场面光是想想就让人激动，可是现在的蛮荒世界，却连一个大帝强者都没有。

    大家都知道这是因为帝之原力变得越来越稀薄，成为大帝的难度越来越大，可是大家都不知道，帝之原力为何会变得越来越稀薄。

    怜月圣人她们立刻联手驱动瑶池玉蝶，瑶池玉蝶微微震动一下，镇压着禁地的五色光幕，立刻荡漾起来。

    怜月圣人开口对方尘和天印圣人说道：“浮仙道友，天印圣人，你们可以进去了！”

    方尘将目光从瑶池玉蝶上收回，对怜月圣人点点头，然后和天印圣人一起穿越五色光幕，进入到禁地之中。

    在穿越五色光幕的刹那，方尘顿时感觉到一股浓郁的魔气扑面而来，这些魔气接触到他的身体之后，立刻疯狂钻进他的身体之中。

    方尘并没有阻止这些魔气，对于这种情况，他还求之不得呢。

    而天印圣人的身体表面，则是浮现出一层金色的光幕，这金色的光幕将他周围的魔气都隔绝开来了。

    之前天印圣人之所以重伤，被魔气入侵，那是因为封印结界忽然爆炸，在那强大的爆炸力之下，他瞬间受伤了，而魔气也是趁机侵入到他体内，现在他有了准备，完全可以凭借自身的实力抵抗周围的魔气。

    当然，天印圣人身体周围这一层金光，对他的力量消耗极大，他是不可能长时间在留在这种环境之中的。

    天印圣人看着方尘对周围的魔气丝毫不设防，心里无比羡慕，人族在面对魔族的时候，相对而言，魔族的身体比人族的身体强横，与人族的体质不一样。

    一般情况下，同等修为的魔族和人族，魔族体内的力量比人族体内的力量霸道，魔气，则是魔族修炼出来的内力，极为霸道，一旦接触到人族的身体，就会主动钻进人族的身体之中，从而侵蚀人族的身体和灵魂，最终使得人族坠落成魔。

    这一点，八哥以前和方尘说过了，在远古天庭时期的魔族，他们修炼出来的魔气是非常纯净的，而且和很柔和，并没有如此强烈的侵略性，那些被魔气感染的生物，最后也不会沦落成魔。

    不知为何，现在魔族体内的魔气，为何会具有如此强大的侵略性。

    正因为魔族强者现在修炼出来的魔气极具侵略性，所以人族在与魔族交手的时候会吃亏，因为魔族被人族的力量伤害到之后，人族修士的力量并没有类似魔气这种强大的侵略性，魔族的伤势很快就会恢复，而人族若是被魔族伤害到了，那些魔气就会在人族修士的体内疯狂蔓延，侵蚀人族修士的身体和灵魂。

    天印圣人忍不住开口对方尘问道：“浮仙道友，你为何不惧怕这魔气啊？”

    方尘看着天印圣人，微微一笑，说道：“我也不知道，可能是我的体质特殊吧，我第一次接触到魔气的时候，我就可以吸收并且炼化魔气！”

    “可以自行炼化和吸收魔气？”

    天印圣人愣了一下，心里非常羡慕方尘这种体质，这种体质他们宗门之中也有，但是到目前为止，具有这种可以吸收和炼化魔气体质的修士，都没有一个能成为圣人。

    方尘是天印圣人见过的，具有类似体质的圣人。

    而人族的很多强者，也一直都在对类似这些可以吸收魔气的人族修士进行研究，可是迄今为止，还没有发现这些人到底是因为什么原因可以吸收魔气。

    方尘微微点头，他的体质的确和别人不一样，即便现在他不借助浮仙剑，他的浮仙诀也可以炼化吸收魔气，毕竟他的浮仙诀现在可是融合了噬神诀。

    天印圣人抬头看向前方，只见前方魔气涌动，他开口对方尘说道：“走吧，我带你去结界所在的地方！”

    方尘点点头，立刻跟着天印圣人深入山谷。

 第507章 第九道结界

    当方尘他们来到结界所在的地方时，在他眼前的结界，此刻已经炸裂，几乎整个结界都被摧毁了。

    看到这一幕之后，方尘也忍不住皱起了眉头。

    方尘开口对天印圣人问道：“天印前辈，想不想进入这禁地深处，看看里面有什么？”

    天印圣人点点头，说道：“想肯定是想的，可是我们这样子做实在太危险了，而且这里乃是瑶池圣地的禁地，我们要进去的话，得征求她们的意见才行！”

    方尘点点头，说道：“我想进去看看，毕竟现在这封印都已经损毁了，根据我的经验，类似这样的禁地，封印结界肯定不止一层，就算我们将这最外面的封印结界修复，也解决不了问题！”

    天印圣人微微点头，作为一位阵法大师，他也知道方尘所说的有道理。

    和方尘商量了一下之后，他和方尘一起向怜月圣人她们发出请求，希望可以进入禁地之中一探究竟。

    怜月圣人她们经过短暂的商量之后，也同意了方尘和天印圣人的请求，不过她们有条件，那就是怜月圣人要和方尘还有天印圣人一起进入禁地之中。

    对于怜月圣人她们提出的这个条件，方尘和天印圣人都没有意见，毕竟这里乃是瑶池圣地的禁地。

    怜月圣人要求和他们一起进去，主要还是为了方尘和天印圣人的安全着想。

    很快，怜月圣人来到了方尘和天印圣人身边。

    方尘对怜月圣人和天印圣人说道：“两位前辈，我来开路，你们跟在我后面！”

    “好的！”

    怜月圣人和天印圣人都微微点头，这里充斥着魔气，方尘不惧怕魔气，所以让方尘走在前面他们也没有意见。

    虽然这两位圣人走在方尘后面，但是他们都把自己的本命圣器祭出来了。

    怜月圣人的本命圣器，是一朵蓝色的莲花，这莲花散发出恐怖的寒意。

    天印圣人的本命圣器，就是一口金色的大印。

    蓝色的莲花周围有着八枚圣印，而金色大印周围，也有着七枚圣印。

    方尘走在前面，立刻将浮仙剑召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑立刻振动起来，周围的魔气瞬间疯狂地朝着浮仙剑汇聚过来，然后被浮仙剑和捆绑在浮仙剑上的魔箭吸收了。

    被捆绑在浮仙剑上的魔箭，吸收了周围的魔气之后，瞬间散发出妖异的红光，紧接着一股强大的威压，在这些魔箭上散发出来。

    “好强大的威压！”

    天印圣人和怜月圣人盯着被捆绑在浮仙剑周围的魔箭，眼神微微一凝。

    怜月圣人开口对方尘问道：“浮仙道友，这些箭到底是怎么回事？”

    天印圣人也跟着问道：“怎么我感觉到这箭上有魔族的气息！”

    方尘微微一笑，说道：“这些箭是我从魔族手中抢来的……”

    方尘将这些箭的来历说了出来，当天印圣人和怜月圣人得知魔族对龙族出手之后，都很惊讶。

    怜月圣人看着方尘，问道：“龙族竟然镇压着天魔残躯？”

    方尘微微点头，说道：“是的，那个天魔的实力很强，据说已是半仙之躯，当年某位绝世但能将天魔杀死之后，也无法将天魔的尸体磨灭，害怕天魔的尸体诞生灵智，所以将天魔的尸体分开镇压，企图用时间来将天魔的残躯磨灭！”

    怜月圣人抬头看向禁地的深处，开口对方尘问道：“方尘道友，你说我们这个禁地之中，封印的该不会也是天魔残躯吧？”

    “天魔残躯？”

    方尘眼神微微一凝，他根本没有这么想过，此刻听到怜月圣人这么一说，他觉得很有这个可能，即便这个禁地里面封印的不是天魔残躯，里面的东西肯定也与魔族脱离不了关系。

    与此同时，方尘也想到了琉璃剑宗的九狱魔窟。

    九狱魔窟，据说是人族的强者用一位魔族大帝开辟出来的源界祭炼而成的，九域魔炬很大，即便是现在，方尘也没有完全探索完第八层九域魔窟。

    根据方尘推断，九狱魔窟应该还有第九层，而那第九层的空间，应该有帝之原力。

    “不知道我们琉璃剑宗的九狱魔窟与这瑶池圣地的封魔禁地有没有什么联系！”

    方尘在心里暗暗想道。

    有一点方尘不理解，在蛮荒世界上，还有很多强大的种族，比如妖族，神族，精灵族，冥族等等。

    可是现在，他并没有遇到封印其他种族的禁地，他看到的那些禁地，都是与魔族有关，就连龙族的禁地之中，封印的也是魔族天魔的残躯。

    由此可见，在远古天庭覆灭之后，魔族肯定与人族，还有其他的种族爆发过战争。

    方尘对怜月圣人微微摇头，说道：“这个我就不知道了，我也没进入过龙族封印天魔残躯的禁地，也不知道天魔残躯是什么样子的，我们还是进入这个禁地里面看看到底是什么情况吧！”

    “嗯！”

    怜月圣人微微点头，然后和方尘还有天印圣人一起朝着禁地深处走去。

    走了大概三里地，方尘他们又看见了一道结界，这结界出现了一道巨大的裂痕，浓郁的魔气不断从裂缝之中渗透出来，从这一道结界渗透出来的魔气，比外面的魔气更加精纯。

    方尘走到这一处裂缝跟前，全力运转浮仙诀，疯狂吞噬这些魔气。

    当这些魔气进入方尘体内之后，立刻被吞噬炼化，方尘感觉到自己的身体还有灵魂，都在不断变强，这种感觉实在太舒服了。

    虽然方尘舒服了，但是怜月圣人和天印圣人却难受了，因为他们本来就是依靠自身的力量来抵抗周围的魔气的，现在这魔气比刚才更加浓郁了，他们抵抗起来消耗的能量就更多了。

    方尘盯着面前这一道结界的裂缝，开口说道：“我们继续吧，里面应该还有结界！”

    怜月圣人和天印圣人都点点头，尽管现在周围的魔气很精纯，但他们还能顶得住。

    随后，方尘他们又陆陆续续穿越了六道结界，包括之前那两道结界，他们已经穿过了八道结界了。

    此刻，在他们面前的是第九道结界，第九道结界散发出来的威压很强大，即便是怜月圣人和天印圣人，都感觉到灵魂有种要被撕裂的感觉。

 第508章 一根羽毛

    第九道结界也出现了裂痕，但是裂痕很小，只有一丈长，大量的魔气不断从裂缝处喷出来。

    方尘开口对怜月圣人和天印圣人说道：“两位前辈，你们还要继续吗？”

    天印圣人微微摇头，说道：“不了，我体内的力量快要消耗殆尽了，这里的魔气太浓郁了！”

    怜月圣人也摇头说道：“我也快不行了，里面的魔气肯定会更加浓郁，我们的力量消耗得肯定会更快！”

    方尘开口说道：“可是，如果我们要修复封印的话，必须将魔气泄露的源头找到，然后将这个源头堵住才行，否则从外面根本无法彻底将封印修复的！”

    怜月圣人开口说道：“这个道理我懂，可是现在这条件，我们根本进不去了！”

    方尘开口说道：“要不这样吧，你和天印前辈在外面等我，我进去看看里面到底是什么情况，反正这些魔气对我没有什么影响，就算我无法将封印修复，至少我也能弄清楚里面的情况！”

    怜月圣人微微点头，说道：“好吧，那劳烦浮仙道友你了，一定要小心！”

    怜月圣人也想彻底将封印的事情解决，否则她就算是睡觉都睡不安稳。

    看到怜月圣人答应自己的请求，方尘心里有些激动，但是他并没有表露出来，他带着八哥从第九道结界的缝隙处钻了进去。

    穿越第九道结界之后，方尘立刻感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上，他发现这里的空间道纹，比外面浓密百倍以上。

    这里面的魔气很浓郁，方尘手中的浮仙剑剧烈震动，散发出炽烈的金色光芒，周围的魔气不断朝着浮仙剑汇聚而来。

    浮仙剑吸收了这里的魔气之后，一股庞大的能量瞬间从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘的身体猛地一震，他忍不住闭上眼睛，张开嘴巴发出一阵呻吟声，这种感觉实在太美妙。

    一会儿之后，方尘这才睁开眼睛，施展轮回眼秘法朝着周围看去，在轮回眼秘法的作用下，周围的魔气瞬间变得透明起来，方尘也能看到百丈之内的环境。

    这里面并非毫无生命，地面上有很多黑色的植物，这些植物表面都有着黑色的魔气缠绕，很显然它们都被魔气感染了，彻底魔化了。

    这些植物，在魔族修士的眼中，就是宝贝，可是在人族修士的眼里，就是毒药。

    “好东西呀！”

    看到这些东西之后，方尘眼眸微微一亮，立刻对八哥说道：“八哥，帮我把这些植物都拔起来，带走！”

    八哥似乎也不害怕魔气，这些魔气进入到八哥的身体之后，不断腐蚀着八哥体内的封印禁制。

    “好的！”

    八哥回应一声，然后立刻抖动身体，大量的羽毛从它身上脱落，那些羽毛瞬间化作一个个黑色的八哥，然后朝着那些黑色的植物飞去，开始收取这些植物。

    方尘则是继续朝着禁地深处走去。

    为了预防特殊的情况发生，方尘走得很慢。

    一炷香后，方尘终于又看到了一面结界，这一面结界是五种颜色的，散发出来的威压很强，站在这一面结界跟前，方尘感觉自己就是蝼蚁，这种感觉就好像那瑶池他站在瑶池玉蝶面前的感觉。

    在这一面结界附近百丈之内的距离，没有任何魔气能靠近，但是在结界有右上角的地方，出现了一个缺口，有一个锋利的东西，从那个缺口之中钻出来，浓郁的魔气从那个锋利的物体之中不断弥漫出来。

    八哥落在方尘的肩膀上，抬头看着眼前的五色结界，然后惊呼起来：“这是九阶阵纹结界，是大帝手笔！”

    不用八哥说，方尘都知道这结界是大帝的手臂，毕竟如此强大的道韵，只有大帝阵纹才有，他的目光落在结右上方结界的那个将结界刺穿的尖锐物体上。

    那一个尖锐物体能将大帝阵纹洞穿，威力可想而知。

    他开口说道：“外面的那些阵纹，就是被这尖锐物体释放出来的魔气撑裂开的！”

    越是靠近外面的结界，强度就越低，这尖锐的物体不断释放魔气，形成强大的压力，最终外面的结界无法承受，所以出现裂痕了，然后就逐级扩散，当魔气扩散到最外面的结界时，最外面的结界直接炸裂了。

    好在这个禁地里面的结界数量多，而且还很强大。

    八哥的目光也落到那个尖锐物体上面，开口说道：“这物体到底是什么？”

    “过去看看！”

    方尘握着浮仙剑，然后对小鹤说道：“小鹤，你也准备一下，如果出现什么意外，你立刻带我们离开这里！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻从方尘的怀里钻出来，它直接飞到方尘的头顶，身体散发着淡淡的彩色光芒。

    方尘朝着那块尖锐的东西飞去，当方尘开始靠近结界之后，结界周围的空间立刻扭曲起来，方尘感觉到面前的空间正在不断被拉长，使得他根本无法靠近面前的结界。

    方尘眼神微微一凝，然后他立刻施展空间神术，将自己的速度提升上去，可是即便如此，他依旧无法靠近面前的结界。

    “这样下去，我根本无法靠近这结界啊！”

    方尘眉头立刻皱了起来。

    就在此时，小纸鹤开口说话了：“主人，让我来帮助你吧！”

    说完之后，小纸鹤立刻扑打着翅膀，朝着前方的结界飞去，它的身体所过之处，周围那些空间道纹瞬间被凝固了，被它开辟出了一条特殊的通道。

    方尘立刻带着八哥沿着这条特殊的通道飞过去，然后轻松来到结界跟前。

    此刻，方尘这才发现将结界刺破的竟然是一根羽毛，这根羽毛只有三分之一钻出结界，即便只有三分之一，那长度也有五寸长了，大量的魔气不断从羽毛上出渗透出来。

    这一根羽毛上散发出来的威压很强大。

    八哥盯着这根羽毛，眼眸猛地一亮，开口说道：“好东西啊，这玩意是有可能是极道帝兵，方尘，看看能不能把它弄到手！”

 第509章 拔出来

    方尘眼神微微一凝，虽然他很心动，但是他对自己的实力有自知之明，开口对八哥说道：“你这是想让我送死啊？极道帝兵，威力非比寻常，有可能我一靠近，就被它散发出来的波动震死了！”

    小鹤盯着那一根羽毛，眼珠子转了转，然后开口说道：“或许我可以将它拔出来！”

    说完之后，小鹤扑打着翅膀，立刻飞到那根黑色的羽毛前面，然后它的身体散发出强烈的彩色光芒，周围的空间都瞬间扭曲起来，就连小鹤面前的结界也跟着扭曲起来。

    就在此时，小鹤立刻张开嘴巴，将那根黑色的羽毛从结界之中拔了出来。

    “咻！”

    当小鹤将黑色羽毛拔出来之后，它的身体在巨大的惯性作用下，立刻向后翻飞。

    而那大帝阵纹，在黑色羽毛被拔出来之后，缺口立刻修复了。

    “嗤嗤……”

    黑色羽毛被小鹤拔出来之后，立刻散发出大量的魔气。

    “这就拔出来了？”

    八哥看着被小鹤叼在嘴里的黑色羽毛，立刻瞪大了眼睛，露出不可置信的表情。

    方尘也是如此，他没想到小鹤竟然如此轻松地就将黑色羽毛拔出来了。

    不过，小鹤拔黑色羽毛的过程看起来虽然很轻松，但是方尘却能感觉到，小鹤身上的气息变弱了很多，很显然刚才的那一番操作，小鹤消耗极大。

    小鹤嘴里叼着黑色的羽毛飞到方尘面前，开口说道：“主人，这羽毛我拔出来了，你赶紧把它的魔气吸收了吧！别浪费了！”

    方尘微微点头，然后尝试着用浮仙剑接触黑色羽毛。

    “嗡！”

    当浮仙剑接触到黑色羽毛的刹那，一股强大的波动瞬间从浮仙剑上传来，方尘感觉到一股强大的波动瞬间将他的灵魂震碎，而他的血管，内脏，甚至是骨骼都瞬间被震碎了，他的鲜血从体内飚溅出来。

    方尘还没来得及发出惨叫声，一股强大的能量瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，这一次，这股能量几乎是一瞬间就遍布方尘全身，方尘的身体瞬间就被修复了。

    “嗡嗡嗡……”

    就这样，方尘的身体不断被黑色羽毛散发出来的波动震碎，但是紧接着又被浮仙剑涌入的能量修复。

    浮仙剑的表面，此刻浮现出了一些金色的符纹，散发出强烈的金光，整把剑都变成了金色，仿佛是用黄金铸造而成的一样，散发出恐怖的剑意，黑色羽毛上散发出来的魔气，全部都被浮仙剑吸收了，就连周围的魔气也不断朝着浮仙剑汇聚而来。

    就这样，方尘的身体不断被震碎，然后不断被修复，循环往复。

    不到半个时辰之内，方尘的身体就被震碎数百次，然后又被修复了数百次。

    在这种情况下，方尘的肉身和灵魂都在迅速变强。

    因为魔气泄露的源头被堵住了，而周围的魔气又不断被浮仙剑和方尘吸收，所以魔气正以极快的速度变得稀薄。

    在第九道结界之外，怜月圣人和天印圣人发现结界裂缝处泄露的魔气似乎变少了。

    “咦？这魔气泄露的速度好像变慢了！”

    天印圣人盯着结界的裂缝，立刻开口说道。

    怜月圣人也微微点头，开口说道：“好像是这样！”

    天印圣人嘴角露出一丝微笑，开口说道：“如此看来，浮仙道友应该在里面堵住了魔气泄露的源头了！”

    “嗯！”

    怜月圣人微微点头。

    虽然现在这裂缝泄露的魔气变少了，但是他们依旧不敢进去。

    十天之后，方尘的身体终于可以承受得住那黑色羽毛散发出来的强烈波动了，虽然这波动依旧可以让他的内脏撕裂，但是他却可以承受得住了。

    在这十天里面，方尘也不知道自己的身体被震碎了多少次，即便有浮仙剑的帮助，他也鲜血崩溃，毕竟这种感觉实在太痛苦了。

    方尘的意志力，在这种非人的折磨之下，变得更加强大了。

    经过了十天的疯狂吞噬，这羽毛上散发出来的魔气，已经明显变少了。

    此刻，方尘感觉到自己体内的圣力似乎饱和了，他的丹田似乎再也无法容纳多余的能量了，他的丹田已经膨胀到了极点。

    到了这个时候，方尘知道，他需要将点燃丹田内的圣力，让圣力开始蜕变。

    在圣力蜕变的时候，方尘的身体会散发出强大的能量波动，当天地法则感应到他身上散发出来的能量波动，就会降下天罚。

    方尘立刻将炼天炉召唤出来，想要把这黑色羽毛收进炼天炉之中，可是他却发现，炼天炉根本无法将这黑色羽毛收进去。

    “怎么回事？”

    方尘忍不住皱起了眉头。

    看到这情况之后，八哥开口说道：“方尘，这黑色羽毛太高级了，你的炼天炉等级还不够，所以才无法将它收进去！”

    方尘皱着眉头，他可不想怜月圣人和天印圣人知道这黑色羽毛，毕竟这黑色羽毛可是宝贝。

    就在此时，小纸鹤开口说道：“主人，让我来吧！”

    说完之后，小纸鹤立刻张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从它嘴里传出，下一刻，黑色羽毛瞬间就飞进了小纸鹤的嘴巴里面。

    方尘发现，那黑色羽毛被小纸鹤收进灵鹤空间里面了。

    “搞定了！”

    小纸鹤有些得意地对方尘说道。

    “牛逼！”

    八哥忍不住飞到小纸鹤面前拍起来马屁。

    方尘也对小纸鹤竖起了大拇指，小纸鹤在空间方面的造诣，他和八哥都无法相比，毕竟在方尘还是炼气境界的时候，小纸鹤就能随意穿梭空间了。

    小纸鹤立刻钻进方尘的怀里，它一直都是很低调的。

    八哥看着周围的魔气，开口对方尘说道：“方尘，这周围的魔气也是好东西啊，绝对不能浪费了！”

    方尘点点头，然后控制着炼天炉变大，让炼天炉开始在空中旋转。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉表面浮现出大量的噬神印记，一股恐怖的吸引力从炼天炉内传出，周围的魔气疯狂朝着炼天炉汇聚而去。

    不到半个时辰，这一层空间内的魔气，全部都被炼天炉吸收殆尽了。

    这些魔气进入炼天炉之后，有的被方尘的圣火吸收，有的被方尘的本命飞剑吸收，有的被炼天炉吸收，不过，因为魔气实在太多，而且也太霸道了，大部分的魔气还是被储存在炼天炉之中。

    方尘将炼天炉收起来，然后带着八哥从第九道结界的裂缝处钻了出来。

    看到方尘出来，怜月圣人和天印圣人顿时松了一口气。

 第510章 补天术

    怜月圣人立刻关心地对方尘问道：“方尘道友，你没事吧？”

    方尘对怜月圣人微微摇头，说道：“没事，里面没有什么危险，只是魔气浓郁了一些而已，第十道结界是大帝强者留下的大帝阵纹，非常强大，大帝阵纹被一种尖锐的物体刺穿了，我想办法将那尖锐物体敲回去了，大帝阵纹自主修复，魔气不会再泄露了！接下来我们想办法把其他的结界修复即可！”

    “太好了，多谢你了！”

    怜月圣人立刻对方尘深深鞠躬。

    方尘伸手扶住怜月圣人，开口说道：“怜月前辈，魔族乃是我们人族公敌，封印魔族，人人有责，你不必如此客气！”

    天印圣人也立刻开口说道：“方尘道友说得对，封印魔族，人人有责！”

    怜月圣人抬起头看着方尘，说道：“不管如何，都是要谢谢你的，毕竟你帮了我们瑶池圣地！”

    方尘微微一笑，说道：“前辈客气了，你们瑶池圣地镇压魔物，也算是给人族做出大贡献的了，我这点帮助，与瑶池圣地的功劳相比，不足挂齿！”

    看到方尘依旧如此谦虚，怜月圣人心里也有些无奈。

    她看着周围的魔气，开口对方尘说道：“那这里怎么办？这里依旧有很多魔气！”

    方尘微微一笑，说道：“这些不是什么问题，我把这些魔气都吸走便是！”

    说完之后，方尘立刻将炼天炉召唤出来，然后炼天炉迅速变大，在空中快速转动，疯狂吸收周围的魔气。

    看到方尘这举动，怜月圣人和天印圣人再次被震惊，他们可不敢让自己的本命圣器吸收如此多的魔气，因为这些魔气也会感染他们的本命圣器，最终损毁他们的本命圣器。

    不到一个时辰，这里面的魔气就被方尘吸收殆尽了。

    方尘将炼天炉收起来，面的微笑地对怜月圣人和天印圣人说道：“好了，这一层空间的魔气全部都被吸光了，天印前辈，我们看看能不能将这结界修复吧！”

    “嗯！”

    天印圣人微微点头，然后走到结界跟前，仔细研究起来。

    从这结界的裂口处，天印圣人和方尘发现这结界的阵纹，一共有着一百零八层，而且构造极为复杂。

    看完这裂口处的阵纹构造之后，天印圣人不禁皱起了眉头，因为这阵纹实在太复杂了，凭借他一人之力，想要在短时间内将这阵纹修复，几乎是不可能的。

    看到天印圣人皱眉的样子，方尘忍不住问道：“天印前辈，怎么样，可以修复吗？”

    天印圣人微微点头，说道：“修复是可以的，但是短时间内凭借我一个人，难以修复！毕竟修复这阵纹，必须要一气呵成，中间根本不能停下来，必须要有人来接替，让我休息才行！”

    “那我来帮你搭把手吧！你先来！”

    方尘开口对天印圣人说道。

    “行！”

    天印圣人微微点头，然后就开始施展秘法，他双手结印，将一枚枚道纹凝聚出来，然后射向面前的结界裂口处。

    那些道纹飞到裂口处的时候，立刻与之前的道纹紧密结合在一起，然后慢慢将裂缝修复。

    凝聚这种道纹的时候，需要耗费强大的灵魂之力，半个时辰之后，天印圣人就坚持不住了，他只是将裂口百分之一的裂缝修复而已。

    方尘见状，开口对天印圣人说道：“天印前辈，你休息一下吧，让我来！”

    说完之后，方尘也学着天印圣人的样子，开始结印，他结印的速度很快，大量的道纹瞬间就被方尘凝聚出来，然后被方尘射进那裂缝之中。

    就在方尘结印的时候，他的筑基道台微微震动了一下，紧接着在他的筑基道台上面，出现了一幅图案，这图案是一个上半身是人族，下半身是蛇尾的神灵，她手中拿着五色石头，正在补全天空上的窟窿。

    下一刻，方尘身后的空间微微扭曲，这图案出现在他的背后，周围的灵气和圣力，都疯狂朝着方尘汇聚过来，然后被他的身体吸收，而方尘则是感觉到脑海之中，涌现出一股陌生的记忆，他的思维似乎瞬间突破了某种界限，与周围的空间融合在一起，他掐印的动作也跟着发生改变。

    “异象？”

    天印圣人和怜月圣人看到这一幕，都立刻瞪大了眼睛。

    此刻他们都能感觉到，方尘的异象散发出来的道韵实在太强了。

    在这种道韵的影响下，他们的思维也都瞬间变得活跃起来。

    “我去，又一种异象？”

    八哥盯着方尘背后的那个人身蛇尾的神灵，也显得很惊讶，它跟在方尘身边这么长时间了，看见过方尘施展巨人在混沌空间开天辟地，那种开天辟地的异象很强大，现在方尘又出现了一种异象，而且这个异象看起来也很强大。

    方尘结印的速度越来越快，大量的道纹不断被他射进缝隙之中。

    那缝隙以肉眼可见的速度被修复。

    天印圣人看到这一幕之后，彻底被震惊了，因为方尘这种修复阵纹的能力，是他前所未见的，即便是他们宗门的那些有着九阶圣人修为的阵法大师，也无法与方尘相比。

    一炷香后，结界上的裂痕，彻底被方尘修复了。

    方尘停下来，他身后的异象也随之消失。

    方尘似乎有点意犹未尽的感觉，他没想到自己在修复阵纹的时候，自己筑基道台的先天道图，竟然又恢复了一种。

    之前方尘在凝聚筑基道台的时候，他的筑基道台上出现了上百种的先天道纹。

    可是因为他的筑基道台被神秘老者借走，导致他的筑基道台损毁，那些先天道图也都跟着消失了。

    现在，虽然他的修为不断提升，他的筑基道台也逐渐被修复。

    当时，方尘还以为他的筑基道台会很快就恢复到原来的样子，可是让他没想到的是，即便他现在的修为已经达到了圣人境界，他的筑基道台也没有彻底恢复。

    他现在都有种上当受骗的感觉，可是他也知道，若是没有那神秘老者给他的不死药，他恐怕活不到现在，就算他拥有再强大的筑基道台也没用。

    刚才，在这先天道图被激活的刹那，方尘脑海之中涌现的那股陌生信息，是一种叫做补天术的秘法。

    而方尘也是利用补天术，才能如此迅速将这封印的裂痕修复。

    方尘没想到这补天术竟然如此强大，远超他的想象。

    “不知道，我用补天术，能不能将琉璃剑修复？”

    方尘想起了琉璃剑宗的琉璃剑，或许他可以利用补天术，彻底将琉璃剑修复，毕竟这补天术，修炼到极致境界，连天都能补。

 第511章 喝一杯如何?

    方尘此刻的心情很激动，这一趟瑶池圣地没白来，不断将上苍之手第三层炼成了，而且还得到了一根很强大的黑色羽毛，修为也提升了很多，只要他离开这里，点燃圣力，应该就能招来第二次天劫，现在又恢复了一种强大的先天道图，得到了补天术这种强大的秘法。

    看到方尘停下来，天印圣人立刻走到方尘面前，一脸佩服地对方尘说道：“浮仙道友，没想到你在阵道上，竟然有如此高的造诣，老朽实在佩服！”

    天印圣人乃是阵道天才，这些年来，在外面都是一直被别人称赞，他自己也是一个心高气傲之人，天才嘛，谁没点傲气？

    可是现在，天印圣人对方尘真的是发自内心的佩服，能让他在阵法之道上臣服的人没有，一个都没有，可是现在有了，这个人就是年级和修为都比他低得多的方尘。

    别说天印圣人，就算是怜月圣人这个阵法的门外汉，也都被方尘刚才表现出来的能力震惊到了。

    虽然怜月圣人对阵法之道理解并不是很深，但是也有一定的了解，一些简单的阵法她也能布置，也能破解，因此她也知道想要将眼前这一面结界的裂痕修复是何等的艰难，即便强如天印圣人，竭尽全力，一次性只能修复百分之一。

    可是方尘，却不用一炷香时间就将这裂痕修复了。

    若非亲眼所见，怜月圣人绝对不会相信，这天下竟然还有如此能人。

    此刻，怜月圣人忍不住在心里感叹，真的是天外有天，人上有人。

    这方尘不但不惧魔气，竟然在阵法之道上还有如此高的造诣，实在是天才。

    怜月圣人走到方尘面前，一脸佩服地说道：“果真是英雄出少年啊，若是我们瑶池圣地也有类似你这样的天才，那就好了！”

    方尘对着怜月圣人微微一笑，说道：“别夸奖了，瑶池圣地的天骄也不少，我岂能与她们相比呀！”

    怜月圣人知道方尘谦虚，也不再说什么了，然后他们来到外面的空间，方尘故技重施，先用炼天炉将魔气吸收干净，然后再施展补天术，将结界修复，天印圣人也懒得出手了，有方尘这个妖孽在，他还是乖乖站在旁边看着即可。

    两个时辰之后，方尘终于将前面几层结界都修复成功了。

    当他们准备离开出去的时候，方尘开口对怜月圣人和天印圣人说道：“两位前辈，我有一个不情之请，希望两位前辈能答应！”

    怜月圣人立刻开口对方尘说道：“什么事情啊？”

    方尘看着怜月圣人和天印圣人，说道：“我希望出去之后，两位前辈不要将我在阵法之道上的能力说出去，这秘密，就我们三个人知道就好了，我可不想太高调了！”

    “没问题！”

    怜月圣人和天印圣人都猛地点头。

    对于方尘这个要求，他们都表示非常理解，毕竟方尘在阵法之道上的天赋实在太强，若是被有心之人知道，有可能会给方尘带来杀身之祸。

    在人族之中，隐藏着魔族和其他种族的奸细，这些奸细会对人族的一些天才进行刺杀，人族有很多天才都是这样死的。

    因为，为了保护方尘，他们也都愿意为方尘保守这个秘密。

    天印圣人开口对方尘说道：“方尘啊，还有你不惧怕魔气的体质，最好也不要让太多人知道，毕竟类似你这种体质，若是被魔族的人知道，魔族肯定会将你视为眼中钉肉中刺的，魔族若是知道，肯定会派人来杀你！”

    怜月圣人也开口说道：“是啊，你一定要多加小心！”

    方尘微微点头，说道： “我知道了，多谢两位前辈关心！”

    随后，方尘他们一起从第二层封印空间内走了出来。

    一直在外面等候的明月圣人和其他瑶池圣地的长老，看到方尘他们出来之后，都高兴不已。

    “出来了！”

    “都出来了！”

    瑶池圣地的那些长老很开心，她们立刻走到方尘他们面前，开口对怜月圣人问道：“师姐，里面到底是什么情况？”

    在场的这些长老之中，怜月圣人的修为不但是最高的，就连她的辈分也是最高的，其他长老要不是她的师妹，就是她的师侄，大家对她都非常尊敬。

    怜月圣人嘴角微微一翘，说道：“没事了，里面的结界都被方尘道友和天印道友修复了！”

    “太好了！”

    听到怜月圣人的话之后，这些瑶池圣地的长老都很高兴。

    随后，方尘和天印圣人一起出手将最外面的一层结界修复，这外面的结界对于天印圣人而言，并没有什么难度，为了不暴露自己的实力，方尘让天印圣人作为助力，他只是在旁边帮忙。

    因为最外面的封印直接爆炸了，损毁面积巨大，即便修复的难度不大，但是时间却很长。

    天印圣人和方尘联手，也用了三天时间才将这封印结界修复。

    结界彻底修复之后，瑶池圣地的长老们，也将极道帝兵瑶池玉蝶收了回去。

    怜月圣人开口对方尘和天印圣人说道：“两位道友，这一次真的是多亏了你们，为表示感谢，我做东，请你们两位好好喝一顿！”

    方尘虽然心里急着去渡劫，并不想参加这样的饭局，但是他也没有立刻开口拒绝，而是抬头看着天印圣人。

    天印圣人也看向方尘，他开口对方尘说道：“浮仙道友，既然怜月道友如此热情，那我们喝一杯如何？瑶池圣地的琼瑶玉露酒可是好东西啊，在外面可是喝不到的！”

    方尘心里也知道此刻拒绝怜月圣人的邀请，不是明智之举，虽然他急着去渡劫，但是也不差这点时间，微微点头，说道：“说道，既然如此，那就恭敬不如从命吧！”

    “两位道友，请吧！”

    看到方尘和天印圣人答应留下来吃饭喝酒，怜月圣人也很开心，毕竟无论是天印圣人还是方尘，这都是了不起的天才，作为宗门的领导者，她们有必要与这样的人搞好关系。

    方尘和天印圣人，跟着怜月圣人她们一起离开了禁地。

 第512章 第二劫

    三个时辰之后，在瑶池圣地的山门处，吃饱喝足的方尘与天印圣人和怜月圣人他们道别。

    方尘对天印圣人和怜月圣人她们拱手行礼，开口说道：“诸位道友，后会有期！”

    “后会有期！”

    天印圣人和怜月圣人他们都对方尘微微行礼。

    方尘带着八哥转身离去。

    看着方尘离去的身影，天印圣人也转身对怜月圣人她们说道：“怜月道友，多谢你们的款待，我也有事情要处理，就不多做逗留了！”

    怜月圣人也对天印圣人微微行礼，说道：“天印道友，有空希望能常来我们瑶池圣地做客，我们随时都欢迎你！”

    “好的！”

    天印圣人微微点头，然后也转身离开了。

    目送天印圣人离开之后，怜月圣人她们这才彻底松懈下来，客去主人松。

    怜月圣人转身看向明月圣人，一脸赞赏地说道：“明月啊，这一次多亏了你，若不是你，浮仙道友也不会来我们瑶池圣地，我们瑶池圣地的封印，或许也不会这么快就被修复！还有我们身上的魔气，也不可能如此轻松就被化解！”

    明月圣人微微一笑，连忙说道：“怜月前辈过誉了，我也没想到方尘道友竟然无惧魔气，若不是她，我可能活不到现在了！”

    怜月圣人微微点头，说道：“这是你的命，你命不该绝，至于方尘道友无惧魔气的秘密，希望大家都能为他保密，不要对外泄露，毕竟此秘密若是让魔族之人知道，极有可能会给浮仙道友带来性命之忧！”

    “嗯！”

    明月圣人她们都微微点头。

    方尘离开瑶池圣地之后，慢慢朝着偏僻的地方飞行。

    八哥站在方尘的肩膀上，忍不住赞叹道：“啧啧，方尘，没想到这瑶池圣地的琼瑶玉露酒竟然这么好喝！”

    “是啊，这味道真的是太好了！”

    方尘微微点头，这琼瑶玉露酒的确好喝，这琼瑶玉露酒，在整个人族都是出了名的，即便是瑶池圣地也不多。

    但是瑶池圣地的人，不但拿出大量的琼瑶玉露酒来招待方尘和天印圣人，而且在方尘临走之前，还送了方尘十坛这样的美酒，当然，天印圣人也被送了十坛这样的酒。

    对于瑶池圣地这些人的好意，方尘没有拒绝。

    来到一个偏僻一点的地方之后，方尘感觉也没有人跟踪自己，然后对小鹤说道：“小鹤，走，我们回南荒！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻从方尘的怀里钻出来，施展秘法将方尘和八哥吞进它的肚子里面。

    两天之后，小鹤就带着方尘回到了琉璃剑宗。

    “主人，我们回到了！”

    小鹤说完之后，立刻将方尘和八哥放了出来。

    “这么快就回来了？”

    八哥看着周围的环境，发现他们真的回到了琉璃剑宗，在他们前面不远的地方，就是琉璃剑宗的山门了。

    方尘也有点惊讶，小鹤这速度，实在太快了，就算是乘坐传送阵，也比不上它，传送阵虽然速度快，但是很多地方并不能直接抵达，途中需要转乘，最快也要七八天，可是小鹤现在只是用了两天的时间就带他们回来了，这还不用花钱。

    方尘看着小鹤，他现在真的很想把小鹤搂在怀里狠狠地亲一口。

    小鹤把方尘放出来之后，立刻钻进方尘的怀里，它觉得躲在方尘的怀里，非常舒服，它很喜欢这种感觉。

    方尘抬头看着宗门，他想要回去宗门看一下的，可是心里想了一下，决定先不回宗门了，毕竟他回去宗门，也没有什么事情要做，他现在需要找一个地方渡劫。

    在南荒渡劫的话，肯定会引起很大的动静。

    他忽然想到了之前和八哥被卷进的那一个神秘的空间，于是开口对小鹤说道：“小鹤，我准备要渡第二次天劫了，你能带我回去之前那个神秘的空间吗？我想要在那里面渡劫！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，对方尘说道：“可以啊，那个空间很稳定，也没有人，在那里渡劫很好！”

    方尘开口对小鹤说道：“那就带我们去吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴，将方尘和八哥吞入嘴里，便施展秘法带着方尘和八哥前往那个神秘的空间。

    那个神秘空间的入口就在南荒，而且距离琉璃剑宗的距离也不是很远。

    很快，小鹤就带着方尘和八哥来到那个神秘的空间里面了，可是当方尘和八哥被小鹤放出来之后，他们发现自己出现在一片荒凉的山脉上空，周围没有灰色的雾气。

    “咦？怎么那些灰色的雾气消失了？”

    八哥看着周围的环境，显得很惊讶。

    方尘看了一下周围的环境，虽然那些灰色的雾气不见了，但是他能感觉到周围的空间压迫之力，还是和之前一样。

    小鹤开口说道：“这一片空间很大，你们之前所在的迷雾区域，只是这一片空间的一部分而已，主人，你要渡劫的话，就在这一片山脉之中渡劫好了！”

    方尘微微点头，说道：“我准备渡劫了，你们两个躲远一点！”

    小鹤和八哥立刻飞到远处，然后漂浮在半空，远远看着方尘。

    方尘凝立在虚空上，缓缓闭上眼睛，然后将浮仙诀运转到极致，他的筑基道台微微震动，紧接着他的圣印在筑基道台上浮现，一股强大的威压在他的筑基道台上散发出来。

    下一刻，方尘开始压缩自己丹田之中的圣力，随着圣力开始压缩，他身上散发出来的威压越来越强大。

    大概十个呼吸之后，方尘体内的圣力被压缩到了一个临界点，然后开始燃烧起来。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，在方尘身体周围的空间瞬间扭曲起来。

    天地法则瞬间感应到了方尘身上散发出来的能量波动，在方尘上空，立刻出现劫云。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压，从劫云上散发出来，那劫云铺天盖地，以方尘的身体为中心，方圆百里之内的空间都开始扭曲起来了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，握在手中，抬头看着天上的劫云。

    “轰隆！”

    一道巨大的天雷贯穿天地，瞬间劈在方尘的身上，方尘身体方圆十里的空间，瞬间化作一片雷池，方尘的身体也被这雷池淹没了。

 第513章 超级天劫

    方尘将浮仙诀运转到极致，大量噬神印记在他的身上浮现，他和手中的浮仙剑开始疯狂吞噬周围的雷电之力。

    与此同时，方尘也将自己的炼天炉和本命飞剑都召唤出来，它们出现之后，体积瞬间变大，然后和方尘一起，疯狂吞噬这雷电之力。

    在第一次渡劫的时候，炼天炉和本命飞剑都是在方尘体内的，所以它们吸收的雷电之力并不多，这一次方尘学聪明了，他直接将自己的本命圣器都召唤出来，让它们直接从外面吸收雷电之力。

    这些雷电之力都是蕴含着非常精纯的能量，可以提升他本命圣器的强度。

    “轰隆隆！”

    第二道天罚神雷降下，直接将方尘和他的本命圣器笼罩。

    尽管这第二道天罚的威力比之前方尘渡第一次天劫时候的第二道天罚神雷强很多，但是方尘的实力也今非昔比吗，这第二道天罚神雷依旧无法对他的身体造成任何伤害。

    方尘在瑶池圣地的时候，吸收那黑色羽毛的能量时，被黑色羽毛散发出来的强大波动震碎，然后一次次修复，肉身强度都不知道提升了多少倍。

    此刻这天罚神雷，劈在方尘的身体上，方尘感觉酥酥麻麻的，一点挑战性都没有。

    方尘站在雷池之中，手握浮仙剑，左手对着天空竖起一根中指，说道：“这天罚也太弱了吧？能不能给点厉害的？”

    “轰隆隆！”

    方尘的话音刚落，天上的劫云瞬间剧烈翻滚起来，那威压也是瞬间变强了很多。

    “轰！”

    十几个雷球瞬间从劫云之中飞下来，那些雷球的速度很快，比那坠落的陨石不知道快多少倍，几乎是瞬间就撞在方尘的和他的本命圣器上面，那些雷球在击中方尘的刹那，瞬间爆炸。

    “轰轰轰……”

    强大的爆炸力，瞬间将方尘周围的空间撕裂，方尘身体方圆十里的空间，瞬间化作一片混沌，在那混沌之中，无数电弧闪烁，那恐怖的能量气息，让整片空间都跟着颤抖起来。

    方尘的胸口血肉模糊，他的内脏被震碎，骨头都被震碎，在雷球爆炸的刹那，一股无形的力量瞬间将他的灵魂本源撕碎。

    不过下一刻，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的力量涌入方尘体内，帮助方尘将身体修复。

    重新修复之后的身躯，比之前更加强大了。

    “这才第三波天雷，就这么强了？”

    八哥盯着这一幕，立刻瞪大眼睛。

    小鹤也是有些担忧地看着方尘，开口说道：“主人的胆子也太大了，竟然敢挑衅天地法则的威严！”

    方尘站在雷池之中，他没想到自己挑衅劫云之后，那天雷之力竟然真的会变强，他抬头盯着天上的劫云，忍不住狂笑：“哈哈哈，爽，但是要不够强！”

    当方尘的话音刚落下，第四波天雷再次出现，这一次，无数神剑从劫云之中降下，直接射向方尘。

    这些神剑，都是由天雷之力凝聚而成的，散发着强大的威压，所过之处，空间瞬间被撕碎。

    方尘的身体被强大的威压笼罩，动弹不得，那些神剑瞬间刺在他的身上，尽管他的身体已经很强悍了，但是这些神剑却瞬间就将他的身体洞穿。

    “锵锵锵……”

    方尘的炼天炉也不例外，直接被这些神剑洞穿，而本命飞剑，在神剑的攻击下，严重变形，大量的阵纹从剑体上脱落。

    神剑上蕴含的恐怖力量，不断摧毁方尘的身体，想要将方尘毁灭。

    即便方尘有着恐怖的意志力，此刻也感觉忍不住发出惨叫声。

    下一刻，浮仙剑剧烈震动，大量灰色的符纹从剑体上浮现。

    “嗡嗡嗡……”

    在浮仙剑散发出来的特殊波动冲击下，那些神剑瞬间破碎，化作无数金光朝着浮仙剑涌过来，然后全部都被浮仙剑吸收了。

    方尘感觉到浮仙剑变得滚烫起来，一股灼热的能量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他的伤势瞬间恢复。

    不过，方尘的炼天炉和本命飞剑就没有那么幸运了，它们此刻离开了方尘，根本无法吸收浮仙剑上的力量，所以也根本无法恢复。

    看到这情况，方尘立刻将炼天炉和那些本命飞剑都收回体内，他本以为将本命圣器召唤出来，直接吸收天雷之力会让它们会更加容易变强，现在看来他错了，这些本命圣器留在他体内，可以吸收浮仙剑涌入他体内的能量，可以更快变强。

    很快，所有神剑都被浮仙剑震碎，然后吞噬了。

    方尘感觉还是不够过瘾，然后猛地挥动浮仙剑，一道长达百丈的惊天剑芒冲天而起，直接射进了空中的劫云里面。

    “轰隆隆！”

    剑气射进劫云之后，立刻破碎，爆发出恐怖的能量，险些将天空上的劫云震散。

    方尘此举似乎让天地意志更加愤怒了，本来黑色的劫云，瞬间变成了红色，高度也下降了很多，似乎整片天空都要塌下来一样。

    “轰隆隆！”

    劫云上散发出来的恐怖威压，让地面的山脉都开始崩碎了，大量的裂痕出现，那些崩碎的岩石，在那无形的威压下，瞬间化为齑粉。

    方尘凝立在虚空上，抬头看着那变红的劫云。

    “轰隆隆！”

    第五波天界出现，大量的雷球夹带着剑雨从天而降，不断射向方尘。

    方尘眼神微微一凝，这一次他并不想用自己的身体直接硬抗这些天罚了，他猛地挥动浮仙剑，直接砍向那些雷球和神剑，因为他知道自己主动用浮仙剑去砍东西，浮仙剑反馈给他的能量会更多，而浮仙剑反馈给方尘的能量，比这些雷电之力更加容易炼化吸收。

    “轰，轰，轰……”

    那些被浮仙剑砍中的雷球和神剑，瞬间爆炸开来。

    尽管方尘长剑的速度很快，但是这些雷球和神剑实在太多了，他无法将所有来袭的雷球和神剑都砍爆，那些雷球落在他的身上，瞬间爆炸，恐怖的爆炸力瞬间将他的身体震伤，而那些神剑，更是将他的身体洞穿。

    虽然方尘不断受伤，但是他的伤势几乎是在瞬间就恢复了，在这种状态下，方尘感觉自己气血沸腾，战意滔天，手中的浮仙剑，挥舞的速度越来越快，疯狂吞噬着天罚神雷的力量。

    还没等方尘将第五波天罚神雷的力量全部吞噬，第六波天罚神雷降下来了。

 第514章 五雷分尸?

    “轰隆隆！”

    第六波天罚神雷，竟然是一根由天雷之力凝聚而成的锁链，那锁链从劫云之中降下，瞬间就将方尘的身体卷住了。

    “嗤嗤……”

    那恐怖的雷电之力，疯狂涌入方尘的身体之中，方尘的身体就像是一个皮球一样，瞬间膨胀起来。

    方尘不断挥舞浮仙剑砍在这雷电之链上。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑每一次劈砍在雷电之链上，都发出巨大的声响，周围的空间都被浮仙剑爆发出来的强大力量震碎，可是这里的空间很稳固，在空间破碎的刹那，瞬间又恢复了，就好像用石头砸进水里一样，虽然可以溅起水花，但是湖面荡漾起涟漪，将石头淹没，湖面又立刻恢复了。

    浮仙剑劈砍在雷电之链上之后，一股股更加强大的力量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，在方尘体内，他的筑基道台，他的本命灵宝，还有噬神印记，也都疯狂吞噬着这些力量。

    “这到底是什么狗屁天罚？这天雷竟然凝聚成锁链了？”

    看到这情况之后，八哥顿时瞪大眼睛，如此天罚，它可是闻所未闻。

    此刻源源不绝的天雷之力，不断沿着这天雷之链涌入方尘的身体之中，想要依靠这强大的天雷之力将方尘的摧毁。

    这天雷之力的确太霸道了，若是换做其他二劫圣人来，肯定是一瞬间就被摧毁了，可是方尘并不是普通的二劫圣人，他本身的实力就很强大，再加上他有浮仙剑帮助，即便这天雷之力很恐怖，依旧对他无可奈何。

    方尘右手不断挥舞浮仙剑砍在天雷之链上，每一剑砍下去，都会有一股强大的力量涌入方尘的身体之中。

    “哈哈哈，爽！”

    方尘忍不住狂笑。

    “轰隆隆！”

    忽然，劫云的高度再次下降，捆绑在方尘身上的天雷之链由红色瞬间变成了蓝色，散发出来的威力比之前更加恐怖了。

    “轰！”

    又一根天雷之链出现，卷住了方尘的右脚。

    “这是第七波天雷了吗？”

    八哥盯着方尘，立刻变得紧张起来。

    “轰！”

    第三根天雷之链出现，将方尘的左脚缠住。

    “轰！”

    第四根天雷之链出现，将方尘的左手缠住。

    “轰！”

    第五根天雷之链出现，将方尘的右手缠住，就连浮仙剑。

    每伸出一根天雷之链，劫云的高度都会下降很多，散发出来的威压也会更加强大。

    而之前那根缠在方尘身上的天雷之链，此刻立刻松开方尘的身体，缠住了方尘的脖子，方尘的身体就像是五马分尸一样，被五根天雷之链缠住了。

    “嗤嗤！”

    五根天雷之链瞬间绷紧，似乎想要将方尘五马分尸，不，应该说是五雷分尸。

    “琉璃金身！”

    方尘一声怒吼，立刻激活琉璃战纹，大量银色的符纹瞬间从他的身上浮现，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    激活琉璃金身之后，方尘的身体强度瞬间飙升。

    “哗啦啦！”

    那五根天雷之链猛地用力，想要将方尘的身体撕裂，方尘也感觉到身上传来强烈的撕裂感，他用尽全力与这五根天雷之链对抗。

    就在此时，方尘松开浮仙剑，他用神念控制着浮仙剑疯狂劈砍这五根天雷之链。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑在空中极速飞速，交织出无数剑光，随着碰撞的次数越来越多，浮仙剑上散发出来的能量气息越来越强大。

    三个呼吸之后，浮仙剑飞回到方尘手中，一股庞大的力量瞬间涌入方尘的体内，方尘的身体立刻膨胀起来，方尘感觉自己的身体快要爆炸了。

    下一刻，方尘立刻让自己的身体变大，因为他现在处于变身状态，随时都可以让自己的身体变大。

    当身体变大之后，方尘感觉到体内的压力瞬间得到释放了，可是浮仙剑上涌入他体内的力量实在太强大。

    在方尘身体变大的同时，浮仙剑也跟着变大。

    很快，方尘的身高就超过百丈，他变成了一个巨大的巨人，浮仙剑的长度也超过了八十丈，散发出恐怖的气息。

    “吼！”

    方尘发出一声怒吼，然后挥动浮仙剑，将缠绕在他身上的天雷之链全部都斩断。

    “方尘，牛逼！”

    看到这一幕之后，八哥忍不住喊叫起来。

    小纸鹤看着激动不已的八哥，开口说道：“你不要这么激动好不好，主人还没有完全渡过天劫呢！”

    八哥盯着方尘，开口说道：“怕什么，方尘肯定能渡过天劫的，他可是史无前例的超级天才，区区天劫，奈何不了他！”

    八哥对方尘有着绝对的信心。

    小鹤看着方尘，开口对八哥问道：“这是第几波天雷了？”

    八哥微微摇头，说道：“不知道，如果这些锁链都算是同一波天雷的话，那就是第六波，如果一根天雷之链算一波的话，那就是第十波！”

    八哥从未见过如此诡异的天劫，虽然心中震惊不已，但是它也能理解，毕竟方尘可不是普通人。

    下一刻，劫云震动，漫天巨大的雷电降下，这些巨大的雷电在方尘的身体周围交织成一个牢笼，那牢笼不断缩小，似乎想要用这种方法将方尘困住。

    方尘眼神微微一凝，强大的身体挥舞着长度接近百丈的浮仙剑，狠狠地砍在向他收拢的雷电牢笼上。

    “轰！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，让雷电牢笼瞬间变形，但是雷电牢笼并没有被击破。

    那强大的雷电之力，通过浮仙剑传递到方尘的身上，无数电弧在方尘的身上跳动，与此同时，一股前所未有的强大能量从浮仙剑上涌入方尘体内，即便处于巨人状态下的方尘，也感觉到身体要爆炸了，他只能让自己的身体变得更大。

    在身体变大的同时，方尘不断挥舞浮仙剑攻击周围的雷电牢笼。

    雷电牢笼收拢的速度很快，方尘眼神一凝，心里一声大喝：“流云卷月！”

    此刻，身高达到了一百二十丈的方尘，立刻在雷电牢笼里面旋转起来，他手中的浮仙剑，不断切割着周围的雷电牢笼。

    随着方尘旋转的速度越来越快，浮仙剑涌入到方尘体内的能量越来越多，方尘的身体也不断变大。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    那雷电牢笼在浮仙剑连续快速的切割下，中间开始变形，那些雷电之力变得越来越稀薄，最后整个雷电牢笼炸裂，化作无数的电弧，这些电弧都被方尘和他手中的浮仙剑吸收。

 第515章 太极道图

    “轰隆隆！”

    上方的劫云高度再次下降，只见一片巨大的阵图降下，那阵图之中有着阴阳眼。

    在阵图出现的刹那，一股庞大的威压瞬间作用在方尘的身上，方尘的身体猛地一震，在他身体周围的空间都不断扭曲。

    方尘抬头看着那不断下降的阵图，然后咬着牙，手持浮仙剑，冲天而起，直接砍在那阵图上。

    “轰隆隆！”

    浮仙剑上蕴含的庞大力量，直接让从天而降的阵图停止了，恐怖的能量将方尘身体周围千丈的空间震碎，方尘也是被阵图上散发出来的恐怖力量反弹回来，庞大的身躯直接坠落在下方的山脉上。

    “轰！”

    方尘那高度接近一百五十丈的身体，直接在山脉之中砸出一个大坑，山脉如同大海一样掀起惊涛骇浪，只不过这些浪花，是由岩石和泥沙组成的，波浪所过之处，山脉纷纷支离破碎，只是眨眼间的时间，方圆千里内的山脉都支离破碎，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，整个空间都颤抖起来，地面上出现了一个巨大的坑洞。

    方尘的身体就在大坑底下，他手中的浮仙剑，不断震动，他身体周围缠绕着无数的电弧。

    “轰隆隆！”

    那太极阵图不断下降，直接朝着方尘压下来，方尘猛地站起来，双手握着浮仙剑，将太极阵图挡住。

    可是那太极阵图旋转的速度越来越快，作用在方尘身上的压力越来越大。

    方尘脚下的大地不断龟裂，他的身体不断下沉。

    方尘一声怒吼，然后施展异象，在他身体周围的空间，瞬间扭曲，化作一片混沌，紧接着那混沌巨人从混沌空间之中走出。

    这一次，混沌巨人与以往有所不同，他直接与方尘的身体融合在一起，方尘的身体表面，瞬间浮现出无数灰色的古老道纹，一股恐怖的气息在方尘的身上爆发出来。

    方尘猛地用力，将太极道图推了出去。

    太极道图在空中飞了一段距离之后，再次朝着方尘压过来，方尘双眼变成了紫色，眉心处浮现出灰色的印记，他伸手一抹，将自己的圣印与浮仙剑融合。

    “轰！”

    一股强大的剑意在浮仙剑上爆发出来，在浮仙剑周围的空间，直接被这恐怖的剑意震碎。

    下一刻，方尘一声怒吼：“开天辟地！”

    方尘双手握着浮仙剑，狠狠砍在太极道图上。

    “咔嚓！”

    太极道图出现裂痕，然后炸裂，化作无数的道纹，空间破碎，一些空间裂缝甚至延伸出上千里之远。

    浮仙剑散发出强烈的灰色光芒，将太极阵图破碎之后形成的道纹都吞噬了，一股前所未有的庞大力量，从浮仙剑上涌入方尘体内，如滔滔江水，连绵不绝。

    在这庞大的能量作用下，方尘的身体再次膨胀，高度瞬间超过一百五十丈。

    那红色的劫云，光芒瞬间暗淡下来，然后缓缓升高，然后一道灰色的巨大光束从劫云之中降下，瞬间将方尘笼罩。

    “是天地本源！天劫过去了！”

    看到这情况之后，八哥振奋不已。

    “太好了！”

    小纸鹤也显得很开心。

    这一次，天地本源洗礼的时间超过二十息，当天地本源消失之后，方尘凝聚出了第二枚圣印。

    这第二枚圣印，散发出来的气息比第一枚圣印更加强大。

    方尘的身体缓缓缩小，身上各种神秘的道纹，也渐渐消失，他身上光溜溜的，什么都没有了。

    小纸鹤似乎不敢看，立刻捂住了眼睛。

    方尘拿出一件衣服套在自己的身上，他感觉到自己浑身充满了力量，精神百倍。

    八哥立刻飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，恭喜你顺利渡过第二次天劫，成为二劫圣人！”

    方尘对八哥微微一笑，说道：“谢谢！”

    小纸鹤也飞到方尘面前，对方尘说道：“主人，恭喜你渡过天劫，你的天劫实在太恐怖了，在我的传承记忆之中，根本没有类似你这种天劫！而且主人你渡劫的方法也很厉害，实在太疯狂了！”

    回想起刚才方尘渡劫的画面，小纸鹤现在都心有余悸，心中对方尘敬佩不已。

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住笑了起来，第一次渡劫的时候，他主要的方式就是任由天雷劈在他的身上，可是这一次，他学乖了，直接用浮仙剑与天罚对抗，结果他在渡劫的过程之中，可以从浮仙剑上吸收到更多的能量。

    从浮仙剑上吸收到的能量比直接吸收天雷之力更加精纯，经过浮仙剑转化的能量更好。

    渡过第二次天劫之后，方尘感觉自己的灵魂更加强大了，这一点，从他自己对空间的洞察力上就能感受得出来，现在方尘发现周围的圣力更加浓郁了，他知道这并不是周围的圣力增加了，而是他对空间的洞察力增强了，可以洞察到之前根本无法洞察的圣力。

    成为二劫圣人之后，方尘感觉自己的实力提升了很多，现在如果让他再对上魔族的那些圣人，他即便不使用上苍之手，他也有把握将对方的防御撕破。

    方尘立刻意沉丹田，发现炼天炉和他的本命飞剑，也都恢复了，而且在炼天炉里面的四种圣火，也比之前更加厉害了。

    方尘感觉到自己与这四种圣火之间的联系，比之前更加强烈了。

    小纸鹤开口对方尘说道：“主人，现在你渡劫成功，我们要离开这里吗？”

    方尘微微点头，说道：“当然要离开了，这里空荡荡的，连鬼影都没有一个，只能用来渡劫了，根本无法用来修炼！”

    “是的！”

    小纸鹤点点头，说道：“不过这样也好，没有生命，主人你在这里面渡劫，也不怕波及到其他的生命，也不用害怕被别人暗算！”

    “嗯！直接带我回宗门吧！”

    方尘微微点头，这一片神奇的空间，还真的是一处绝佳的渡劫之地。

    他在心里决定了，如果条件允许，他以后都会来这里渡劫。

    小纸鹤张开嘴巴，施展秘法将方尘和八哥吞进去，然后带着方尘和八哥离开了这一片神奇的空间。

    一会儿之后，小纸鹤带着方尘和八哥，回到了琉璃剑宗的山门跟前，它张开嘴巴，将方尘和八哥放了出来。

    方尘立刻带着八哥朝着琉璃剑宗的山门飞去。

    那守山的人看到是方尘之后，立刻对方尘微微行礼，一脸恭敬地对方尘说道：“欢迎方尘峰主回宗！”

 第516章 云宗主出事了

    方尘对这两位守山者微微点头，他们都有着磐涅境界的修为，他们都是琉璃剑宗现在目前为止修为最高的守山人了。

    琉璃剑宗现在的实力根本无法与瑶池圣地相比，还无法像瑶池圣地那样，可以准圣强者来守山门。

    回到宗门之后，方尘立刻给黑炎道主和云千雪传讯，告诉他们自己回来了。

    得到方尘回来的信息之后，黑炎道主立刻来到琉璃殿。

    “黑炎师叔，你怎么来了？”

    看到黑炎道主之后，方尘显得有些惊讶。

    黑炎道主的脸色有些阴沉，他开口对方尘说道：“方尘，不好了，千雪宗主她出事了！”

    “怎么回事？”

    方尘看着黑炎道主，眼神瞬间变得凌厉起来。

    黑炎道主立刻开口说道：“就在你离开宗门不久，在南荒西北方向的红石山脉，出现了一头实力强大的妖兽，那妖兽杀了我们琉璃剑宗很多弟子，也毁掉了我们琉璃剑宗很多产业，它的实力很强，就连陈小飞和闫紫衣二人联手都打不过它，最后千雪宗主她也前去支援，却依旧不是那怪物的对手，她为了掩护小飞和紫衣撤离，被那怪物抓走了！根据小飞他们的说法，那怪物至少有圣人级别的修为！”

    “什么？圣人级别的修为？”

    方尘的眼中立刻出现杀机，他没想到琉璃剑宗境内，竟然会出现圣人级别的修为。

    黑炎道主猛地点头，说道：“方尘，你赶紧去把那怪物杀了吧，也不知道千雪宗主现在如何了！”

    方尘的脸色沉了下来，他立刻开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你别着急，你帮我把小飞和紫衣喊过来！”

    方尘打算亲自问一下陈小飞和闫紫衣，看看那怪物到底是怎么回事，然后再去救人也不迟。

    “好的！”

    黑炎道主微微点头，然后立刻给陈小飞和闫紫衣传讯。

    很快，陈小飞和闫紫衣来到了琉璃殿。

    “见过小师叔！”

    陈小飞和闫紫衣立刻对方尘微微行礼。

    方尘对陈小飞和闫紫衣微微点头，然后开口说道：“和我说说，到底是什么情况？”

    陈小飞看了闫紫衣一眼，示意让闫紫衣来说。

    闫紫衣看着方尘，开口说道：“那怪物是一条蜥蜴，也不知道从哪儿来的，应该是刚刚成圣人不久，但是它好像没有开启灵智，我和小飞联手都不是它的对手，它的实力很强大，若不是千雪宗主拼死拦着它，我和小飞估计逃不回来了！”

    闫紫衣的眼睛有些通红，她心里有些愧疚，如果不是因为她和陈小飞的实力不够强大，云千雪也不会有危险。

    “拥有圣人修为，但是却未开启灵智的妖兽？”

    方尘微微皱眉，别说修炼到圣人境界了，就算是很多修炼到元婴境界的妖兽，都已经开启灵智，口吐人言了。

    类似这种修炼到了圣人境界都没有开启灵智的妖兽，的确少见，但是世间之大，无奇不有，这种妖兽还是存在的。

    随后，方尘又询问了陈小飞和闫紫衣一些细节，了解完情况之后，方尘开口说道：“知道了，你们随我一起，去看看那怪物到底是怎么回事！”

    “嗯！”

    陈小飞和闫紫衣微微点头，方尘乃是他们琉璃剑宗的主心骨，他们都相信方尘肯定能解决那怪物的。

    方尘对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你就留在宗门吧，你去让红河师叔过来，让他随我一起去，他掌控着琉璃镜，可以将我收拾那怪物的画面转送到宗门里面，让大家都能看到！”

    “好的！”

    黑炎道主微微点头，然后立刻给红河道主传讯，得到信息之后，红河道主立刻来到了琉璃殿。

    “方尘，你可算回来了！”

    看到方尘，红河道主很开心。

    方尘也是对红河道主微微行礼，开口说道：“红河师叔，我们走吧！”

    “好！”

    红河道主点点头，然后跟着方尘他们一起前往红石山脉。

    此刻，在红石山脉外围区域，魔力森开口对魔逸飞说道：“你说我们的方法到底管不管用？这都这么长时间了，那个方尘怎么还不出现？他该不会是觉察到我们的存在了吧？”

    魔逸飞微微摇头，说道：“应该不会的，我们现在可是在人族的领地之中，若是那个方尘知道我们来到南荒，即便他自己不敢来找我们，也会通知人族其他的圣人来围剿我们的，不过我们的行动如此秘密，除非我们魔族内部出现奸细，否则他们根本不知道我们会来南荒！”

    “嗯！”

    魔力森点点头，觉得魔逸飞所言有道理。

    这一条不会说话的圣人级别的蜥蜴，是被魔力森用灵魂之法奴役了，它被魔力森和魔逸飞用来当做诱饵，魔逸飞已经在红石山脉布置了阵法，只要方尘敢出现，他们就有把握将方尘杀死。

    可是等了这么久，他们只是钓到琉璃剑宗三位准圣级别的强者，而且还有两个跑出去了，魔逸飞布置的阵法还没有完全启动，所以现在只是将云千雪困住了，陈小飞和闫紫衣却逃了出去。

    在来到南荒之后，这两位魔族强者也仔细了解了琉璃剑宗的信息，得知琉璃剑宗现在只有方尘一位圣人，所以他们就做了一个这样的局。

    既然琉璃剑宗只有方尘一位圣人，那么他们就去抓一头刚刚成为圣人的妖兽来南荒，将这一头妖兽作为诱饵，将方尘引出来。

    因为琉璃剑宗只有方尘才能对付这只圣人级别的妖兽，所以其他的人发现这妖兽之后，肯定会让方尘来收拾这妖兽的。

    虽然魔力森和魔逸飞的实力都很强，两人都有着六劫圣人的修为，但是他们也不敢直接潜入琉璃剑宗对方尘出手，因为琉璃剑宗乃是琉璃圣人创造的，琉璃剑宗有着护山大阵和其他的阵法。

    而且他们也不敢确定方尘就一定在宗门里面。

    因此他们才想了这么一个办法，虽然不是什么特别聪明的办法，但也比他们直接潜入琉璃剑宗好多了。

    方尘并不知道这是魔族强者为他设立的诱饵，带着红河道主他们直接来到了红石山脉。

 第517章 中埋伏了

    在红石山脉边缘，方尘对红河道主和陈小飞他们说道：“红河师叔，紫衣，小飞，你们在这里等着，我先去看看红石山脉里面到底是什么情况！”

    说完之后，方尘在怀里掏出一枚令牌，递给闫紫衣，说道：“此乃当年天一符圣前辈送给我的令牌，你先拿着，以防万一！”

    “好！”

    闫紫衣微微点头。

    方尘开口对八哥说道：“八哥，你去红石山脉里面打探一下，看看里面到底是什么情况！”

    虽然方尘现在的实力已经提升了很多，但是他也并非鲁莽之人，他知道八哥打探信息的本领极强，有八哥给他去打头阵，他也能省去很多麻烦。

    “好的！”

    八哥回应一声，然后立刻朝着红石山脉飞去。

    半个时辰之后，八哥这才返回，它开口对方尘说道：“方尘里面的情况很不妙呀！”

    “怎么了？”

    方尘盯着八哥，眼神微微一凝。

    八哥立刻开口说道：“这红石山脉，好像被人动了手脚，布置了大阵，不过有好消息，千雪长老还活着，她被一个大阵困住了！而那条圣人级别的蜥蜴，似乎也被某种力量控制了！”

    方尘的脸色立刻沉了下来。

    红河道主开口对方尘说道：“方尘，这情况，应该是有人专门设局来对付你的！”

    “设局对付我？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“那到底是什么人？我的敌人貌似不多呀？”

    现在琉璃剑宗的敌人并不多，那云丹老狗算得上一个，西域佛国也算一个吧，其他的，方尘暂时想不到了。

    方尘并没有往魔族方面去想。

    闫紫衣看着方尘，开口对方尘说道：“小师叔，看样子，他们是专门想要对付你的啊，现在该如何是好？”

    方尘嘴角微微一翘，冷笑道：“既然他们要对付我，那我就去会会他们，先把千雪长老救出来再说！”

    在方尘看来，不管红石山脉里面有什么危险，他都不会退缩的，无论如何，他都要将云千雪救出来，他现在的修为达到了二劫圣人境界，而且还炼成了上苍之手第三层境界，另外还有小纸鹤帮忙，就算他打不过对方，也可以轻松逃走，他根本不怕。

    红河道主开口对方尘说道：“方尘，小心点！”

    方尘微微点头，说道：“我知道了，红河师叔，你和小飞他们就在这里等着吧，我去会会他们！”

    说完之后，方尘立刻以极快的速度朝着红石山脉飞去。

    在红石山脉边缘埋伏的魔力森和魔逸飞，也立刻感觉到了一股强大的气息出现在红石山脉之中。

    方尘在八哥的带领下冲进了红石山脉，来到了云千雪被困的地方。

    此刻的云千雪，被一道结界困住了，她静静地坐在地上打坐，但是她的脸色非常苍白。

    下一刻，方尘出现在结界外面，浮仙剑出现在方尘的手中，他轻轻一挥，浮仙剑砍在那结界上。

    “轰！”

    那结界瞬间破碎，在结界里面打坐修炼的云千雪立刻睁开眼睛，但她看到方尘之后，眼眸猛地一亮，立刻惊呼起来：“方尘？”

    方尘来到云千雪面前，对云千雪微微一笑，说道：“千雪宗主，辛苦你了，现在我来救你了！”

    云千雪立刻站起来，当她准备开口对方尘说什么的时候。

    “轰隆隆！”

    一阵强大的能量波动从周围传来，紧接着一股强大的空间压迫之力出现，在这强大的空间压迫之力作用下，方尘的身体微微一震，而云千雪却是瞬间跌坐在地上，脸色潮红，忍不住喷出了一口鲜血。

    “是大阵，我们中埋伏了！”

    看到这情况之后，云千雪脸色猛地一变，开口对方尘说道。

    “嗤嗤……”

    大量的魔气瞬间从周围朝着他们涌来。

    “魔气？”

    云千雪看到这些魔气之后，脸色更难看了。

    “哈哈哈……”

    一阵狂笑声忽然响起，紧接着两个高大的人影出现在方尘他们的头顶，他们身材高大，背后有着黑色的羽翼，身上散发着强烈的邪恶气息，这两位魔族强者的身体背后，都悬浮着六枚圣印。

    “是魔族的圣人！”

    云千雪脸色出现惊恐之色，她没想到伏击方尘的，竟然是两位

    方尘的表情则是很淡定，他开口对八哥说道：“你带云宗主出去，我来对付他们！”

    本来，方尘是可以让小鹤带云千雪走的，毕竟小鹤的速度够快，但是出现在他面前的可是两位魔族的六劫圣人，方尘也不敢大意，所以只能让八哥送人了。

    “好的！”

    八哥微微点头，然后它的身体立刻变大，一股强大的气息在它的身上爆发出来，在八哥的身体周围没有出现圣印，大家都不知道它到底是什么修为，但是有一点完全可以肯定，这只八哥有着圣人级别的修为，但是到底是几劫圣人，大家都不知道。

    云千雪感受到八哥身上散发出来的强大气息之后，心里也震惊不已，她没想到这只跟在方尘身边的八哥，竟然有着圣人级别的修为。

    魔逸飞看到这情况，冷笑道：“还想走？没门！”

    说完之后，魔逸飞一挥手，一道强大的结界瞬间出现，将方尘他们都笼罩住了。

    魔逸飞和魔力森还没有对方尘出手，因为魔逸飞之前布置的大阵，还没有彻底激活，一旦他们动手，那强大的能量波动会影响大阵的启动。

    因此，他们只能等待大阵完全启动之后，再对方尘出手。

    云千雪被两位魔族强者身上散发出来的强大气息震惊了，她有些发懵。

    八哥再次开口对云千雪说道：“云宗主，赶紧到我的背上来！”

    云千雪也终于回过神来，用尽全身的力量顶着巨大的空间压力，爬到了八哥的背上。

    “抓紧了！”

    八哥回头对云千雪说了一声，然后一股强大的气息在它的身上爆发出来，它准备带着云千雪，将面前的结界撞碎。

    就在此时，方尘轻轻挥动浮仙剑，激发出一道剑气。

    “咻！”

    那一道剑气瞬间砍在结界上。

    “轰！”

    看似强大的结界，应声而碎，强大的爆炸力，将周围的空间震碎，八哥见状，双翅一振，立刻背着云千雪冲了出去。

    “给我留下来！”

    魔逸飞出现在八哥面前，手中出现一把魔剑，瞬间斩向八哥。

    可是下一刻，方尘立刻将自己的本命飞剑祭出，杀向魔逸飞。

 第518章 阵法激活

    十二把飞剑散发出来的强大气息，让魔逸飞感觉到了危险的气息，他脸色骤变，顾不上攻击八哥，立刻挥剑抵挡来袭的飞剑。

    “锵锵锵……”

    那些飞剑瞬间被魔逸飞砍飞，而八哥也是借着这机会，立刻带着云千雪逃了出去。

    看到八哥和云千雪成功离开，方尘也不再隐藏，他立刻激活琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    “杀！”

    方尘手持浮仙剑，立刻朝着魔逸飞杀去，他的速度很快，几乎是瞬间就出现在魔逸飞面前，浮仙剑散发出一股强大的剑意，直接砍向魔逸飞。

    魔逸飞感觉到方尘身上散发出来的强大气息之后，脸色骤变，漂浮在他脑后的那六枚圣印，瞬间与他手中的魔剑融合。

    “嗡！”

    魔逸飞手中的魔剑瞬间绽放出耀眼的血光，周围的空间崩碎，然后与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    光芒四射，无数道纹从魔剑上脱落，强大的力量将那快要弥合的空间再次震碎，这一次空间破碎的范围更大，引起的空间波动范围更广，那恐怖的波动以两人碰撞的地方为中心，朝着周围扩散，山脉崩碎，那些石头，花草树木瞬间化为齑粉。

    南荒的空间并不稳定，所以圣人在这里战斗形成的波动更广，不光是南荒，就连中荒的空间也没有比南荒牢固多少，这也是为何在人族的领地之中，很少发生圣人级别的战斗，因为圣人的破坏力实在太强大了。

    那恐怖的能量波动，直接冲出红石山脉，朝着周围扩散，就连天上的云层都被这强大的波动冲散了。

    “嗷嗷嗷……”

    “吼吼吼……”

    在红石山脉之中的那些妖兽，此刻都惊慌四逃。

    “发生什么事情了？”

    “是末日要来临了？”

    那些在红石山脉之中，或者是在红石山脉附近的修士，感觉到这恐怖的波动之后，都惊恐万分，纷纷转身逃跑。

    “轰隆隆！”

    此刻，一朵朵巨大的蘑菇云，在红石山脉深处升腾而起，即便陈小飞他们远离战斗区域，但是也依旧能感觉到空气在震动。

    “打起来了！”

    陈小飞和闫紫衣看着红石山脉深处升腾而起的巨大蘑菇云，立刻变得紧张起来。

    就在此时，空间破碎，八哥带着云千雪出现在陈小飞他们面前。

    “是云宗主！”

    闫紫衣看到八哥背后的云千雪之后，脸上顿时露出狂喜之色。

    “秃毛鸟？”

    陈小飞的目光落在八哥的身上，眼神微微一凝，此刻八哥身上散发出来的气息实在太强大了，比红石山脉里面的那一条蜥蜴还要强大，他没想到八哥的实力竟然变得如此强大了。

    “死胖子，你再敢骂我，信不信我一口把你吃掉？”

    八哥盯着陈小飞，一脸生气地说道。

    陈小飞一脸鄙夷地说道：“有种你就来杀我，看我小师叔会不会把你给炖了！”

    “哼，有种你别拿方尘来压我！”

    八哥盯着陈小飞，气得浑身发抖。

    八哥的耐性是很好的，但是不知为何，一看到陈小飞，它心里就来气。

    每一次陈小飞看见它，都会喊它做秃毛鸟。

    陈小飞盯着八哥，开口说道：“我知道你现在的实力比我强，但是你这个老鸟，都不知道活了多长时间，你给老子等着，总有一点我会把你的毛扒光的！”

    “那我等着！”

    八哥狠狠瞪了陈小飞一眼，然后转身朝着红石山脉飞去，方尘此刻正在和两位六劫的魔族圣人战斗，它必须回到方尘身边，看看在关键时刻能不能帮到方尘。

    虽然八哥很讨厌陈小飞，但它还是知轻重识大体的。

    在陈小飞和八哥吵架的时候，闫紫衣立刻扶着云千雪，一脸关心地问道：“云宗主，你没事吧？”

    红河道主也立刻开口问道：“云宗主，我们赶紧回宗门吧！”

    云千雪微微摇头，说道：“我没有什么大碍，方尘还在里面，伏击方尘的是两位魔族圣人，他们的修为都达到了六劫圣人境界，方尘很危险！”

    “什么？两位魔族的六劫圣人？”

    红河道主瞬间瞪大眼睛。

    陈小飞和闫紫衣也是如此。

    红河道主嘀咕道：“方尘什么时候得罪了魔族的人？”

    云千雪开口说道：“有可能是他在南海的时候得罪的吧，我记得他说过在南海的时候，遇到过魔族与南海龙族开战，他站在南海龙族那边，帮助龙族对付魔族！”

    这事情是方尘亲口和云千雪和黑炎道主说的，当时方尘说完，还将九色炼魂珠交给云千雪和黑炎道主，但是这事情只有云千雪和黑炎道主知道，他们并没有把这事情告诉其他人，因此即便是红河道主也不知道那九色炼魂珠是方尘从南海带回来的，也不知道方尘在南海和魔族交过手。

    “原来如此！”

    红河道主微微点头，开口说道：“如此说来，应该就是方尘在南海时候帮助龙族对付魔族，被这些魔族记恨上了！”

    “嗯！”

    云千雪也微微点头。

    闫紫衣一脸担心地对云千雪和红河道主说道：“云宗主，红河师祖，现在小师叔面对的是两位六劫圣人，太危险了，我们该怎么办？”

    闫紫衣知道，圣人境界，修为相差一个等级，实力差距极大，就算一对一，方尘也都很危险，更别说同时对上两位有着六劫圣人的强者了。

    魔族一次性派出两位六劫圣人来这里伏击方尘，很显然就是想要将方尘置于死地的。

    云千雪皱着眉头，说道：“我现在也不知道该怎么办，我们的实力都太弱了，根本帮不上忙！”

    红河道主开口说道：“先让我用乾坤镜看看里面是什么情况吧！”

    云千雪微微点头。

    紧接着，红河道主立刻将琉璃镜祭出，然后琉璃镜化作一道流光飞向红石山脉。

    很快，在红河道主面前的空间立刻扭曲起来，然后方尘与魔族圣人激战的画面出现在他们眼前。

    此刻，方尘手持浮仙剑，战意滔天，不断与魔逸飞战斗，而那魔力森，还没有动手。

    魔逸飞的实力很强，虽然方尘与他交手的过程之中，一次次被魔逸飞轰飞，但是方尘却像是打不死的小强一样，一次次冲向魔逸飞，而且魔逸飞感觉到方尘的攻击一次比一次强。

    “轰！”

    忽然，一股强大的威压出现，整座红石山脉都震动起来，紧接着一股恐怖的空间压力作用在方尘的身上，方尘发现自己身体周围的空间道纹瞬间增加了很多。

    “哈哈哈，阵法成了！”

    感觉到这股恐怖的空间压力之后，魔逸飞忍不住狂笑起来，他盯着方尘说道：“小子，今天你必死无疑！”

 第519章 黑暗森林

    “不好，小师叔被困在里面了！”

    看到这一幕之后，闫紫衣的脸色骤变。

    云千雪和红河道主，还有陈小飞的脸色也都瞬间变得阴沉起来。

    魔逸飞和魔力森传音说道：“我现在全力攻击他，你趁其不备，对他发动灵魂攻击！”

    “好的！”

    魔力森立刻在心里回应道，虽然他的灵魂攻击很强大，但是为了能一击必杀，他必须要小心，抓住最佳的机会才对方尘出手，而且他的灵魂攻击，对他自身的灵魂之力消耗巨大，全力攻击之下，会消耗他九成的灵魂之力，机会难得，所以他必须谨慎。

    魔逸飞借助阵法，提升自己的实力，身上的气势再度提升，他手握魔剑，立刻出现在方尘面前，他不想使用神通法术，只是想用剑与方尘近距离战斗。

    “锵锵锵……”

    即便方尘现在已经激活琉璃金身，但是在这种状态下，依旧难以与魔逸飞匹敌，不过他并不着急，因为与魔逸飞战斗的过程之中，他可以从不断从浮仙剑上吸收能量，他的实力不断攀升。

    忽然，魔逸飞冲到方尘面前，一声怒吼，一根黑色的魔藤从他体内钻出，瞬间将方尘缠住了。

    这魔藤的威力很强大，方尘根本无法挣脱。

    “就是现在！”

    看到这情况之后，一直在等待机会的魔力森，立刻冲到方尘面前，开口怒吼：“天魔指！”

    魔力森身体背后的六枚圣印，瞬间依附在他右手的食指上，他的食指瞬间散发出强烈的黑光，然后刺进方尘的眉心之中。

    “嗡！”

    一股强大的力量瞬间涌入方尘的脑海之中，冲击方尘的灵魂本源。

    方尘的灵魂本源在这强大的力量冲击下，瞬间被撕裂，方尘感觉到剧烈的疼痛，不过，方尘的灵魂并没有被毁灭。

    下一刻，他的灵魂本源瞬间凝聚。

    他立刻运转轮回眼秘法，双眼瞬间变成红色，两道红光从他的眼眸之中射出，直接从魔力森的眼睛之中射进去，强大的灵魂之力，轰击在魔力森的脑海之中，将他的灵魂本源撕碎。

    “啊……”

    魔力森刚才全力施展天魔指，消耗掉了他九成的灵魂之力，他本以为自己的灵魂攻击，可以瞬间将方尘的灵魂摧毁，可没想到方尘不但没死，而且还能反击。

    猝不及防之下，魔力森的灵魂瞬间遭受重创，他捂着脑袋，在空中不断翻滚。

    就在此时，方尘的身体猛地变大，缠绕在方尘身上的魔藤瞬间崩断。

    “怎么可能？”

    魔逸飞看到眼前这一幕，脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然可以抵挡魔力森全力施展的天魔指。

    就在此时，方尘的脑袋后面，浮现出两枚圣印，这两枚圣印散发出强大的威压。

    “二劫圣人？”

    魔逸飞眼神微微一凝，在来这里之前，根据他们魔族收集到的情报，方尘只是一劫圣人，而他们来到南荒之后，收集到的信息也显示方尘刚刚成为圣人没多少年。

    可是他没想到，方尘现在竟然成为二劫圣人了。

    不过，就算方尘成为二劫圣人，他也不可能抵挡得住魔力森的天魔指啊？

    如此情况，只有一种可能，那就是方尘拥有灵魂防御圣器。

    方尘抬头看着魔力森，眼神之中闪过冰冷的杀机，口中低喝：“琉璃天地！”

    “咻，咻！”

    方尘身后的两枚圣印，立刻朝着魔力森飞去，然后两枚圣印重叠在一起，一股奇特的波动从那两枚圣印上散发出来。

    “嗡！”

    在魔力森身体方圆百丈的空间被禁锢了。

    魔力森脸上露出惊恐之色，他发现自己周围的空间被禁锢了，他想要施展空间秘法逃跑都无法成功。

    “可恶！”

    看到这一幕之后，魔逸飞脸色骤变，他没想到方尘的实力这么强大，竟然还能禁锢空间。

    他一声怒吼，挥舞着魔剑朝着方尘杀去。

    方尘控制着十二把飞剑杀向魔逸飞，在十二把飞剑的阻挡下，魔逸飞一时间难以脱身。

    “上苍之手！”

    方尘一声怒吼，然后施展上苍之手，方圆百里内的力量瞬间被凝聚在一起，形成一只长度超过千丈的银色手掌，那银色手掌朝着魔力森抓去。

    “轰隆隆！”

    魔力森身体周围方圆百丈的空间，被银色巨手抓住，银色巨手猛地用力，那凝固的空间瞬间被捏碎，而魔力森的身体也跟着空间一起被捏碎了。

    “轰！”

    魔力森的身体被捏碎之后，在他体内的魔珠，还有本命魔器都爆了出来。

    魔族强者和人族不一样，人族的修士，有筑基道台，而魔族体内是没有筑基道台的，不过他们体内有魔珠，魔珠与筑基道台类似。

    魔力森的本命魔器一共有三件，一件是炼魂幡，一件是魔刀，一件是魔罐。

    方尘将炼天炉祭出来，将魔力森的本命魔珠，和残躯都收了进去，而魔力森的本命魔器，方尘暂时没有理会。

    “啊……”

    魔力森的惨叫声在空中回荡起来，他的残躯想要重组，可是炼天炉散发出来的吞噬之力实在太强了。

    魔力森的残躯被收进炼天炉之后，四团圣火一拥而上，分别用强大的力量将魔力森的残躯禁锢，不让他的残躯重组。

    这一切，红河道主和云千雪，陈小飞，还有闫紫衣都通过琉璃镜传回的画面看得一清二楚。

    “哈哈哈，小师叔牛逼！”

    “小师叔威武！”

    陈小飞和闫紫衣忍不住欢呼起来。

    “好样的！”

    红河道主也激动不已。

    云千雪虽然没有喊出来，但是她的双拳紧握，脸色潮红，内心也无比激动，她刚才还担心方尘有危险，毕竟方尘的对手是两位有着六劫圣人修为的魔族强者，而且方尘还被这两位魔族强者布置的阵法困住了。

    可是让大家都没想到的是，方尘的实力竟然强大到如此地步，把一位六劫圣人的身体撕碎了，而且还用自己的本命圣器将其镇压。

    这一切，让云千雪感觉到好像是梦幻一般，她不敢相信方尘的实力会如此强大。

    “给我破！”

    魔逸飞一声怒吼，身上爆发出强大的气息，他身后的空间扭曲，出现了一片黑色森林。

    这是魔逸飞的异象，黑暗森林。

    在那黑暗森林深处，有着一双巨大的红色眼睛。

 第520章 吞噬魔藤

    施展异象之后，魔逸飞的身体也是瞬间膨胀起来，他身后的羽翼，也散发出强烈的红光，他手中的魔剑发出尖锐的剑吟声，剑光大作，瞬间将挡在他面前的飞剑全部都砍飞。

    “呼！”

    魔逸飞身体撕裂空间消失了，下一刻，方尘头顶的空间破碎魔逸飞手持魔剑出现在方尘头顶，一剑朝着方尘斩来。

    方尘眼神一凝，下意识地挥动浮仙剑格挡。

    “锵！”

    魔剑上蕴含的恐怖力量，瞬间将周围的空间震碎，方尘身体方圆百丈之内的空间化作混沌。

    方尘的身体被破碎的空间淹没，然后在数十里之外的区域，空间破碎，方尘手持浮仙剑冲了出来。

    魔逸飞对着方尘怒吼：“快把人给放了！”

    “哈哈哈！”

    方尘双眼通红，盯着魔逸飞，神态癫狂，对着魔逸飞狂笑：“你们来杀我，现在竟然想让我把你们的人给放了，是你们脑子有问题，还是你认为我是傻逼啊？”

    “啊……”

    此刻，魔力森的惨叫声不断从炼天炉内传出，他的残躯爆发出强大的力量，不断在炼天炉之中横冲直撞，撞得炼天炉不断震动起来，一阵阵恐怖的能量不断从炼天炉之中爆发出来，将周围的空间都震碎了。

    “咻咻咻……”

    魔力森的那些本命魔器，此刻都散发出强烈的黑光，恐怖的气息浩荡天地，立刻朝着炼天炉飞去，直接撞在炼天炉上。

    “当当当……”

    一阵阵巨大的声音传出，恐怖的声浪瞬间将周围的空间斩碎，无数混沌神光涌现，但是依旧难以将炼天炉摧毁。

    虽然方尘只是二劫圣人，但是在这段时间里面，炼天炉跟着方尘，已经炼化了很多方尘从南海龙宫带回来的准圣器，炼天炉被方尘篆刻了很多噬神印记，可以将那些圣器的材料都直接吞噬，然后强大自身。

    方尘的炼天炉和方尘一样，都拥有着强大的威力。

    方尘虽然是二劫圣人，但是他的综合实力，现在已经能与六劫圣人，甚至是七劫圣人抗衡了。

    方尘的本命圣器，也是如此。

    看到炼天炉在魔力森三件本命魔器的疯狂攻击下没有损毁，方尘也是彻底放心了，魔力森的残躯被封印在炼天炉之中，只有一个下场，那就是被炼天炉彻底炼化。

    方尘可以集中精力对付魔逸飞了。

    他左手握着浮仙剑，立刻冲向魔逸飞，因为速度太快，他面前的空间直接被撕裂，他一头撞进了混沌空间之中。

    下一刻，魔逸飞面前的空间破碎，方尘冲了出来，浮仙剑散发着恐怖的剑意，瞬间砍向魔逸飞。

    魔逸飞脸色骤变，立刻挥动魔剑抗衡。

    “锵！”

    两剑碰撞，爆发出的强大力量再次将空间震碎，方尘的身体瞬间倒飞出去，他的身体所过之处，空间不断被撕裂，就像是铁犁在地面上犁出了一条巨大的沟渠。

    方尘忍不住张开嘴巴喷出了一口鲜血，施展异象之后的魔逸飞，实力强大了很多，尽管成为二劫圣人之后，方尘的实力提升了很多，但是魔逸飞本身的实力也很强，他是魔族精英之中的精英，在魔族那些六劫圣人之中，他的战斗力也是最顶级的那种。

    而且，现在可是被困在魔逸飞之前布置的阵法之中，魔逸飞此刻有着阵法加持，实力堪比很多七劫圣人还要恐怖。

    看到方尘受伤，魔逸飞不想给方尘喘息的机会，立刻破碎虚空，出现在方尘面前，然后他体内又有黑色的魔藤出现，瞬间朝着方尘缠绕过去，想要将方尘缠住。

    方尘眼神微微一凝，立刻激活异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘背后的空间瞬间化为混沌，一位巨人从混沌之中走出，与方尘的身体融合在一起。

    “轰！”

    方尘身上的气息再度增强，方尘将体内所有的力量都灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑散发出来的光芒，变成了灰色，在浮仙剑周围的空间，都剧烈扭曲出来，出现了大量细小的空间裂缝。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，猛地挥动浮仙剑，一道灰蒙蒙的剑光出现，瞬间砍在那些黑色的藤蔓上。

    “嗤嗤……”

    那些黑色藤蔓瞬间被斩断，大量黑色的液体在黑色藤蔓上流出来。

    “吱吱……”

    就在这个时候，小鹤瞬间冲过去，张开嘴巴将那些被方尘斩断的黑色藤蔓吞进肚子里面。

    方尘没想到小鹤竟然会忽然出来帮忙，直接将那些被他砍断的魔藤给吞噬了。

    他眼神微微一凝，在心里对小鹤传音道：“小鹤，你怎么也来掺和了？你生吞这黑色藤蔓，不怕遭到反噬吗？”

    “主人，你不用担心的，我没事！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘看了一下灵鹤空间，只见被小鹤吞噬的黑色藤蔓，被小鹤单独封印在灵鹤空间的一个区域之中，尽管那黑色藤蔓不断挣扎，但是却无法逃脱灵鹤空间之中那种强大的空间禁锢之力。

    “可恶！”

    看到这一幕之后，魔逸飞愤怒不已，这黑色藤蔓，是他养的一种特殊的魔藤，而且这魔藤已经渡过了六次天劫，非常强大，他没想到自己的魔藤竟然被方尘斩断了，而且还被一只小纸鹤给吞噬了。

    “哈哈哈……”

    方尘狂笑，再次冲向魔逸飞，尽管这魔逸飞的实力很强，但是他一点都不害怕。

    “找死！”

    魔逸飞看到方尘竟然还敢冲向他，双眼之中杀机迸现，立刻挥动魔箭斩向方尘，与此同时，他也控制着阵法，将封尘身边的空间禁锢。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到周围的空间压迫之力瞬间增强，他的速度立刻变慢了，但是魔逸飞即便是借助阵法的威力，也无法做到将空间完全冻结，方尘还是能活动的，不过他的就好像忽然掉进了泥沼之中，速度下降了很多，在这种情况下，他根本无法躲避魔逸飞的攻击。

    “给我死吧！”

    魔逸飞一声个怒吼，立刻张开嘴巴，嘴里吐出一道黑光，那黑光撕破空间，瞬间朝着方尘刺来。

    方尘感觉到了一股强烈的危机感，不敢大意，立刻挥动浮仙剑砍在那一道黑光上。

 第521章 圣人自爆

    “锵！”

    黑光被浮仙剑劈中，一分为二，瞬间就射进方尘的身体之中，一半射中方尘的左肩，一半射在方尘右边的胸口上，瞬间将方尘的身体洞穿。

    下一刻，方尘感觉到一股霸道的力量在他体内蔓延，疯狂破坏他的身体，他被那黑光射中的伤口，也瞬间开始腐烂。

    紧接着，浮仙剑猛地振动，一股庞大的冰凉气流瞬间涌入方尘的身体之中，立刻将方尘被破坏的身体修复。

    下一刻，方尘控制着自己的圣印射向魔逸飞，魔逸飞眼神一凝，他没想到方尘竟然敢用圣印来当做兵器攻击他，因为圣印是一位圣人最最脆弱的地方之一，一旦圣印被毁，圣人的灵魂也会遭受重创。

    在魔逸飞看来，方尘这种举动，无疑是自寻死路。

    “找死！”

    魔逸飞脸色一沉，立刻用剑劈向方尘的圣印，可是当他的魔剑即将劈中方尘的圣印时候，方尘的圣印瞬间散发出刺眼的白光，一股特殊的波动从方尘的圣印上散发出来，在魔逸飞身体周围百丈之内的空间瞬间被禁锢，他的身体而无法动弹了。

    “糟糕，上当了！”

    魔逸飞心中大骇，他想要燃烧自己身的气血和灵魂。

    “轰！”

    一股强大的力量在魔逸飞身上爆发出来，魔逸飞的身体表面，也出现了无数红色的符纹，在这一刻，他彻底狂化了。

    “咔嚓！”

    魔逸飞身边的空间，立刻出现大量的裂痕，那些裂痕不断蔓延。

    就在此时，方尘一声怒吼：“上苍之手！”

    方尘立刻施展上苍之手，一只长达千丈的银色手掌出现，散发出毁天灭地的气息，瞬间抓向魔逸飞。

    “呃……啊……”

    魔逸飞发出一声怒吼，一道红光闪爆，紧接着禁锢在他身体周围的空间瞬间炸裂，就在此时，上苍之手也从天而降，瞬间将魔逸飞抓住了。

    方尘控制着上苍之手，不断用力捏着魔逸飞的身体。

    “咔嚓！”

    魔逸飞的身体内不断传出骨头被捏碎的声音，此刻，天空上立刻降下一道红光，瞬间灌入魔逸飞的身体之中，这是魔逸飞布置的大阵给他加持的力量。

    得到了大阵加持的力量之后，魔逸飞身上爆发出来的力量就更加强大了。

    魔逸飞的身体立刻膨胀起来，不断变大，方尘也感觉到魔逸飞快要从上苍之手上挣脱出来了。

    忽然，天空忽然振动起来，那从天而降的红色光束瞬间消散了，魔逸飞没有红色光束的加持，气势瞬间减弱。

    “怎么回事？”

    方尘抬头朝着天空望去，他发现天空上的那些阵纹，此刻正在崩溃。

    就在此时，一阵狂笑声在方尘的脑海之中响起：“哈哈哈，方尘，是花爷我将这魔头的阵法破掉了，现在他没有了阵法加持，撑不了多久了，弄死他！”

    方尘没想到八哥竟然在关键时刻，摧毁了魔族强者布置的阵法，他忍不住狂笑，说道：“哈哈哈，干得好！”

    下一刻，方尘将浮仙剑甩出去，直接插进魔逸飞的身体之中。

    “嗤嗤！”

    浮仙剑疯狂吞噬魔逸飞体内的力量。

    “咻咻咻……”

    方尘那十二把飞剑，也都瞬间射向魔逸飞，全部都插进魔逸飞的身体之中。

    这十二把飞剑，也疯狂吞噬魔逸飞体内的力量。

    “啊……可恶，快点放开我！”

    魔逸飞开口对方尘怒吼：“小子，你是杀不死我的，如果你再不放开我，我宁愿选择自爆，拉你跟我一起陪葬！”

    魔逸飞那愤怒的声音在空中回荡起来，整片空间都跟着颤抖起来。

    “哈哈哈，自爆？有种你爆一个给我看呀！”

    方尘对着魔逸飞狂笑，现在魔逸飞布置的阵法已经被八哥摧毁了，没有了阵法的加持，魔逸飞根本斗不过方尘，因为战斗到现在，魔逸飞已经消耗了很多力量，而方尘有浮仙剑帮助，可谓是越战越勇。

    这两个魔族专门设局来杀他，他肯定不会把这两个魔族放走的。

    “可恶！”

    魔逸飞忍不住在心里骂了起来，他本以为自己用自爆来恐吓方尘，方尘会害怕，没想到方尘一点都不鸟他。

    现在这情况，他已经没有任何再威胁到方尘的手段了，这个人族的实力实在太强，他和魔力森原本计划是用阵法困住方尘，然后让魔力森发动灵魂攻击，直接将方尘的灵魂毁灭，不给方尘任何反抗的机会，可是没想到魔力森最强的灵魂攻击不但没有杀死方尘，反而魔力森被方尘打碎身体，用圣器镇压了。

    现在魔逸飞的情况也不容乐观。

    这个人族只是二劫圣人，刚才他也对方尘用出了他的杀手锏灭魂钉，那灭魂钉可是淬炼了魔心毒，威力无比，他本以为就算用灭魂钉无法将方尘杀死，也能将方尘重创，然后他再将方尘镇压，没想到方尘根本不受影响。

    这样一个人族，实力太逆天，若是让他彻底成长起来，将来绝对是他们魔族的劲敌。

    所以，就算拼了命，也要将此人杀死。

    魔逸飞盯着方尘，眼神之中闪过一抹决然，他盯着方尘，冷声说道：“人族小儿，你以为我不敢自爆吗？就算你现在想放我，也没有那个机会了，一起死吧！”

    魔逸飞的话音刚落，然后一股强大的能量波动在他的身上爆发出来。

    “轰！”

    魔逸飞的身体瞬间爆炸，一个巨大的红色光球瞬间出现，在红石山脉之中不断变大，方尘的身体被那红色光球瞬间吞噬了。

    “轰隆隆！”

    红色光球不断变大，只是一瞬间，直径就超过千丈，周围的空间出现一圈圈的波纹，那无形的冲击波将空间撕裂，方圆五百里内的山脉都被震碎，恐怖的能量浩荡四方。

    红河道主他们通过琉璃镜，只看到一片红光，在这红光的刺激下，他们都下意识闭上眼睛。

    “轰隆隆！”

    那强大的冲击波从红石山脉之中传来，即便是红河道主距离红石山脉很远，依旧被这恐怖的冲击波掀飞。

    六劫圣人的自爆，威力无穷。

    红河道主他们稳住身体之后，睁开眼睛，抬头朝着红石山脉的方向看去，只见一个巨大的光球冉冉升起，上方的云层瞬间被这光球散发出来的强大压力撑开。

    一会之后，光球化作一个巨大的蘑菇云，直冲天际。

 第522章 毛又秃了

    “发生什么事情了！”

    “好强大的能量波动！”

    “难道有圣人渡劫吗？”

    此刻，在琉璃剑宗的弟子，也都感觉到宗门震动起来，那些闭关的弟子，都纷纷出关。

    黑炎道主猛地飞到琉璃剑宗的高空，朝着红石山脉所在的方向眺望。

    缥缈道主也飞到黑炎道主的身边，开口对黑炎道主问道：“黑炎道友，发生什么事情了？”

    黑炎道主沉着脸，开口说道：“这个方向，是红石山脉所在的方向，这能量波动，应该是方尘与那怪兽战斗时候发出来的！”

    缥缈道主微微皱眉，抬头看向天空，只见天空上的云层都被烧红了。

    他开口说道：“这不应该啊，红石山脉距离宗门这么远，就算是方尘他们战斗，散发出来的波动也不可能传递到这里来！”

    “走，我们去看看！”

    黑炎道主立刻朝着红石山脉所在的方向飞去。

    缥缈道主也跟着黑炎道主飞了出去。

    与此同时，即便是远在中荒，西荒，东荒的人族圣人，也都感觉到了这股强大的能量波动。

    “好恐怖的能量波动！”

    “这能量波动，是从南荒那个方向传来的！”

    “南荒到底发生什么事情了？”

    人族各大势力的强者，感应到这股强大的能量波动之后，都纷纷朝着南荒所在的方向望去，可惜他们距离南荒实在太远了，即便他们的实力很强大，也无法隔着无尽的空间查探南荒。

    “小师叔！”

    闫紫衣和陈小飞，看着那巨大的蘑菇云，立刻大喊起来，他们都瞬间冲向红石山脉。

    “方尘！”

    红河道主和云千雪也立刻冲向红石山脉。

    当他们来到红石山脉之后，发现红石山脉中央，出现了一个直径三十里的大坑，地壳都被打穿了，大量的岩浆喷涌而出，红石山脉方圆千里之内，寸草不生。

    “小师叔！”

    “小师叔！”

    闫紫衣和陈小飞对着虚空大喊，可是周围一片死寂，根本没有任何人回应。

    红河道主和云千雪的脸色阴沉到了极点，他们没想到在最后的关头，那个魔族强者竟然选择自爆。

    红河道主立刻掐动印诀，他打算将琉璃镜召唤回来。

    “哗啦啦！”

    下方的岩浆立刻被冲开，琉璃镜从岩浆里面飞了出来，然后飞到红河道主面前。

    红河道主看着琉璃镜，立刻松了一口气，琉璃镜并没有受到什么损伤，毕竟琉璃镜距离方尘和那魔族强者很远。

    云千雪看着红河道主，开口问道：“红河师兄，你说方尘他会有事吗？”

    红河道主微微摇头，虽然方尘的实力很强，但是方尘的对手，可是一位六劫圣人，一位六劫圣人自爆，这威力，就算是七劫圣人也非死即伤。

    “呱……”

    就在此时，一个黑色的身影从岩浆底下钻出来。

    “是八哥！”

    红河道主和云千雪看到八哥之后，立刻欢呼起来。

    此刻的八哥，看起来非常凄惨，它身上的毛发已经都没有了，身体也皮开肉绽，惨不忍睹，它的气息也很微弱。

    此刻，它用力扑打着冒着青烟的翅膀，想要从岩浆之中飞出来，可是它根本飞不出来，只能在岩浆里面扑腾。

    云千雪见状，立刻飞到岩浆上空，袖子一甩，一根丝带从她的袖口之中射出，将八哥卷住，然后把八哥从岩浆之中卷了出来。

    “八哥，你没事吧？”

    云千雪一脸关心地对八哥问道。

    八哥看着云千雪，开口说道：“你看我毛都没了，还能没事吗？咳咳……”

    八哥说完，然后忍不住咳嗽起来。

    云千雪微微皱眉，没想到八哥竟然会这样回应她。

    看到八哥之后，陈小飞也是彻底松了一口气，他知道，这八哥都死不了，方尘肯定不会死的。

    他开口对云千雪说道：“云宗主，你别担心，这秃毛鸟命硬得很，不可能有事的！”

    “干你娘的，你全家都是秃毛鸟，死胖子，你如果敢再说一次我是秃毛鸟，我弄死你！”

    八哥一脸愤怒的对陈小飞怒骂道。

    陈小飞看着愤怒的八哥，微微一笑，对云千雪说道：“云宗主，你看，这家伙还中气十足，一点事情都没！”

    云千雪没有理会陈小飞，立刻开口对八哥问道：“八哥，方尘呢？他在哪儿？”

    还没等八哥开口，陈小飞说道：“云宗主，你就别担心，这秃毛鸟都死不了，我小师叔肯定也会没事的！”

    “死胖子，你找死！”

    听到陈小飞再次骂自己是秃毛鸟，八哥再也忍不住了，立刻扑向陈小飞，然后和陈小飞扭打在一起。

    “哎哎哎，你们别打了，赶紧住手！”

    看到这架势，云千雪很担心，立刻开口对陈小飞和八哥喊道。

    闫紫衣走到云千雪身边，开口对云千雪说道：“云宗主，你不用理会他们，这对冤家，除了我小师叔，谁也劝不了！”

    红河道主也微微点头，对云千雪说道：“云宗主，紫衣说得对，这对冤家，谁也管不了，只有方尘才能管得住！”

    听到闫紫衣和红河道主的话之后，云千雪将目光收回来，深深地吸了一口气，然后目光落在下方的岩浆之中。

    此刻，在那岩浆底下，方尘的身体在那魔逸飞的自爆下，瞬间被炸得四分五裂。

    不过方尘的右手，依旧握着浮仙剑，浮仙剑不断震动，庞大的力量不断涌入方尘的右臂之中，他的右臂皮肤上浮现出各种符纹，这些符纹不断震动，散发出一种特殊的波动。

    方尘那破碎的身体，受到这波动的影响，不断朝着他的右臂汇聚过来，慢慢重组。

    小纸鹤立刻飞到方尘身边，它盯着方尘，身上散发着淡淡的彩色光芒。

    在魔逸飞自爆的刹那，小纸鹤想要将方尘收进灵鹤空间，可是还是慢了一步。

    一炷香后，方尘的身体再次组合，但是他的皮肤表面，依旧有很多裂痕，方尘依旧处于昏迷状态。

    虽然方尘的意志力很强，但是魔逸飞自爆的威力实在太强大了，他距离魔逸飞很近，就连灵魂也是被那强大的力量瞬间撕碎。

    在浮仙剑的力量帮助下，方尘的身体不断修复。

 第523章 彻底恢复

    半个时辰之后，方尘身上的裂痕彻底消失了，他的眼睫毛微微颤抖一下，然后缓缓睁开眼睛，此刻，方尘的瞳孔还是灰色的。

    十个呼吸之后，方尘的瞳孔才恢复正常。

    方尘发现自己躺在岩浆之中，浑身充满力量，精神百倍。

    小鹤立刻游到方尘面前，神情激动地对方尘说道：“主人，你终于醒过来了，我还以为你要死了呢！”

    方尘看着小纸鹤，开口对小纸鹤问道：“我这是在哪儿?”

    方尘记得，他和一位魔族强者在红石山脉战斗，但是在战斗的过程之中，一位红石山脉的六劫圣人自爆，在对方自爆的刹那，他的身体瞬间被强大的爆炸力撕碎，然后他就失去了意识。

    小纸鹤开口对方尘说道：“主人，你的对手自爆，你的身体被撕裂，你现在是在地底的岩浆世界中！”

    “我在地底了？”

    方尘眼神微微一凝，他立刻散开灵识，然后感应到了炼天炉和十二把本命飞剑，除此之外，他还感应到了几股很强大的气息，那几股信息，应该是两位魔族强者留下的本命魔器。

    他立刻将炼天炉和本命飞剑召唤回来，炼天炉和本命飞剑，在魔逸飞的自爆下，也受到了一点损伤，但是并不大。

    方尘对小纸鹤说道：“那两位魔族强者有几件魔器掉落在这岩浆之中，你去把那些魔器都收起来吧！”

    “好的！”

    小纸鹤微微点头，然后立刻在岩浆世界之中游走，去寻找掉落在岩浆深处的魔器。

    而方尘用力量将岩浆排开，然后拿出一件衣服穿上，然后朝着岩浆上方飞去，从岩浆世界冲了出来。

    “哗啦啦！”

    那些岩浆化作火雨掉落在地面上，方尘的身体凝立在虚空上之上。

    “小师叔！”

    “方尘！”

    闫紫衣和云千雪还有红河道主看到方尘之后，都立刻欢呼起来。

    “小师叔？”

    正在和八哥扭打在一起的陈小飞，立刻停了下来，抬头看向方尘。

    八哥也是如此，看到方尘出现之后，立刻松开了陈小飞，扑打着它那焦黑的翅膀，飞到方尘面前，一脸兴奋地对方尘说道：“方尘，你真的是太牛逼了，六劫圣人自爆都弄不死你！”

    方尘看着八哥，开口说道：“你这不也没死吗？”

    八哥立刻摇头，说道：“我这和你不一样，你距离那魔族强者很近，而我距离那魔族强者很远！如果我距离那魔族强者和你那么近的话，我恐怕已经挂了！”

    方尘微微摇头，他有种直觉，就算是那魔族强者抱着八哥一起自爆，这八哥也未必会死，方尘也不知道自己为何会有这样的直觉。

    红河道主飞到方尘面前，一脸关心地问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘对红河道主微微摇头，说道：“多谢师叔关心，我没事！”

    “那就好！”

    红河道主对方尘微微一笑，说道：“刚才真的是吓死我们了！”

    云千雪也开口说道：“是啊，一位六劫圣人自爆，自爆中心方圆千里内，寸草不生，红石山脉中心区域，直接被摧毁了！”

    方尘微微一笑，说道：“多谢大家关心，我没事，这圣人自爆的威力的确很强，我以后也会注意的！”

    就在此时，小纸鹤从岩浆底下飞了出来，它来到方尘面前，对方尘开口说道：“主人，魔器都捡到了，一共有五件！”

    方尘微微点头，对八哥说道：“八哥，你带小鹤在战场上转几圈，看看还有没有魔器落下！”

    “好！”

    八哥微微点头，立刻带着小鹤一起去清扫战场了，这两位魔族强者可是六劫圣人，他们身上肯定带着很多宝贝的，虽然很多宝贝在对方自爆的强大威力下被摧毁了，但是那些能留下来的东西，肯定是非常宝贵的。

    忽然，方尘微微抬头，朝着东南方向的位置望去，只见十几道流光朝着这边飞来。

    飞在最前面的就是黑炎道主和缥缈道主，其他的人，也都是琉璃剑宗的磐涅境长老。

    很快，黑炎道主他们来到了方尘他们面前。

    看到方尘没事之后，黑炎道主他们都立刻松了一口气。

    黑炎道主立刻开口对方尘问道：“方尘，到底发生了什么事情？”

    方尘看着黑炎道主，正准备开口说话。

    就在此时，红河道主将昆仑镜召唤出来，将昆仑镜激活，大家面前的空间瞬间扭曲起来，方尘和那两位魔族强者战斗的画面，立刻出现在大家面前。

    当大家看完琉璃镜投放出来的画面之后，都被彻底震惊了。

    “两位六劫圣人！一位被镇压，一位自爆了！”

    “而且方尘峰主竟然没事！”

    所有人都被方尘的实力震惊了。

    在观看战斗画面的过程之中，大家也都知道方尘现在的修为提升到二劫圣人境界了。

    大家都知道，方尘刚刚成为圣人还没有多少年，可是现在竟然又渡过了第二次天劫了，这修为提升的速度，实在太恐怖了。

    就在大家震惊的时候，八哥和小纸鹤回来了。

    八哥开口对方尘说道：“我们运气不错，又找到了四件魔器和一些宝贝！”

    方尘微微点头，然后对黑炎道主他们说道：“诸位，我们回去吧！传令下去，将红石山脉列为禁地，没有允许，不得贸然进入红石山脉！还有，今天发生的事情，一定要保密，不得对外泄露！”

    “好！”

    黑炎道主他们都微微点头，红石山脉是圣人战场，甚至有一位魔族圣人自爆，还残留着很多魔气，这些魔气对于普通的修士来说，简直就是毒膏，一旦他们被魔气入侵，轻则修为停滞不前，重则走火入魔。

    随后，方尘和大家一起返回琉璃剑宗。

    回到宗门之后，方尘对黑炎道主他们说道：“黑炎师叔，红河师叔，云宗主，还有诸位师叔和长老，我刚刚战斗完，需要闭关一段时间，就不陪你们了！”

    黑炎道主他们都猛地点头。

    方尘带着八哥和小纸鹤回到琉璃殿。

    “哇哇哇……方尘，你真的是太牛逼太牛逼太牛逼了！”

    回到琉璃殿之后，八哥再次忍不住对方尘嚎叫。

    看到八哥这激动的样子，小纸鹤忍不住说道：“你在这儿鬼叫什么？”

    听到小纸鹤的声音之后，八哥顿时一个激灵，瞬间就消停下来，开口说道：“我这不是鬼叫，是激动啊，两位六劫圣人，就这样被方尘干掉了，而且有一位是自爆的，就算是面对六劫圣人的自爆，方尘也一点事儿都没有，你说这是牛逼不牛逼！”

    本来小纸鹤还是很淡定的，但是看到八哥这激动的样子，它也觉得方尘很牛逼。

    在那种距离下，一位六劫圣人自爆，方尘的身体虽然被撕碎，但是却在不到一个时辰内就彻底恢复了，这种实力的确厉害。

    如果换做是其他的圣人，哪怕对方有着七劫圣人的修为，恐怕也会遭受重创。

 第524章 天魔羽

    方尘看着八哥那激动的样子，开口说道：“好了，好了，没什么好激动的，不就是两位六劫圣人吗？现在还有一个没死呢，我要抓紧时间将他彻底炼化，以防夜长梦多！”

    说完之后，方尘立刻闭上眼睛，然后将一把魔剑拿出来，这把魔剑是魔逸飞的本命魔器，现在魔逸飞自爆，魂飞魄散了，虽然这魔器上有着魔逸飞留下的印记，但是方尘轻松就将这剑上的印记抹掉了。

    方尘直接将这把魔剑与浮仙剑绑在一起，浮仙剑剧烈震动，然后一股庞大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘借着这股力量，催动炼天炉内的圣火，开始炼化魔力森的残躯。

    “啊啊……”

    此刻，魔力森的残躯在不断挣扎，发出一阵阵惨叫。

    魔力森的本命魔珠被方尘彻底封印，他就算是想要自爆，也做不到了。

    此刻的魔力森惊恐万分，他已经彻底绝望了，虽然他被封印在炼天炉之中，但是他却可以感知到外界的情况，他也看到了魔逸飞自爆的情况。

    他本以为魔逸飞自爆可以拉着方尘同归于尽，但没想到方尘竟然一点事情都没有。

    “妖孽！变态！”

    此刻，魔力森心里对方尘的称呼就是这两个。

    方尘不但对他们的魔气和魔毒免疫，而且还有灵魂防御圣器，无论怎么打都打不死，而且修为速度提升得极快。

    如此一个恐怖的天才，将来绝对是他们魔族的劲敌，他本以为自己此次和魔逸飞联手，肯定能将方尘杀死，没想到最终死的却是他们。

    魔力森也停止挣扎了，这个人族的实力太强，他在没有被镇压的情况下，都不是对方的对手，现在这种情况就更加不可能逃脱了。

    他的命运已经注定。

    魔力森停止挣扎之后，他的残躯被炼化的速度瞬间提升了很多。

    感觉到这变化之后，方尘也愣了一下，灵识立刻进入到炼天炉内，传音道：“怎么不挣扎了？”

    “这种情况，我挣扎还有用吗？”

    魔力森的声音在炼天炉之中回荡起来。

    方尘继续问道：“我也没有去招惹你们，你们为何要来杀我？”

    “你没有招惹我们？”

    听到方尘这话之后，魔力森瞬间就来气了，他那愤怒的声音在炼天炉之中回荡起来：“如果不是你，封印在南海龙族三号禁地内的天魔残躯，肯定被我们弄到手了，都怪你，打乱了我们的计划！”

    “是吗？”

    听到魔力森那愤怒的声音之后，方尘伸手摸了摸自己的鼻子，仔细想一下之后，发现的确是这么一回事，虽然在南海的那一场大战之中，他并没有对魔族任何强者造成伤害，但是却破坏了魔族的计划。

    他继续用灵识和魔力森说道：“因此，你们魔族就恨上我了，想要将我除掉？”

    “哼！”

    魔力森冷哼一声，说道：“所有与我们魔族为敌人，都不会有好下场，你们人族也一样，在不远的将来，我们魔族必定会一统整个蛮荒世界！”

    “呵呵，野心的确够大的，还想一统整个蛮荒世界？”

    方尘忍不住冷笑一声，别说他们魔族现在只有一个准帝强者，就算魔族的那位准帝强者成为大帝，他们也没有那个实力统一蛮荒世界。

    人族的玄黄大帝，可以说是蛮荒世界最后的一位大帝强者了，作为蛮荒世界最后的一位大帝强者，玄黄大帝的实力很强，即便如此，玄黄大帝也不敢带领人族去征战其他的大陆，只是让人族待在蛮荒大陆上。

    “哼，我们魔族有这个实力，你们就等着瞧吧！”

    魔力森那高傲的声音立刻回荡起来。

    方尘冷笑一声，说道：“我肯定会等着瞧的，可惜你是没有机会看到这一天了！”

    “为了我们魔族的宏图大业，牺牲我一个算什么？”

    魔力森的声音再次响起。

    方尘微微一笑，说道：“既然我们作为对手一场，你可不可以回答我一个问题？”

    “不可能，你休想从我口中得到任何消息！”

    魔力森回答得非常果断。

    方尘笑了笑，然后说道：“我在一个禁地之中，得到了一件非常厉害的魔物，也不知道这魔物到底是什么东西，不如你帮我掌掌眼吧？”

    说完之后，方尘开口对小纸鹤说道：“小鹤，把那根羽毛拿出来！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后立刻张开嘴巴，将它从瑶池禁地之中得到的那根黑色的羽毛放了出来。

    “嗡！”

    黑色羽毛出现之后，立刻散发出一股恐怖的威压，大量精纯的魔气从羽毛上释放出来。

    琉璃殿内的阵纹也是瞬间激活，将黑色羽毛散发出来的威压和魔气都封锁在琉璃殿里面。

    琉璃殿内的封印阵纹，也是被方尘强化过的，这封印阵纹非常强大，可以完全将魔气隔绝，但是这种阵纹形成的结界，在隔绝魔气的同时，也彻底将方尘和外界的联系隔绝了。

    “这？这是天魔羽？”

    看到黑色羽毛之后，魔力森那震惊的声音立刻从炼天炉里面传出来。

    “天魔羽？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这黑色羽毛的来头竟然这么大。

    魔族背后有着羽翼，这天魔羽，应该就是天魔背后羽翼上脱落的羽毛。

    尽管只是一根羽毛，但是散发出来的威压太强了，堪比极道帝兵。

    “你怎么可能会得到天魔羽？”

    魔力森那震惊的声音再次从炼天炉内传出来，他们知道天魔残躯被分开封印，但是他们也摸清楚了，被四大龙族镇压的天魔残躯并不完整，还有天魔脑袋和天魔翼他们不知道被封印在何处。

    因此，现在魔力森看到这天魔羽之后，震惊不已。

    方尘得到了天魔羽，那他应该知道天魔翼被封印在何处。

    可惜，魔力森现在已经被方尘镇压，用不了多久就会被彻底炼化，他根本无法将这个消息告诉自己的族人。

    “天魔羽？”

    八哥听到魔力森的话之后，眼睛瞬间亮了起来。

 第525章 秃驴欺人太甚

    它神情激动的和方尘传音道：“方尘，没想到这黑色羽毛来头竟然这么大，竟然是天魔羽，如此说来，在瑶池圣地里面封印的神秘魔物，极有可能是天魔残躯啊！”

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    “哈哈，方尘，你这运气也实在太好了，竟然能得到天魔羽，这天魔羽散发出来的气息很强大，堪比极道帝兵，或许你可以用这一根天魔羽来炼制成一件特殊的法宝！”

    八哥色声音在方尘的脑海之中响起。

    其实就算八哥不说，方尘也有这样的打算。

    方尘对小鹤说道：“把东西收起来吧！”

    小鹤点点头，立刻将天魔羽收起来。

    方尘也不使用灵识和魔力森交流了，他直接对着炼天炉说道：“谢谢你为我解惑！”

    魔力森的声音从炼天炉里面传出：“你是在什么地方得到这天魔羽的？”

    方尘微微一笑，说道：“你一个将死之人，就没必要知道这么多了！”

    说完之后，方尘立刻加大火力，将自己的本命飞剑也收入炼天炉之中，控制着本命飞剑不断切割魔力森的残躯，加快炼化的速度。

    八哥继续和方尘传音说道：“方尘，你说如果在瑶池禁地里面封印的魔物就是天魔残躯，那为何这天魔羽会刺在那大帝阵纹上？”

    方尘微微皱眉，在心里回应道：“这个我也不知道！”

    五天之后，方尘才彻底将魔力森的残躯炼化，而他感觉到自己的实力也增强了很多。

    “真不愧是六劫圣人啊，这身体蕴含的力量真庞大！”

    方尘忍不住感叹起来，这炼化敌人尸体，实力提升的速度实在太快。

    现在方尘手头上还有那些魔箭，魔器，还有一根天魔羽没有彻底炼化，他完全可以通过炼化这些魔物来快速提升自己的修为。

    有了这些魔物，方尘也不用自己出去打打杀杀了，他直接用浮仙剑劈砍这些魔物，或者是将这些魔物绑在浮仙剑上，浮仙剑就能吞噬这些魔物，然后将力量传给他。

    不光是浮仙剑，就连方尘的身体，也能吞噬这些魔物。

    “先把这些魔物吞噬掉再说，特别是那天魔羽！”

    方尘在心里暗暗想道，若是他想要将天魔羽炼制成法宝，就必须先将天魔羽里面蕴含的魔气全部都吞噬掉才行。

    可是这天魔羽里面的魔气实在太庞大了，这可是天魔身上掉落下的羽毛。

    方尘不知道这一根天魔羽到底是不是那位被龙族封印的天魔身上掉落的，如果是的话，那么这根羽毛的价值就不可估量，毕竟这位天魔可是拥有半仙之躯，洞察到仙灵之力的存在，他身体之中肯定也吸收了不少仙灵之力。

    拥有半仙之躯的天魔，实力远超一般的大帝强者。

    可是让方尘想不明白，这位拥有半仙之躯的天魔，实力肯定很强大，可是他却竟然被人杀了，到底是什么样的存在，将这位天魔给杀了？

    方尘对小鹤说道：“小鹤，将那天魔羽放出来吧！”

    小鹤立刻点头，然后将天魔羽召唤出来。

    方尘不敢直接接触天魔羽，因为他知道天魔羽上蕴含的威压实在太强大，他只能用浮仙剑来接触天魔羽，经过浮仙剑的削弱之后，他才可以承受得住天魔羽散发出来的恐怖波动。

    他将浮仙剑与天魔羽结合在一起，一股恐怖的能量波动，立刻从天魔羽上传来，方尘的身体猛地一震，他感觉到体内一阵气血翻滚，灵魂深处也传来强烈的撕裂感。

    如今他的身体和灵魂强度，与他刚刚得到天魔羽的时候相比，不知道强大多少倍了，在不直接接触到天魔羽的前提下，完全可以承受得住天魔羽散发出来的恐怖波动。

    之前方尘刚刚得到天魔羽的时候，即便他用浮仙剑接触天魔羽，身体也是瞬间被震碎，那种痛苦的感觉，方尘记忆深刻。

    就这样，方尘全身心投入到修炼之中，在这种状态下，他的实力不断攀升。

    一年之后。

    “主人，有人叫你了！”

    小鹤的声音忽然在方尘的脑海之中响起。

    方尘猛地停止修炼，睁开眼睛，对小鹤问道：“谁找我？”

    小鹤立刻开口说道：“是你那个黑炎师叔！”

    “黑炎师叔找我？”

    方尘眼神微微一凝，然后对小鹤说道：“将天魔羽收起来！”

    小鹤点点头，立刻将天魔羽收起来，方尘将琉璃殿内的魔气吞噬干净之后，立刻打开琉璃殿内的结界，走出琉璃殿。

    当他走出琉璃殿门口之后，立刻发现黑炎道主和云千雪站在琉璃殿门口，他们脸上的表情都有些焦急。

    方尘见状，立刻走上去，开口对黑炎道主和云千雪问道：“黑炎师叔，千雪长老，你们这是怎么了？”

    看到方尘出来，黑炎道主立刻开口说道：“方尘，你可算出来了！”

    “怎么了？”

    方尘盯着黑炎道主，他知道黑炎道主肯定有什么着急的事情找他。

    黑炎道主立刻开口说道：“是这样的，我们的人在南荒西北方向的云岭山脉，发现了一处古老秘境的入口，那秘境之中灵气充沛，资源很多，还有很多珍贵的玉石矿脉，可是不知道谁走漏了消息，现在西域佛国的圣人来了，将那秘境给霸占了，而且还杀了我们琉璃剑宗很多弟子！”

    “什么？”

    方尘的眼神立刻变得凌厉起来，他没想到那帮秃驴竟然如此猖狂，敢抢他们琉璃剑宗的东西。

    “岂有此理，那群秃驴真的是胆子长毛了，竟然敢抢我们的东西？一定要弄死他们！”

    八哥听到这话之后，也显得很生气。

    经过一年时间的修养，八哥在那魔族强者自爆下掉落的羽毛，现在都已经长回来了，而且这些羽毛看起来更加靓丽。

    虽然八哥在那魔逸飞自爆之下被重创，但是那魔逸飞的自爆，也将八哥体内不少封印阵纹冲开了，它又恢复了不少记忆，而且实力也比之前更加强大了。

    “这群死秃驴欺人太甚，还真的以为我们琉璃剑宗是软柿子？想捏就捏？”

    方尘很生气，对黑炎道主说道：“师叔，你放心，这秘境既然在我们琉璃剑宗的境内，而且那入口还是我们琉璃剑宗的人发现的，那就算是天王老子来了，也抢不走！”

    黑炎道主皱着眉头，对方尘说道：“可是，那佛国的实力很强，这些年来，佛国的实力都在不断增强，就算是中荒那些古老的圣地，也不敢招惹他们，那佛主的实力，更是深不可测！”

 第526章 佛国的野心

    佛主，就是西域佛国的国主，也被人称为佛主，此人的修为在很久之前就已经达到了九劫圣人境界。

    有人曾经在圣土之中，看见过佛主一招将一头有着九劫圣人的圣兽灭杀，用的是佛国的大悲手秘法，不借助任何佛器。

    一招就将实力堪比九劫圣人的圣兽灭杀，如此实力，的确恐怖了。

    这位佛主的寿命，已经超过两万年了，他比琉璃圣人的年纪还要大，当初琉璃圣人在的时候，他龟缩在西域，一步都不敢离开，生怕琉璃圣人把他给灭了。

    可是这一万多年来，西域佛国的实力增长得很快，光是圣佛的数量就多了不少，甚至敢来到中荒传教了。

    现在，这西域佛国更是将爪子伸到了琉璃剑宗的境内。

    这一万多年来，西域佛国都没有来南荒传教，那是因为南荒实在太贫瘠，他们根本看不起南荒这地方。

    可是现在不一样了，这一次琉璃剑宗发现的秘境，里面资源很丰富，应该是太古时期遗留下来的秘境，绝对是一个大宝藏。

    西域佛国得到消息之后，立刻就派人来抢夺了。

    因为琉璃剑宗现在的实力很弱，只有方尘一位圣人，根本无法与那些秃驴抗衡，只能将太古秘境让出来了。

    方尘了解完情况之后，心中更是怒火冲天，他对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，你们立刻传令下去，让整个宗门的弟子都做好与西域佛国斗争的准备，宗门必须要时刻戒备！”

    “是！”

    黑炎道主和云千雪立刻回应道。

    方尘对黑炎道主和云千雪说道：“这秘境我们肯定要抢回来的，但是在我动手之前，我们必须做好准备，虽然我不怕那些秃驴，但是我害怕一旦我动手，那些秃驴奈何不了我，他们就会对宗门出手，因此我们必须做好准备！”

    “好！”

    黑炎道主微微点头，说道：“我们也不着急这一两天，我们这就去准备！”

    说完之后，黑炎道主和云千雪立刻离开了。

    看着黑炎道主和云千雪的背影，方尘的眼神逐渐变得冰冷起来，他对八哥说道：“小鹤，你带着八哥去那个秘境里面打探一下，先把里面的情况摸清楚，方便我们以后动手！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后对八哥说道：“我们走！”

    “好嘞！”

    八哥立刻回应道，能和小鹤一起去执行任务，它非常开心，除了因为小鹤的实力强大，它没有什么好担心的之外，更重要的是它喜欢和小鹤在一起。

    小鹤立刻带着八哥离开了。

    方尘则是来到琉璃剑宗外围，让施展秘法，开始加固琉璃剑宗的护山大阵。

    他现在拥有补天术这种强大的秘法，篆刻阵纹比以前更加快，也更加强了。

    面对琉璃剑宗的安危，方尘不敢掉以轻心。

    三天之后，小鹤带着八哥回来了。

    八哥一脸振奋地对方尘说道：“方尘，这下子我们发大财了，这秘境真的是太古时期遗留下来的，里面还蕴含着太古时期的天地法则，里面的灵气浓度，至少是南荒的一千倍，在里面修炼，修为绝对会提升得很快，在这秘境之中，还有很多强大的封印，那些秃驴现在正在破开那些封印，估计那些封印里面也有大宝贝，我们必须抓紧时间行动了，否则被那些秃驴破开封印的话，那些宝贝就会被他们拿走了！”

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“无论里面有什么宝贝，我现在都必须将宗门的阵法全部都加固一遍，没有什么比宗门这些弟子的生命重要，让这些秃驴再逍遥几天吧！”

    “好吧！”

    八哥点点头，虽然它也很想方尘立刻就杀进那秘境之中，但是它知道与琉璃剑宗这些人的生命相比，那些宝贝根本算不了什么，琉璃剑宗现在好不容易才取得现在的成绩，不容易，若是被摧毁了，那大家这些年来的心血就白费了。

    方尘继续加固阵法。

    十天之后，方尘终于将琉璃剑宗的护山大阵全部再加强了一遍。

    而黑炎道主他们也都做好了准备。

    “好了，现在该去收拾那些秃驴了！”

    方尘的眼神无比凌厉，他通知了一下黑炎道主他们，然后带着八哥和小纸鹤一起朝着琉璃剑宗西北方向飞去。

    半个时辰之后，方尘他们来到了云岭山脉，这云岭山脉乃是蛮荒山脉的一个分支，而蛮荒山脉则是蛮荒大陆上最大的山脉，呈西南西北走向，几乎横贯整个蛮荒大陆。

    蛮荒山脉最高的山峰是接天峰，没有人知道接天峰到底有多高，据说此峰可以直达仙界，但是这种说法到底是不是真的，无从考究。

    虽然云岭山脉只是蛮荒山脉的一个分支，但长度也超过十万里，丛林密布，生活着很多妖兽和毒虫。

    因为实在太危险了，即便是琉璃剑宗的弟子，也很少有人敢深入云岭山脉。

    可是随着这些年琉璃剑宗的实力不断变强，琉璃剑宗这些弟子的实力也随着增强，他们也加大了对云岭山脉的探索力度。

    在一次偶然的机会下，琉璃剑宗的弟子发现了这个秘境，他们发现这秘境之后，立刻封锁消息，将这消息传回琉璃剑宗。

    黑炎道主他们得到这消息之后，也想要在第一时间告诉方尘，可是方尘闭关了，黑炎道主给他传讯的时候，他根本接收不到，因为当时方尘为了预防魔气泄露，激活了琉璃殿内的结界，这结界虽然可以隔绝魔气泄露，但是也将他与外界的联系隔绝了。

    只有小纸鹤这特殊的存在，才知道结界外面发生的事情。

    因为这个秘境是在云岭山脉被琉璃剑宗的弟子发现的，因此在发现这个秘境之后，黑炎道主他们就将这个秘境命名为云岭秘境。

    黑炎道主本来想等方尘出关在将这消息告诉方尘的，可是没想到消息不知道如何走漏了，让西域佛国的人知道了，那些秃驴来到南荒，先是对琉璃剑宗的人发出警告，琉璃剑宗的人不肯撤离，然后西域佛国的人就对琉璃剑宗的弟子出手了，将那些在秘境之中的琉璃剑宗弟子都杀死了。

    看到事态严重之后，黑炎道主这才不得不来找方尘，毕竟他知道云岭秘境对于琉璃剑宗而言意味着什么，若是琉璃剑宗能彻底掌控这个秘境，琉璃剑宗的弟子就可以在这个秘境之中修炼，修为提升的速度也会快很多。

    如此宝贵的一个地方，琉璃剑宗绝对不能轻易拱手相让。

 第527章 两位圣佛

    方尘带着八哥和小纸鹤，进入到云岭山脉之后，立刻朝着云岭秘境的入口所在之地飞去，虽然云岭秘境很大，但是现在只有一个入口。

    方尘才刚刚抵达云岭秘境入口附近，立刻就有两道强大的灵识将他锁定，下一刻，两个身穿黄色僧袍的佛修就踏空而来，挡在他们面前。

    “阿尼陀佛，施主请留步，前方乃是佛门重地！”

    这两位佛修，都有着磐涅境界的修为，头顶油光蹭亮的。

    方尘盯着这两位佛修，立刻开口骂道：“阿你娘的佛，给老子死！”

    下一刻，浮仙剑出现在方尘手中，朝着面前这两位佛修斩去。

    “刷！”

    一道剑光闪过，这两位佛修的脑袋瞬间就被浮仙剑斩断，虽然他们是磐涅境界的修士，生命力极为顽强，即便头颅被斩断了，也能重新接续。

    但是，对他们出手的是方尘，一位实力强大的二劫圣人，浮仙剑上蕴含的霸道剑意，在接触到他们身体的刹那，就已经将他们的灵魂摧毁。

    方尘知道这些佛修不是什么好东西，特别虚伪，所以不想对这些佛修废话，直接斩了。

    虽然以方尘如今的实力，不必用剑也能轻松杀死这两位修为只有磐涅境界的佛修，但是用其他手段，他就无法从浮仙剑上得到能量反馈了。

    尽管方尘现在即便不使用浮仙剑，也可以从外界吸收能量，但是他自己从外界吸收能量的速度和质量，都无法与浮仙剑反馈的能量来得快，在质量上也无法与浮仙剑反馈的能量相比。

    既然有着简单高效的方法可以提升修为，自己又何必舍近求远呢？

    杀了这两位佛修之后，方尘带着八哥继续朝着云岭秘境入口飞去，他的速度很快，只是一会儿的功夫，就来到了云岭秘境的入口处。

    此刻，云岭秘境的入口处，已经修建了很多亭台楼阁。

    “当，当，当……”

    一阵阵悠扬的钟声从那些阁楼之中传出，与钟声相伴的还有那些佛修诵经的声音。

    方尘来到云岭秘境的入口，然后爆发出强大的气息，浮仙剑散发出强烈的金光，他一声低喝：“屠天地！”

    “咻咻咻……”

    无数剑气像是密集的雨滴一样朝着下方的建筑群落飞去，所过之处，建筑被摧毁，在建筑里面的佛修，都纷纷被斩灭。

    尽管浮仙剑没有直接接触这些佛修和建筑，但是浮仙剑依旧剧烈震动起来，那庞大的能量不断从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    在漫天的剑雨之中，有着两道沐浴在金光之中的人影冲了出来，这两人乃是西域佛国的圣佛，一人是三劫圣佛，一人是四劫圣佛。

    三劫圣佛身材消瘦，须发洁白，脚下有着一个金色的莲台，背后漂浮着三枚圣印，他乃是西域佛国的古灯圣佛。

    而那四劫圣佛，肥头大耳，油光满面，挺着一个大肚子，背后悬浮着四枚圣印，他乃是西域佛国的红弥圣佛。

    这两位圣佛，乃是负责看守云岭秘境的强者。

    他们的修为都不是很高，但是在西域佛国看来，有着这两位圣人镇守云岭秘境，琉璃剑宗的人根本不敢动手了，毕竟他们对琉璃剑宗现在的情况了如指掌，知道琉璃剑宗只有方尘一位圣人，而且方尘的修为只有一劫圣人。

    西域佛国这些信息，是他们从琉璃剑宗内部打探到的消息，可是他们的线人等级还不够高，根本不知道方尘的修为已经突破到了二劫圣人境界，而且还在红石山脉杀死了两位有着六劫圣人修为的魔族强者。

    此刻，这两位圣佛的脸色都阴沉到了极点，他们盯着方尘，一脸愤怒地说道：“什么人如此大胆，竟然敢对我们佛门重地出手，难道你就不怕遭天谴吗？”

    他们都很生气，本以为看守云岭秘境是一份好差事，没想到竟然有人敢对他们出手，毕竟这一万多年来，他们佛国的实力突飞猛涨，就算是中荒那些古老的圣地也不敢轻易招惹他们。

    他们没想到在南荒这种地方，竟然还有人敢招惹他们。

    方尘盯着这两位圣佛，都懒得和他们废话，身影一晃，瞬间出现在那红弥圣佛面前，手中的浮仙剑朝着他们斩去。

    感觉到方尘身上的杀意，脸色骤变，立刻双手合十，一个木鱼出现在他面前，瞬间挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在木鱼上，立刻爆发出强大的力量，那木鱼倒飞回去，瞬间撞在红弥圣佛的胸口上，红弥圣佛的胸口立刻凹陷下去，骨头破碎的声音从体内传出，强大的力量将周围的空间都震碎了，红弥圣佛的身体倒飞出去，那个被浮仙剑砍中的木鱼，出现了一条巨大的裂痕。

    “咳咳咳……”

    红弥圣佛不断咳血，他抬头看着方尘，满脸震惊之色，方尘现在还没有释放出圣印，他根本不知道方尘的修为是什么境界，但是眼前这个圣人的实力，远超他的想象。

    正当方尘准备冲过去杀死红弥圣佛的时候，孤灯圣佛立刻念经，无数金色的经文从他嘴里飞出，这些经文散发出耀眼的精光，犹如一把把金色的飞剑一样射向方尘。

    方尘眼神微微一凝，他也抵挡这些金色的经文，任由这些金色的经文射在他的身上。

    “叮叮叮……”

    尽管这些金色的经文威力很强，但是它们射在方尘身上的时候，直接被方尘的身体弹飞了出去。

    “给我死！”

    方尘眼神一凝，立刻将圣印释放出来，一枚射向古灯圣佛，一枚射向红弥圣佛。

    “琉璃天地！”

    方尘心里一声怒吼。

    “嗡！”

    两枚圣印都瞬间散发出强烈的波动，将方圆百丈之内的空间禁锢。

    古灯圣佛和红弥圣佛瞬间被禁锢了，他们想要挣扎，可是却发现自己的身体无法动弹。

    就在此时，方尘直接施展上苍之手，他的双手一起生出，方圆百里内的能量瞬间内凝聚成一对银色的大手，那银色的大手分别抓向古灯圣佛和红弥圣佛。

 第528章 魂灯熄灭

    “咔嚓……”

    琉璃天地被上苍之手直接捏碎，古灯圣佛和红弥圣佛的身体也跟着而被捏碎了，大量的宝物从他们的身上爆出来。

    “啊……”

    “啊……”

    古灯圣佛和红弥圣佛的惨叫声立刻在空中回荡起来。

    他们的被捏碎的身体散发出强烈的金光，想要重组。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，立刻将炼天炉和吞天螺壳都祭出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉和吞天螺壳都散发出强大的吞噬之力，各自将古灯圣佛和红弥圣佛的身体吸了进去。

    炼天炉吞噬了古灯圣佛和红弥圣佛的半边身体，吞天螺壳也是吞噬了古灯圣佛和红弥圣佛的另外半边身体。

    方尘让自己的十二把本命飞剑分成两部分，一部分留在炼天炉里面，一部分则是飞进了吞天螺壳之中。

    与此同时，方尘也让红莲圣火和紫莲圣火从炼天炉之中飞出来，进入吞天螺壳之中，与他的本命飞剑一起合力，方尘的本命飞剑不断将联网给圣佛的身体搅碎，而这些圣火，则是负责将他们炼化。

    “好样的！”

    八哥看到这情况之后，忍不住赞叹起来，方尘的实力今非昔比，即便以一己之力应对两位修为都在三劫圣人以上的圣佛，依旧显得很轻松。

    这两位圣佛，无论在修为上，还是在实力上，都无法和红石山脉伏击方尘的那两位魔族圣人相比，那两位魔族圣人的实力，在六劫圣人之中，也是顶级水准的，方尘连那两位六劫圣人都能轻松拿下，更别说这两位最高修为只有四劫圣人的佛修了。

    佛修近战的能力并不是很强，他们最强的功夫在一张嘴巴上。

    一个普通的圣佛，绝对不是一个普通剑圣的对手，但是十个普通的圣佛，他们一起念经，发挥出来的实力，绝对比十个普通的剑圣强大。

    数量越多的佛修，集中在一起念经，发挥出来的威力就越强大。

    即便是琉璃圣人还活着的时候，他也不敢进入佛国深处，因为佛国之中的佛修实在太多了，如果琉璃圣人敢进入佛国深处，肯定会被那些佛国所有的佛修一起念经镇杀。

    西域佛国，作为人族顶级的传承势力，已经传承了上百万年，底蕴无比深厚，即便是当年风光无限的琉璃圣人，也无法撼动西域佛国的根基。

    “啊啊……”

    古灯圣佛和红弥圣佛的惨叫声从炼天炉和吞天螺壳之中传出。

    “小子，赶紧把我们放出去！”

    “如果你敢杀我，我们佛主肯定不会放过你的！”

    古灯圣佛和红弥圣佛愤怒的声音在炼天炉和吞天螺壳之中传出来，震耳欲聋。

    方尘看着炼天炉和吞天螺壳，嘴角微微一翘，冷笑道：“不会放过我？哈哈哈，你这话老子听得太多了，如果你们这些秃驴敢来，我方尘定会让他们有来无回！”

    “方尘？你就是琉璃剑宗的方尘？”

    古灯圣佛那惊讶的声音从炼天炉内传出。

    他们虽然知道琉璃剑宗有一个后起之秀叫方尘的家伙成为了圣人，但是他们从未见过方尘，也不屑去认识方尘，毕竟在他们看来，方尘只不过是一个小小的一劫圣人。

    可是，让他们没想到的是，眼前这个实力恐怖的圣人，竟然就是琉璃剑宗的方尘。

    “不错，就是我！”

    方尘对着炼天炉和吞天螺壳回应道。

    “不可能，那方尘几年前才渡劫成圣，你是二劫圣人，你怎么可能是他？”

    红弥圣佛的声音在吞天螺壳里面传出，他对方尘的身份表示强烈怀疑。

    “哈哈哈，这有什么不可能的？我就是方尘，如假包换！”

    方尘对着吞天螺壳狂笑，然后松开浮仙剑，让浮仙剑进入炼天炉之中，然后疯狂绞杀古灯圣佛和红弥圣佛的身体。

    浮仙剑的吞噬之力比方尘的本命飞剑要强大很多，浮仙剑在斩碎他们身体的时候，会疯狂吞噬他们体内的力量。

    “啊啊……”

    那两位圣佛的惨叫声越来越惨烈。

    “可恶，快放了我们！”

    “混蛋，你敢与我们佛国为敌，你死定了！”

    古灯圣佛和红弥圣佛的声音不断从炼天炉和吞天螺壳之中传出来。

    不到半个时辰，这两位圣佛在炼天炉内的半边身体被方尘彻底炼化，方尘将浮仙剑从炼天炉内召唤出来。

    当浮仙剑回到方尘的手中之后，一股庞大的力量瞬间涌入方尘的身体之中。

    方尘的身体微微一震，忍不住发出一阵呻吟，当他吸收浮仙剑上的能量之后，再控制浮仙剑进入吞天螺壳之中，绞杀这两位圣佛剩下的半边身体。

    “啊啊……”

    “小子，我们的佛主会为我们报仇的！”

    最终，古灯圣佛和红弥圣佛的声音彻底消散。

    半个时辰之后，他们的身体被彻底炼化。

    在方尘炼化这两位圣佛的时候，八哥和小纸鹤却将这两位圣佛爆出来的宝贝都收集起来了。

    “两位圣人，就这么没了！”

    八哥看到方尘竟然这么快就将古灯圣佛和红弥圣佛都彻底炼化，心中震惊不已。

    修为到了圣人境界，就很难被杀死，但是这两个秃驴运气不好，他们遇到了方尘，虽然方尘只有二劫圣人的修为，但是他的实力，已经比很多顶级的六劫圣人还要强大，甚至能与七劫圣人比肩。

    就在方尘杀死这两位圣佛的同时，在西荒佛国的一座佛塔之中漂浮着很多莲花瓣，每一片莲花瓣上都有着一团小火苗，在莲花瓣底部，写着文字，这些文字都是佛国那些佛修的佛号。

    这种灯火，被佛国的佛修称为魂灯。

    魂灯与这些修士的性命息息相关，若是这些魂灯的主人死了，就会人死灯灭。

    在第八层佛塔的中央，盘坐着一位年迈的佛修，忽然，这一位佛修猛地睁开眼睛，他的目光落在古灯圣佛的魂灯上，只见古灯圣佛的魂灯瞬间熄灭。

    下一刻，老年佛修的目光又转移到红弥圣佛的魂灯上，只见红弥圣佛的魂灯也立刻熄灭了。

 第529章 放下屠刀?

    “两位圣佛陨落？”

    这位老者的眼神瞬间变得凌厉起来，他立刻伸手在面前的空间轻轻一点，空间立刻荡漾起一圈淡淡的涟漪，紧接着一个佛修的身影出现在老者面前，那人影对老者微微行礼。

    这位佛修，也是一位圣佛，他看起来比较年轻，眉心上有着一颗红色的朱砂，他的佛号叫金鸿。

    老者开口对金鸿圣佛说道：“古灯和红弥的魂灯灭了，速去查明他们的死因！”

    “什么？古灯和红弥的魂灯灭了？”

    金鸿圣佛脸上立刻露出震惊之色。

    老者微微点头，说道：“是的，他们二位的魂灯，几乎是同一时间被灭的！”

    “好的，我知道了，我这就通知佛主！”

    金鸿圣佛说完之后，他的身影就消散了。

    一会儿之后，金鸿圣佛来到了一座巨大的佛殿之中，在这佛殿之中，供奉着很多巨大的佛像，这些佛像，都是他们佛国历史上那些圣佛甚至是佛祖留下来的金身。

    这座大殿名为千佛殿，乃是佛国最为核心的建筑之一。

    在千佛殿内，供奉着上千座佛修的金身，大殿的中央有着一个巨大的金色莲台，在那金色莲台上有着一个破破烂烂的蒲团，这个蒲团乃是一件极道帝兵，是西域佛国的一位佛祖留下来的。

    金鸿圣佛对着那个蒲团微微行礼，一脸尊敬地说道：“佛主，刚刚魂塔守护者告诉我，说古灯圣佛和红弥圣佛的魂灯灭了，他们的魂灯几乎是同一时间熄灭的，由此可见，他们应该是被人一起杀死的！”

    “几乎同时被人杀死？”

    一个洪亮的声音在千佛殿内回荡起来，这个声音就是西域佛国之主的声音。

    金鸿圣佛立刻点头，说道：“是的！”

    “立刻派人去南荒查明情况，看看到底是怎么回事！”

    佛主的声音有些愤怒，他没想到在南荒，竟然有人敢对他们的人出手，而且一出手就将他们佛国两位圣佛斩杀。

    每一尊圣佛，都是他们佛国的瑰宝，亿万佛修之中，都未必能诞生一位圣佛，可是现在竟然一下子就损失了两位，即便是佛主，也感觉到无比心痛。

    “是！”

    金鸿圣佛回应一声，然后立刻转身离开了。

    与此同时，在南荒云岭山脉，方尘杀死了古灯圣佛和红弥圣佛之后，来到了云岭秘境的入口。

    佛国的人已经在云岭秘境的入口处建造了结界，此刻，在结界里面的人，似乎还不知道外面发生的事情。

    方尘直接挥剑，将入口处的结界摧毁了。

    “轰隆隆！”

    结界被摧毁之后，恐怖的能量波动，立刻引起了里面那些人的注意。

    守护在结界入口处的那些佛修，立刻进入战斗状态，将自己的佛器都祭出来，他们双眼死死盯着秘境的入口，只见一位身穿灰色战袍的人族男子缓缓走了进来，此人身材挺拔，面容英俊，肩膀上站着一只黑色的八哥，手持战剑，缓缓朝着他们走来。

    “阿尼陀佛，这位施主，此乃佛门重地，请留步！”

    一位磐涅境界的佛修开口对方尘说道。

    方尘盯着眼前这些佛修，下一刻，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    强大的威压朝着面前这些佛修压迫过去，那些佛修身体猛地一震，脸色瞬间变得惨白，大家都忍不住跪在地上。

    “好强大的威压！”

    “这是圣人！”

    这些佛修心中震惊不已，他们没想到眼前这位男子，竟然是一位圣人。

    “此人看起来不友善，他怎么进来了？”

    “古灯圣佛和红弥圣佛不是在外面守护吗？”

    这些佛修不断传音交流着。

    方尘看着眼前这些佛修，并没有打算出手将他们杀死的意思，这些佛修在他的眼中，根本无法对他造成任何威胁。

    在方尘看来，既然这些人来到了南荒，那就让他们永远留在南荒好了，毕竟他们琉璃剑宗处于高速发展时期，非常缺人手，他准备把这些人留下来，抓去挖矿。

    方尘对着眼前这些佛修，神色冷漠地说道：“我乃琉璃剑宗的方尘，你们守护秘境入口的那两个圣人，还有外面所有的人，都已经被我斩杀，如果你们不想死的话，就乖乖给我蹲在地面上，如果你们不怕死的话，可以站起来！”

    “什么？古灯圣佛和红弥圣佛被他杀了？”

    “他就是琉璃剑宗的那个圣人方尘？”

    这些佛修听到方尘的话之后，都震惊不已。

    一位佛修站起来，对方尘说道：“阿尼陀佛，方尘施主，我佛慈悲，大家同为人族，你为何要对他们大开杀戒，我劝施主你还是放下屠刀，立地成佛！”

    紧接着，越来越多的佛修站起来，他们手持佛珠，开始与最先站起来的那位佛修一起叨念着：“放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛！”

    看到这情况，其他的佛修也都纷纷加入这个阵营。

    那洪亮的声音在秘境之中回荡，一股无形的压力瞬间朝着方尘压迫而来。

    方尘看着眼前这些佛修，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“真他娘的可笑，你们这些秃驴杀我们琉璃剑宗弟子的时候，怎么不慈悲？我杀你们这些秃驴的时候，你让我放下屠刀立地成佛？去你娘的佛！”

    说完之后，方尘缓缓举起手中的浮仙剑，一声冷喝：“屠天地！”

    下一刻，他轻轻挥动浮仙剑，无数剑气出现，朝着这些佛修射去。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    剑气所过之处，这些佛修都纷纷被斩杀，没有一个一口留下。

    浮仙剑猛地振动，一股强大的力量涌入方尘体内。

    “爽！”

    方尘忍不住吼了一声。

    “哈哈哈，杀得好，这些秃驴真的没救了，光凭一张嘴，就想让你放下屠刀立地成佛？真的是笑死我了！”

    八哥看到这些佛修被方尘杀死之后，忍不住狂笑起来。

    杀掉这些佛修之后，方尘立刻散开自己的灵识，将方圆千里内的区域笼罩，可是他的灵识依旧无法抵达这一片秘境的边缘。

    这一个秘境比方尘想象之中的还要强大。

    “这秘境好大的，我的灵识竟然无法触及到秘境的边缘！”

    方尘忍不住开口说道。

 第530章 探索遗迹

    八哥立刻说道：“这个秘境的确很大，直径超过了三十万里，比很多源界都要大，而且这里面灵气充足，有很多古老的遗迹，但是这些遗迹都有着强大的封印！”

    之前八哥和小鹤已经探索过这一片秘境了。

    方尘微微点头，然后开口说道：“我先在这秘境入口布置一些阵法，预防那些秃驴杀来，我杀了这么多秃驴，他们肯定不会善罢甘休的，所以我必须做好准备工作！”

    “嗯！”

    八哥猛地点头，说道：“方尘，你布阵的手段这么厉害，不如我给一个大阵给你，你就在这里面布置一个杀阵，如果那些秃驴派人来，你就把他们引进来，然后用大阵坑杀他们！”

    “用大阵？”

    方尘眼神微微一凝，虽然现在他的实力很强大，但是如果面对七劫以上的圣人，他的琉璃天地，未必能将对方困住，之前他与那魔族圣人动手的时候，琉璃天地就险些被那魔族圣人撕裂。

    若是他想要对付七劫以上的圣人，就必须借助阵法了，他现在的布阵能力已经今非昔比，他有能力在极短的时间内布置出一个超级强大的阵法来。

    他点点头，对八哥说道：“可以，那我们就先布阵！”

    方尘在心里做出了决定，然后他立刻给黑炎道主他们传讯，把这边的情况和黑炎道主他们说一声。

    黑炎道主他们得知方尘已经将云岭秘境的佛修全部都杀光之后，既高兴又担心。

    他立刻给方尘回讯问道：“方尘，你杀了这么多佛修，这等于和佛国撕破脸皮了，佛国肯定不会就此善罢甘休的，他们肯定会报复我们的！”

    方尘立刻回应道：“黑炎师叔，这群秃驴看上了我们发现的秘境，就算我们不杀他们，他们也不会放过我们的，既然要干，就要往死里干，他们的实力的确很强大，但是这里是南荒，不是他们西荒，在南荒这一亩三分地，现在是我们琉璃剑宗说了算，谁来了都不好使！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主也镇定了一些，方尘说得没错，现在他们已经和佛国撕破脸皮了，就算他们跪地求饶，那些秃驴也不会放过他们的。

    虽然这些佛修经常把我佛慈悲挂在嘴上，但是他们下起手来，一个比一个狠，只不过是平时大家都看不见而已。

    这一万多年来，随着佛国的实力不断增长，这些秃驴甚至有些时候连装都不装了。

    方尘继续和黑炎道主传讯道：“黑炎师叔，我已经进入云山秘境之中了，这秘境里面的灵气的确很浓郁，环境也很好，如果彻底开发的话，肯定能让我们琉璃剑宗的实力突飞猛进的，但是现在我们必须预防那些秃驴杀回来，所以我现在先建造阵法，将秘境的入口堵住，不要让那些秃驴进来了！”

    “好，有什么需要帮助的话，尽管开口！”

    黑炎道主的声音在传讯玉简之中回荡起来。

    随后，方尘开口对八哥说道：“你有什么厉害的阵法？赶紧告诉我吧！”

    八哥开口说道：“我这阵法可厉害了，是我最新记忆里面的阵法，一个叫十方俱灭阵，一个叫千绝迷幻阵！我建议这阵法都建造在秘境里面，如果那些秃驴来了，我们就把他们引诱进来用阵法坑杀！”

    方尘微微皱眉，摇头说道：“不用了！”

    八哥看着方尘，开口问道：“为什么？我这两种阵法可都是非常厉害的呀？”

    方尘微微一笑，说道：“我根本不需要用阵法来坑杀他们，我只需要在秘境的入口，布置一个强大的阵法，让他们无法离开这个秘境就可以了，只要他们继续留在这个秘境里面，我就有办法将他们杀死！”

    方尘有着浮仙剑，别说是七劫圣人，就算是八劫圣人来了，也难以将他杀死。

    而他在战斗之中，却可以不断提升自己的实力，不断突破，只要他的对手还被困在云岭秘境之中，他就能继续战斗，直到将对手耗死。

    方尘将一些需要的材料告诉黑炎道主，黑炎道主立刻让缥缈道主帮忙去收集。

    而方尘也开始着手布置阵法，因为一些阵纹的刻画，并不需要材料。

    很快，那些材料陆陆续续被送来，方尘开始布阵，将一根根巨大的阵基打入地底，周围的空间，都被他刻上了阵纹。

    三天之后，方尘就在秘境的入口处，布置了九重强大的结界，这九重强大的结界激活之后，可以融合在一起，发挥出超级强大的防御能力，就算是八劫圣人，也未必能破开。

    布置好阵法之后，方尘这才松了一口气，现在他终于有时间去研究这个秘境了。

    因为小纸鹤和八哥之前已经潜入这个秘境之中逛过这个秘境了，因此他们对于这个秘境还是很了解的。

    在这个秘境之中，方尘他们还是发现有很多零星的佛修，这些佛修都是被分散开来勘察这个秘境的。

    看到这些佛修之后，方尘都毫不犹豫出手将他们杀死。

    一炷香后，方尘他们来到了一个山谷，这个山谷被一个强大的结界保护起来，这结界很强大，而且还散发着非常强大的威压，即便是方尘，也感觉到了一股强大的压力。

    八哥盯着前方的扭曲的空间，开口对方尘说道：“方尘，这结界好像是自然形成的，应该是某种天材地宝形成的结界！”

    “天材地宝？”

    方尘眼眸微微一亮，这结界可是连圣人都能挡住的，那么形成这种结界的宝物，肯定是很珍贵的东西了。

    八哥轻轻点头，说道：“是的，这就是天材地宝自主形成的防御结界，如果想要获得这种天材地宝，就只能凭借自己的力量找到这些结界的破绽，从破绽之中进去才不会惊动它，若是强行攻击，这天材地宝会立刻消耗能量维持结界，即便我们最后得到了天材地宝，这宝贝里面的力量恐怕也不会剩下多少了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后施展轮回眼秘法，开始寻找这结界的破绽。

 第531章 化形的玄玉参

    在轮回眼秘法的帮助下，方尘很快就找到了这结界的破绽，带着八哥和小鹤悄悄的从结界的破绽处钻进去。

    让方尘感到惊讶的是，这宝贝的结界，竟然多达八层，虽然这结界看起来很完美，但是却难不倒方尘。

    当方尘穿过第八层结界之后，一股浓郁的香味立刻钻进方尘的鼻子里面，方尘顿时精神大振。

    在他面前，是一片巨大的树林，这一片高大的树林，和方尘他们看到的普通树木不一样，这些树木看起来，像是用玉树雕琢而成的一样，晶莹剔透，温润如玉。

    在这一片玉石森林下方，一眼望去都是灵参，那些灵参现在都已经结果了，它们的果子是五颜六色的。

    这一片空间之中的圣力非常浓郁，是方尘去过的这么多地方之中，圣力最浓郁的地方了。

    “哇塞，这是玄玉参！”

    八哥看到眼前这一幕之后，立刻瞪大眼睛。

    方尘也是被眼前这一幕震惊了，他没想到这结界之中，竟然会生长着这么多特殊的植物。

    小鹤看到这一幕，立刻被吸引了，它忍不住开口说道：“好漂亮啊，这些植物，该不会是被人用玉石雕琢而成的吧？”

    八哥看着眼前这环境，立刻用灵识传音说道：“大家赶紧收敛气息，不要说话了，这一片，下面有巨大的灵玉矿脉，这些植物就是生长在这一条灵玉矿脉上的，这些玄玉参都很高级，这种宝贝和一般的宝贝不一样，它们生长的速度极为缓慢，十万年以下的玄玉参，结出来的果子，是红色的，两种颜色的果子，年龄至少超过二十万年！也就是说，它们的果子，每增加一种颜色，它们的年龄就增加十万年！”

    “十万年才增加一种颜色？”

    方尘抬头朝着树林深处望去，只见林中似乎有五六种颜色的果子。

    因为这里飘荡着彩色的雾气，方尘又不敢用灵识探测，因为害怕会惊扰到这里面的生物。

    方尘对小纸鹤说道：“小鹤，你把我和八哥收进你的肚子里面，然后带着我们慢慢逛一下这一片空间！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后立刻施展秘法将方尘和八哥收进它的身体之中，它对力量控制得很好，空间波动并没有影响到周围的植物。

    随后，小纸鹤扑打着翅膀，缓缓朝着这一片树林的深处飞去。

    方尘和八哥在小纸鹤的肚子里面，也能看到外面的一切，随着他们不断深入这一片空间，发现越来越多的玄玉参，它们的果实已经出现了七种颜色的了。

    “七彩玄玉参啊，药力超过七十万年了！”

    看到这一幕之后，八哥忍不住激动起来。

    方尘也是觉得呼吸都急促起来了。

    小鹤继续朝着森林的深处飞去，它的声音在方尘和八哥的脑海之中响起：“这里的空间压力很强，即便是我飞行起来也有点吃力了！”

    虽然小鹤有着穿梭空间的能力，但是在这种地方，它又不敢施展自己的神通，只能慢慢朝着森林里面飞去。

    随着小鹤不断深入森林，他们看到的玄玉参越来越高级。

    八色果，九色果。

    “呜呜呜……”

    忽然，方尘他们听到了有小孩哭泣的声音。

    “怎么回事？怎么会有小孩的哭声？”

    方尘眉头微微一皱，对八哥说道：“你听到了没有？”

    八哥猛地点头，说道：“听到了！”

    “我也听到了！”

    小鹤的声音在方尘和八哥的耳边响起。

    小鹤沿着哭声传来的方向，朝着前方飞去。

    一会儿之后，方尘他们看到一个胖乎乎的小人儿坐在一块玉石上面哭泣，它的身高只有七寸，头顶有着一串金色的果实，它哭得很伤心，那金色的眼泪不断朝着外面滴落，然后化作大量精纯的金色雾气散开了。

    “我去！”

    “这是化形的玄玉参！这至少有百万年的药龄了啊！”

    看到这个小人之后，八哥立刻惊呼起来。

    “百万年的药龄？”

    方尘眼神微微一凝，心里也很震惊，他没想到在这里，竟然能遇到百万年药龄的玄玉参。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我们现在该怎么办？他哭得好可怜呀！”

    看着那小人哭得如此伤心的样子，小纸鹤心生怜悯。

    八哥立刻开口说道：“赶紧把它抓住，这种级别的灵药，可遇不可求啊，吃掉之后，修为肯定能暴涨！”

    “你这家伙太残忍了吧？这么可爱的小孩，你竟然忍心吃他？”

    听到八哥的话之后，小鹤立刻开口对八哥骂了起来。

    八哥立刻回应道：“他是药啊，又不是人，只是化形了而已，怎么就不能吃了？”

    “哼，反正就是不能吃，太残忍了，主人，你不要吃他好不好？”

    小纸鹤立刻开口对方尘劝说道。

    方尘微微点头，说道：“放心吧，我是不会吃他的！”

    在方尘看来，虽然吃掉这个化形的玄玉参宝宝，可以让自己的修为提升很多，但是这根玄玉参已经化形 ，而且已经诞生出了灵智，他还真的下不了嘴。

    或许有人认为方尘连那么多人都杀了，现在却舍不得对一株化形的玄玉参动手，那是假慈悲，假惺惺，可是方尘杀的那些人，都是敌人。

    面对敌人，方尘从来都不会心慈手软。

    但是这条小参参不是他方尘的敌人呀，而且看起来还这么可爱，方尘心里也是不想吃了它，方尘想要提升修为，方法多得是。

    看到方尘也表态了，八哥也不好再说吃这玄参宝宝的事情了，立刻开口对方尘问道：“那我们现在该怎么办？难道就眼睁睁的看着这家伙跑了？”

    方尘想了一会儿，然后对小鹤说道：“小鹤，放我出来吧，看看这小家伙到底在哭什么！”

    “好吧！”

    小鹤微微点头，然后把方尘和八哥立刻放了出来。

    当方尘和八哥出现之后，正在哭泣的小人儿立刻止住了哭声，瞬间从玉石上跳下来，嗖的一声钻进地底里面。

    “不见了？”

    方尘瞬间瞪大眼睛，他盯着刚才那玄玉参娃娃钻进去的地方，那地面散发着九色霞光，竟然一点痕迹都没有。

    就在此时，那玄玉参娃娃从远处钻出一个脑袋，一脸警惕地盯着方尘，开口问道：“你们是什么人？”

    那玄玉参娃娃的眼睛很大，他的眼睛是蓝色的，非常亮，蒲扇蒲扇的，在配上他那肉嘟嘟的脸蛋，看起来非常可爱。

 第532章 玄玉参娃娃的爷爷

    “好可爱，好想抱一下他！”

    看到玄玉参娃娃这样子，小纸鹤忍不住开口说道。

    方尘盯着玄玉参娃娃，开口说道：“小朋友，你不用担心，我们不是坏人！我们只是刚才路过这里，听到你的哭声才过来的！”

    就在此时，小纸鹤也开口说道：“对啊，小朋友，你不用害怕，我们没有恶意！”

    玄玉参娃娃盯着小纸鹤，大眼睛一眨一眨地，然后摇头说道：“不，我爷爷说了，不要让我和陌生人说话！”

    方尘忍不住笑了，说道：“既然你爷爷让你不要和陌生人说话，那你为何又和我说话呢？”

    玄玉参娃娃愣了一下，然后不知道说什么了，那小脸涨得通红。

    “我去，这家伙还有爷爷？那他爷爷的年龄岂不是更大？”

    听到玄玉参娃娃的话之后，八哥再次被震惊了。

    方尘心里也是如此，眼前这只玄玉参娃娃的药龄都超过一百万年了，那他爷爷肯定更厉害了。

    小纸鹤看着玄玉参娃娃这样子，忍不住笑了笑，说道：“小朋友，你刚才说你还有爷爷，那你爷爷在什么地方？我们有一些问题想要请教你爷爷，你能带我去见一下你爷爷吗？”

    听到小纸鹤问起自己的爷爷，玄玉参娃娃的眼睛立刻变红了。

    小纸鹤立刻开口问道：“你怎么了？”

    玄玉参娃娃看着小纸鹤，他感觉到小纸鹤身上散发出一种特别亲切的气息，于是开口说道：“我爷爷快要死了！”

    “快要死了？”

    小纸鹤有些惊讶，方尘和八哥也是如此。

    方尘开口对玄玉参娃娃说道：“那你能带我们去见一下你爷爷吗？我们会医术，说不定能能将你爷爷救回来，让你爷爷不用死！”

    “真的吗？”

    听到方尘能救自己的爷爷，玄玉参娃娃立刻看向方尘，眼睛瞬间变亮了。

    方尘微微点头，说道：“我虽然会医术，但是能不能救你爷爷我不敢保证，只有见到你爷爷之后，我才能根据具体情况来治疗！”

    八哥在这个时候，给方尘传音，说道：“你小子什么时候学会医术了？”

    “我本来就会医术啊，望闻问切，基本常识我还是会一点的，我这也没算说谎吧？”

    方尘看着八哥，嘴角微微一翘。

    八哥轻轻点头，说道：“不算！”

    就在此时，玄玉参娃娃有些犹豫了，看到这情况，小纸鹤立刻开口说道：“小朋友，你不用害怕，我们真的不是坏人，如果我们是坏人的话，肯定会把你抓走的，可是我们并没有抓你是不是？”

    玄玉参娃娃对小纸鹤微微点头。

    小纸鹤继续说道：“刚才你也说了，你爷爷快要死了，如果你不带我们去找你爷爷，你爷爷必死无疑，若是你带我们去找你爷爷，说不定我们可以把你爷爷救回来，你自己想一下吧！”

    玄玉参娃娃想了一会儿之后，从地里爬出来，对方尘他们说道：“好吧，我带你去找我爷爷！”

    听到玄玉参娃娃的话之后，方尘他们都很开心，但是都没有表露出来。

    玄玉参娃娃立刻带着方尘朝着树林的深处走去。

    一会儿之后，方尘他们来到了一面结界跟前，这结界比之前方尘破开的结界更加强大，但还是不能与大帝阵纹相比。

    方尘运转轮回眼秘法开始查看这结界，发现这结界更完美，他短时间竟然无法找出这结界的破绽。

    玄玉参娃娃走到结界跟前，然后小手放在结界上，那结界荡漾起一圈圈涟漪，然后结界就出现了一个缺口。

    玄玉参娃娃回头对方尘他们说道：“大哥哥，你们赶紧进来，这缺口很快就会关闭的！”

    方尘微微点头，然后立刻跟着玄玉参娃娃走进了结界之中。

    穿过这一片结界之后，方尘感觉到一股更加强大的空间压迫之力作用在他的身上，周围的灵气更加充沛，圣力也更加浓郁了。

    这一片结界内的植物并不多，玄玉参娃娃带着方尘来到了一棵大树跟前，这颗大树也是玉质的，胸径超过三丈，在树根底部的位置，有着一个三尺高的高洞口，很显然这树干内部已经腐朽了，出现了空洞。

    玄玉参娃娃开口对方尘他们说道：“大哥哥，这里就是我的家了，我爷爷就在里面！”

    方尘看着三尺高的树洞，微微皱眉，他正在思考着自己该用什么办法进去。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，还好这树洞很大，你完全可以钻进去！”

    小纸鹤开口对方尘说道：“主人，要不我带你进去，等进去之后，我再放你出来，这树洞里面的空间，应该可以容纳你的身体。

    方尘微微点头，说道：“好！”

    小纸鹤立刻张开嘴巴将方尘吞进入肚子里面。

    玄玉参娃娃看到这一幕之后，立刻被吓了一跳，他开口对小纸鹤问道：“你怎么把大哥哥给吃了？”

    小纸鹤看到玄玉参娃娃被吓到，立刻开口解释：“你不用害怕，我不是吃掉他，是他的身体太大了，无法从你家门口走进去，我把它吞到我的肚子里面，就可以把他带进你家里了！”

    说完之后，小纸鹤立刻张开嘴巴，将方尘放了出来。

    方尘面带微笑地对玄玉参娃娃说道：“小朋友，我没事，它不是在吃我！”

    看到方尘没事之后，玄玉参娃娃这才松了一口气，然后对方尘他们说道：“大家请进吧！”

    小纸鹤点点头，再次将方尘吞进肚子里面，然后和八哥一起跟着玄玉参娃娃进入了树洞之中。

    树洞里面的光线有些昏暗，因为这树干的直径超过三丈，里面的空间还算是比较大的。

    树洞里面有着两个草窝，那草窝一大一小，小的草窝里面有着一张毛茸茸的被子，像是用蚕丝编织而成的。

    大的草窝里面，躺着一个身高接近七尺的老人，这老人白发苍苍，此刻这老者似乎昏迷了，方尘感觉到大量的灵力，不断从这老者的身上散发出来。

    这老者身上盖着一张更大的被子，这被子也不知道用什么物质编织而成的，看起来很粗糙，根本无法和那小窝里面的被子相比。

    玄玉参娃娃走到那老者面前，开口对老者说道：“爷爷，爷爷，你快醒醒，我带人来救你了！”

    可是无论玄玉参娃娃怎么呼唤，他的爷爷都没有醒来。

 第533章 老爷爷苏醒

    方尘开口对玄玉参娃娃说道：“小朋友，让我来看看吧！”

    玄玉参娃娃微微点头，然后站在草窝旁边，方尘走到草窝旁边，蹲下来，低头看着玄玉参娃娃的爷爷，伸手抓住了老者的手，然后将灵识探入对方体内。

    当方尘的灵识探入对方体内之后，他发现对方体内的构造和真人无异。

    方尘感觉到这老者的灵魂本源正在溃散，就连他体内的生命之能也在不断流失，这种现象，与那些大限将至的人族几乎是一样的。

    此刻，这个老者体内的生命元气，几乎已经枯竭了，这种现象和普通人寿终正寝的现象一样。

    感觉到这老者的身体情况之后，方尘忍不住皱了皱眉头。

    看到方尘这表情，八哥立刻开口问道：“怎么样？”

    方尘微微摇头，说道：“他体内的生机几乎枯竭了，应该是要寿终正寝了，这种情况，别说是我，就算是神仙来了，也难以救他！”

    “让我来看看！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻飞到大草窝旁边，用嘴巴在老头的眉心上啄了几下，然后又在老头的丹田位置啄了几下。

    玄玉参娃娃静静地站在旁边，看着方尘和八哥，表情显得很紧张。

    看到八哥停下来之后，方尘立刻开口问道：“怎么样？”

    八哥缓缓摇头，说道：“他这情况，还真的和你说的那样，不过他体内还残留着一些生机，灵魂还没有彻底消散，应该还能活一段时间！”

    “还能活？”

    方尘听到八哥的话之后，立刻愣住了。

    八哥点点头，说道：“如果是换做其他的人来，或许很难救他了，可是你可以！”

    “我可以？”

    方尘有些惊讶地看着八哥，开口问道：“我有什么特殊的地方吗？”

    八哥微微点头，说道：“当然有了，你吃过不死药，你体内还残留着不死药的药力，这条老参虽然化形了，但是他的本体依旧是生命之灵，不死药的药力，对他而言，帮助应该很大，所以我相信，你应该能救他！你将你的一些精血喂给他，然后我施展秘法来将他体内最后的生机激活，看看能不能将他救醒吧，不过就算我们能把他救醒，他也算是回光返照，活不了多久了！”

    “不死药？”

    方尘愣了一下，他真的吃过不死药，这事情八哥知道，但是除了八哥知道，其他人都不知道了，就连小鹤都不知道。

    他看着八哥，开口说道：“这老参不知道活了多少万年了，他应该也是不死药了吧？”

    八哥微微摇头，说道：“不是的，并不是年龄越长就能成为不死药了，有一些不死药的药龄，都不足十万年，但是它却能成为不死药，比如这小家伙，它的年龄已经超过了百万年，但是它依旧无法成为不死药！”

    “那不死药到底是怎么来的？”

    方尘忍不住对八哥问道。

    八哥开口说道：“根据我刚刚觉醒的记忆，不死药应该和仙人有关，据说这不死药，乃是从仙人色尸体之中长出来的！”

    “仙人的尸体之中长出来的？”

    方尘眼神微微一凝，没想到不死药竟然是这样来的。

    八哥看着方尘，继续开口说道：“这只是我记忆之中的消息，我也无法确定这种说法到底是不是真的，但是有一点可以肯定，在这个世界上，那些灵药并不是活得时间越长就能成为不死药的！”

    “大哥哥，求求你救一下我爷爷吧！”

    此刻，那玄玉参娃娃开口对方尘说道，他那蓝汪汪的大眼睛，金色的眼泪哗啦啦地流下来，然后化作金色的雾气在屋子里面弥漫，方尘感觉到这屋子里面散发出来的香气更加浓郁了。

    “我去，这眼泪，浪费了啊！”

    八哥看到这情况，立刻在心里和方尘传音，说道：“方尘，这玄玉参娃娃的眼泪可是好东西，要不然你让我收集一点吧？”

    “这都什么时候了，你还惦记着人家的眼泪？”

    小纸鹤那愤怒的声音在方尘和八哥的脑海之中响起，听到小纸鹤的声音之后，八哥脑袋猛地一缩，不敢再说话了。

    下一刻，小纸鹤开口对方尘说道：“主人，你如果能救玄玉参娃娃的爷爷，就出手救一下吧！”

    方尘看着小纸鹤，小纸鹤跟在他身边这么长时间，一直都在帮助他，从未请求他帮过什么忙，此刻为了这玄玉参娃娃，竟然主动请求方尘帮忙，看来它还是真的舍不得这玄玉参娃娃。

    他对小纸鹤微微点头，说道：“我也不知道我能不能把这小东西的爷爷救醒，我尽力而为吧！”

    “多谢主人！”

    听到方尘愿意出手，小纸鹤非常开心，立刻对方尘道谢。

    方尘微微一笑，说道：“你和我不必如此客气，你都不知道帮了我多少，就算你不开口，我也会想办法尽力帮这个老爷爷的！”

    说完之后，方尘将浮仙剑召唤出来，将自己左手食指的指尖割破，然后撑开老爷爷的嘴巴，从他的手指之中挤出鲜血，递进老爷爷的嘴巴里面。

    一滴，两滴，三滴，四滴……

    方尘的血液滴进老头嘴里之后，立刻化作一股精纯的血气涌向老者全身，老者那苍白的脸色，慢慢变得红润起来。

    当方尘滴下第十二滴鲜血的时候。

    “咳咳咳……”

    老者忽然猛地咳嗽起来，脸色变得潮红。

    八哥见状，立刻开口对方尘说道：“快停下来，把他扶起来，拍打一下他的后背！”

    方尘听到八哥的话之后，立刻将老者扶起来，轻轻拍打老者的后背。

    “哇……”

    老者张开嘴巴，猛地喷出一口黑色的东西，那些东西落在地面上，立刻腐蚀出大量的洞穴，一丝丝白雾升腾而起。

    喷出这一口污血之后，老者立刻睁开眼睛。

    “爷爷！”

    看到老者醒来之后，玄玉参娃娃立刻扑到老者的怀里。

    “爷爷，你终于醒了，呜呜呜……”

    玄玉参娃娃抱着老者，伤心地哭了起来。

 第534章 混沌噬心虫

    老者伸手摸着玄玉参娃娃的脑袋，然后抬头看着方尘他们，眼神立刻变得警惕起来，开口对方尘问道：“你们是什么人？”

    方尘对着老者微微一笑，说道：“老爷爷，我是人族，你是孙子把我们带进来的，他说你要死了，所以要带我们进来救你，还好，我没有让他失望，把你救过来了！”

    “是你把我救醒的？”

    老者盯着方尘，脸上露出一抹惊讶之色。

    就在此时，那玄玉参娃娃开口说话了：“爷爷，真的是这个大哥哥把你救醒的，我还以为你醒不来了呢！”

    玄玉参娃娃死死抱住老爷爷，生怕老爷爷又昏死过去。

    老者眉头微微一皱，然后立刻闭上眼睛感受自己的身体，他感觉到自己体内生机蓬勃，与之前的衰败之躯相比，得到了极大的改善。

    不过，他知道自己的寿元将尽，即便方尘能让他醒来，他这也是回光返照，根本活不了多长时间。

    即便如此，他心里依旧对方尘感激不已，他抱着玄玉参娃娃，从大草窝里面站起来，对方尘深深鞠躬，开口说道：“多谢道友出手相救！”

    方尘立刻对老者摆摆手，说道：“老爷爷，不必客气，现在你已经醒来，我们也该离开了！”

    说完之后，方尘正准备带着八哥和小纸鹤离开。

    老者立刻开口对方尘喊道：“道友请留步！”

    听到老者的话之后，方尘立刻止住脚步，转身看着老者，问道：“老爷爷，还有什么事情吗？”

    老者微微点头，说道：“把小伊带走吧，我寿元将尽，虽然不知道你是用什么办法将我救醒的，但是我对我自己的身体很了解，我活不了多久了，我不想我死了之后，剩下小伊自己一个人在这里孤零零的！”

    说到这里，老者伸手摸着玄玉参娃娃的头，眼神之中满是不舍。

    玄玉参娃娃紧紧抱着老者的脖子，哭啼啼地说道：“爷爷，我不走，我不会死的，你一定会活得好好的！”

    老者摸着玄玉参娃娃的脸，面带微笑地说道：“傻孩子，在这天下间，除了神仙之外，任何人都会死，我也会死的，爷爷已经活了很久了，寿元枯竭了，你也不用太伤心，爷爷死了之后，你就跟着这位大哥哥一起离开吧，外面的世界丰富多彩，你一定会很开心的！”

    “我不走，我哪里都不去，我就要和爷爷你在一起！”

    玄玉参娃娃不依不饶，抱着老者的脖子伤心地哭了起来。

    看到玄玉参娃娃这哭泣的样子，方尘也感觉到心里堵堵的。

    如果他有能力，肯定会帮助这老头续命，但是虽然他吃过了不死药，但是也无法逆天改命，这老头能醒来，是八哥利用方尘血液之中的生命元气，将老头体内最后残存的生机全部都激发了，只要老者体内生机燃烧殆尽，他就会彻底死去。

    老者不断安抚着玄玉参娃娃，开口说道：“小伊，不要伤心了，我一定要记住爷爷和你说过的话，知道吗？爷爷不在了，你自己很难活下去，只有跟着这个大哥哥离开，你才安全！”

    最终，玄玉参娃娃被老者说服了，他看着老头，开口说道：“爷爷，你放心吧，我一定会努力长大，然后杀死那大魔王，为父亲报仇！”

    “好的，爷爷相信你！”

    老者看着玄玉参娃娃，伸手轻轻抚摸着玄玉参娃娃的脸。

    “轰隆隆……”

    忽然，一股强大的能量波动从外面传来，整个书屋都跟着颤抖起来。

    “怎么回事？”

    方尘眉头微微一皱。

    “哈哈哈，玄玉老儿，快快给我滚出老受死！”

    一个狂笑声在外面传了进来。

    听到这个声音之后，玄玉参娃娃脸色猛地一变，立刻被吓得缩进了老爷儿怀里。

    老者的脸色也是猛地一变。

    方尘眼神一凝，对着眼前的老者问道：“老爷爷，这到底是怎么回事？”

    老者开口对方尘说道：“外面是一只化形的混沌噬心虫，它的实力很强，已经渡过了六次天劫，我前段时间燃烧生命，将它封印了，没想到它这么快就突破封印了，这一次，看来我们都要死在这里了！”

    “混沌噬心虫？”

    八哥听到老者的话之后，立刻瞪大眼睛，它知道这混沌噬心虫乃是洪荒异种，即便是洪荒时期都很少出现，这种虫子十分可怕，速度极快，防御很强，最喜欢吞噬各种天材地宝。

    八哥没想到在这里，他们竟然会遇到一只混沌噬心虫。

    “混沌噬心虫吗？”

    方尘嘴角微微一翘，然后对小鹤和八哥说道：“走，我们出去会会它！”

    “好！”

    八哥猛地点头，虽然这混沌噬心虫的实力很强，但是它知道方尘的实力也很强。

    小鹤立刻张开嘴巴，将方尘和八哥吞进嘴巴里面，带着他们飞出了树洞。

    从树洞里面出来之后，小纸鹤立刻将方尘和八哥放了出来。

    方尘他们抬头看向前方，只见前方站着一位身穿黑色战甲的青年男子，这青年男子脸上有着黑色的魔纹，双眼是血红色的，脸色苍白如纸，背后有着一对如同蝉翼一般的透明翅膀，六枚黑色的圣印悬浮在他的脑海，他身上散发着一股强大的邪恶气息。

    这青年男子，就是化形之后的混沌噬心虫。

    看到方尘之后，双眼之中的血光变得更加强烈了，他双眼死死盯着方尘，冷喝道：“你是什么人？”

    方尘盯着混沌噬心虫，嘴角微微一翘，说道：“是杀你的人！”

    八哥开口对方尘说道：“方尘，忘记和你说了，这混沌噬心虫可是宝贝啊，用来泡酒的话，可以让圣人快速提升修为，之前我们不是在瑶池圣地得到不少琼瑶玉露酒吗？用这混沌噬心虫来泡酒正好！”

    “是吗？”

    听到八哥的话之后，方尘的眼睛猛地一亮。

    “混蛋，找死！”

    听到八哥和方尘竟然当着自己的面要拿自己去泡酒，混沌噬心虫瞬间暴怒，手中出现一把黑色的弯刀，随手一挥，两道黑色的刀芒瞬间朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神一凝，浮仙剑出现在他手中，立刻砍向两道来袭的刀芒。

 第535章 论持久力?

    “轰轰……”

    刀芒炸裂，方尘的身体瞬间被强大的力量震飞，身体重重地撞在玄玉参娃娃和他爷爷居住的大树的树干上，树干无法承受方尘身上的强大力量，瞬间裂开了，方尘的身体顺着树干滑落。

    “咳咳……”

    方尘忍不住咳嗽起来，眼前这只混沌噬心虫虽然只有六劫圣人的修为，但是他的实力，比在红石山脉伏击方尘的那两位魔族六劫圣人要强大很多。

    “好强！”

    方尘心里很震惊，在红石山脉回来之后，他的实力已经提升了很多，可是面对这混沌噬心虫，他依旧感觉到了强大的压力。

    不过，他并不惧怕这混沌噬心虫，体内的血液瞬间沸腾起来了。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘手中的浮仙剑剧烈震动起来，一股庞大的力量瞬间涌入方尘的身体，方尘顿时精神大振。

    混沌噬心虫身体化作一道残影立刻朝着方尘冲过来。

    “哈哈哈，来得好！”

    方尘狂笑，然后瞬间激活琉璃金身。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，无数银色的琉璃战纹出现在方尘身体表面，方尘握着浮仙剑，双脚在树干上猛地一蹬，身体瞬间化作一道残影冲向混沌噬心虫，浮仙剑散发出炽烈的金光，瞬间与混沌噬心虫手中的黑色弯刀碰撞在一起。

    “锵！”

    火光四溅，无数道纹从黑色弯刀上脱落，浮仙剑却是一枚道纹都没有脱落，刀剑碰撞爆发出来的强大力量，让周围的空间激荡起剧烈的涟漪，方尘和混沌噬心虫都立刻倒飞出去。

    “好稳固的空间！”

    看到那剧烈的空间涟漪，八哥忍不住开口说道，这混沌噬心虫的实力很强，如果是在南荒的话，方尘和混沌噬心虫的碰撞，爆发出来的强大力量，至少能让方圆百丈之内的空间破碎了，可是现在竟然连空间都无法撕裂。

    这不是方尘和混沌噬心虫的实力弱，而是这里的空间道纹太密集了，空间太牢固，即便是两位六劫圣人全力交手爆发出来的强大力量，也无法将空间撕裂。

    蛮荒世界，浩瀚无边，并不是所有地方的空间强度都一样的，有些地方的空间就非常不稳定，即便没有人战斗，那些空间也会自己出现大量的空间裂缝和风暴。

    混沌噬心虫立刻抬头看向方尘，眼眸之中露出震惊之色，没想到方尘的实力竟然如此强大。

    “杀！”

    混沌噬心虫一声怒吼，身后那六枚黑色的圣印瞬间与他手中的黑色弯刀融合在一起。

    “嗡！”

    一股霸道的刀意，瞬间从黑色弯刀上散发出来，黑色弯刀上立刻浮现出大量红色的符纹，周围的空间都扭曲起来了。

    方尘也将自己的圣印与浮仙剑融合。

    “嗡！”

    融合了圣印之后的浮仙剑，立刻散发出强烈的紫色光芒，方尘眼神微微一凝，立刻冲向混沌噬心虫，与此同时，混沌噬心虫也朝着方尘冲过来。

    两人再次短兵相接。

    “锵！”

    空中爆发出一团耀眼的光芒，恐怖的能量让整片空间都颤抖起来，周围那些高大的树木，不断有叶子被震得掉落下来，一些树枝甚至直接被恐怖的能量冲击波折断。

    方尘和混沌噬心虫都再次被震飞，方尘感觉到气血翻滚，而混沌噬心虫也好受不到哪儿去。

    不过，混沌噬心虫并没有退缩，他的表情变得狰狞起来，再次冲向方尘。

    方尘冷笑一声，也再次冲上去。

    “轰轰轰……”

    两人不断在空中碰撞。

    这个时候，老头抱着玄玉参娃娃也从树洞里面走了出来。

    老头看着方尘和混沌噬心虫激战的场面，脸上也露出震惊之色，他和这混沌噬心虫已经是老对手了，他知道这混沌噬心虫的实力到底有多强。

    一开始的时候，老头还是可以轻松应对混沌噬心虫的，可是随着时间的推移，混沌噬心虫的战斗能力越来越强，就在一百年前，他不得不燃烧生命之能，施展封印秘法将混沌噬心虫封印，他本以为自己的封印至少可以将混沌噬心虫封印万年之久，没想到这才一百多年，这混沌噬心虫竟然就破开封印逃出来了。

    老头看着方尘和混沌噬心虫战斗时爆发出来的恐怖破坏力，知道混沌噬心虫的实力与一百多年前相比，更加强大了，可是这个陌生的人族男子，实力也很强大，竟然能与混沌噬心虫斗得旗鼓相当。

    但是，老头脸上依旧挂满担忧之色，因为他知道混沌噬心虫不但战斗力强大，而且战斗力还非常持久。

    混沌噬心虫最强大的地方，就是它的吞噬之力特别强大，即便是在战斗的时候，也可以不断从虚空之中快速吞噬能量来恢复，而且还可以与敌人交手的时候，吸收敌人的力量。

    除非在一开始的时候，就能用强大的力量彻底将混沌噬心虫压制，否则随着时间的推移，混沌噬心虫的对手的力量就会很快被消耗，混沌噬心虫就会逐渐占据优势。

    “哼，狂妄的家伙，你根本不是我的对手，我会把你给吃掉的！”

    混沌噬心虫和方尘交手数百个回合之后，感觉自己已经摸清楚了方尘的实力，忍不住开口对方尘嘲讽道，混沌噬心虫也知道自己最大的优势就是持久力。

    除非对方的实力比他强，一开始就将他压制，否则他肯定会耗死对方的。

    在持久力方面，混沌噬心虫对自己有着极强的信心。

    “我不是你的对手？”

    方尘盯着混沌噬心虫，嘴角微微一翘，他不知道眼前这个只有六劫圣人的混沌噬心虫底气从何而来。

    “这位道友，你要小心了，这混沌噬心虫最强大的地方，就是它可以在战斗的过程之中，不断吞噬周围的能量，还可以不断吞噬对手的力量，随着时间的推移，你们的力量会此消彼长，持久力是它最大的底牌，如果你有什么杀手锏的话，最好现在就用出来，拖得越久就对你越不利！”

    玄玉参爷爷的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “持久力？”

    听到玄玉参爷爷的声音之后，方尘忍不住笑了一声，他出道以来，还没有遇到过一个能在持久力上与他抗衡的同阶对手，现在这玄玉参的爷爷竟然和他说，他面前这个混沌噬心虫最厉害的就是持久力，而且这货在战斗的过程之中，还能吞噬对手的力量？

    “如此说来，这混沌噬心虫的能力，差不多和我一样了！”

    方尘在心里暗暗想道，他有着浮仙剑，还有噬神诀加持，在战斗的过程之中，不仅噬神诀可以快速吸收周围的能量，他还可以得到浮仙剑反馈的力量，实力不断提升。

 第536章 到底谁吞噬谁?

    方尘在心里对玄玉参的爷爷回应道：“老爷爷，多谢提醒，其实我最不怕的就是持久战！”

    说完之后，方尘盯着混沌噬心虫，双眼凶芒毕露，一声怒喝之后，手持浮仙剑，直接崩碎虚空，出现在混沌噬心虫的面前，浮仙剑以力劈华山之势朝着对方砍去。

    “乾坤壁！”

    混沌噬心虫一声怒喝，面前瞬间凝聚成一面黑色的壁垒，在这黑色壁垒的表面，还有很多凸起的尖刺，每一根尖刺上面都有无数的细小的毒刺，散发着摄人的寒芒，黑雾缭绕，周围的空间都扭曲起来。

    “道友，快躲开，这乾坤壁的威力很强，攻防一体，那些尖刺含有剧毒，一旦被刺中，毒素立刻就会蔓延到身体里面，让你痛苦不已！”

    玄玉参他爷爷的声音立刻在方尘的脑海之中响起，他和这混沌噬心虫是老对手了，对于混沌噬心虫的手段，当然是一清二楚，他也没少在这乾坤壁上吃过亏，所以看到混沌噬心虫使用出乾坤壁之后，立刻给方尘传音，提醒方尘。

    可是方尘并没有停止下来，他立刻激活琉璃战纹。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，他无视混沌噬心虫的乾坤壁，犹如一头洪荒猛兽一样直接冲向乾坤壁，手中的浮仙剑散发出璀璨的光芒，瞬间砍在乾坤壁上。

    “轰！”

    乾坤壁瞬间炸裂，在乾坤壁上那些锋利并且坚不可摧的尖刺，直接刺进方尘的身体里面，方尘的身体像是遭受到刺猬攻击一样，全部都是毒刺了，不过方尘的身体并没有因此停滞，他身体化作一道残影，如风驰电挚一般瞬间冲到了混沌噬心虫面前，他浑身染着见红的血液，脸上的表情无比狰狞。

    看到方尘这表情，混沌噬心虫脸色骤变，想要躲避，可是太迟了，方尘的浮仙剑瞬间刺向他的胸口，他根本来不及抵挡，也来不及躲闪。

    “嗤！”

    浮仙剑直接穿透混沌噬心虫的胸口，刺进他的胸腔之内，但是并没有洞穿他的后背。

    “啊……”

    混沌噬心虫发出一声惨叫，他本以为方尘面对自己攻防一体的乾坤壁，方尘会躲闪，即便方尘不躲闪，也无法将他的乾坤壁击碎，可是没想到对方不但没有躲闪，而且还轻而易举地将他的乾坤壁击碎了。

    方尘这种不要命的打法，让混沌噬心虫惊恐不已，他立刻伸手抓住方尘的浮仙剑，开口怒吼道：“吞噬苍穹！”

    吞噬苍穹，乃是混沌噬心虫的传承秘法，具有强大的吞噬能力，可以吞噬很多东西。

    当他运转吞噬苍穹秘法之后，一股强大的吞噬之力出现，想要吞噬方尘的力量。

    可是下一刻，混沌噬心虫的脸色骤变，他发现自己根本无法吞噬到对方的力量，而且一股更加强大的吞噬之力在对方的剑上传来，然后对方的剑正在疯狂吞噬他的力量。

    混沌噬心虫立刻挥手，一掌拍向方尘，方尘眼神一凝，也抬手与混沌噬心虫对轰。

    “嘭！”

    强大的力量爆发，方尘和混沌噬心虫的身体瞬间分开，插在混沌噬心虫胸膛之中的浮仙剑，也是立刻被抽了出来，鲜红的血液瞬间从伤口之中喷射出来，可是当混沌噬心虫想将那些血液吸回体内的时候，浮仙剑微微震动，一股恐怖的吞噬之力将混沌噬心虫的血液都吸到浮仙剑周围，然后被浮仙剑吞噬了。

    “可恶！”

    看到这情况之后，混沌噬心虫忍不住骂了起来，他愤怒不已，没想到对方的吞噬能力，竟然如此强大。

    一直以来，混沌噬心虫和别人战斗的时候，都是他吞噬别人的力量，从未有人能吞噬他的力量，可是今天他却遇到了在这方面比他更加强大的对手了。

    “这，这怎么可能？”

    在旁边观战的玄玉参爷爷，看到这一幕之后，脸上也露出震惊之色，他本以为方尘与混沌噬心虫交手，肯定会吃亏的，可是他没想到，方尘的实力竟然如此强大，而且战斗风格如此疯狂，刚才一番交手下来，吃亏的竟然是混沌噬心虫。

    刚才方尘的战斗方式，那完全是不要命的打法，根本就不担心自己会受伤。

    混沌噬心虫的身体立刻向后倒飞，他盯着方尘，表情也变得有些狰狞起来，开口说道：“你被我的毒刺刺中，身中剧毒，我看你还能坚持多久！”

    虽然在刚才的交手之中吃了亏，但是混沌噬心虫也不是没有收获，方尘也受伤了，此刻方尘身上有着十几根巨大的尖刺，这些尖刺都深深的刺进方尘的身体里面，尖刺里面的毒液，都灌输到方尘的身体之中。

    混沌噬心虫对自己的毒液很有信心，他认为方尘过不了多久就会毒发昏迷，到时候方尘就会成为他的口粮了。

    方尘的实力这么强大，只要他将方尘吃掉，他的实力肯定会提升一大截的。

    一想到方尘很快就会成为他的盘中餐，混沌噬心虫忍不住用舌头舔了一下嘴唇，看向方尘的眼神，也瞬间变得灼热起来。

    “中毒吗？”

    方尘抬头看着混沌噬心虫，嘴角微微一翘，此刻，他不但不惧怕这些剧毒，反而将浮仙诀运转到极致，疯狂吸收这些毒刺里面的毒液，这些毒液对于别人来说或许是致命的，但是对他而言，可是大补之物，即便没有浮仙剑的力量帮助，方尘凭借自身的能力，也能吞噬和炼化这些毒液。

    可惜，这毒刺里面的毒液并不是很多，方尘只是几个呼吸就将毒刺里面的毒液吸收干净了，他身体猛地一震，一股强大的力量在体内激荡，瞬间将插在他体内的毒刺都震飞了，在毒刺飞出他身体的刹那，方尘立刻挥动浮仙剑，将这些毒刺都斩碎。

    下一刻，方尘再次崩碎虚空，瞬间出现在混沌噬心虫面前，浮仙剑散发着璀璨的光芒刺向混沌噬心虫。

    混沌噬心虫脸色骤变，立刻用手中的黑色弯刀砍向方尘。

    “咻咻咻……”

    数十道恐怖的黑色刀芒出现，这些刀芒撕裂空间，将方尘来袭的方向全部锁死。

    可是方尘并没有理会这些黑色的刀芒，任凭这些刀芒砍在他的身上。

    “轰轰轰……”

    每一道刀芒落在方尘的身上，都在方尘的身上切出一道恐怖的伤口，方尘那鲜红的鲜血，不断从伤口之中喷射出来。

    可是方尘毫不在乎，他握着浮仙剑，强大的灵识将混沌噬心虫锁定，他冲破了那些刀芒的阻挡，瞬间出现在混沌噬心虫的面前，浮仙剑再次刺进了混沌噬心虫的胸膛之中，直接将混沌噬心虫挑了起来。

    “啊！”

    混沌噬心虫的惨叫声在虚空之中回荡。

    此刻的方尘身上鲜血淋漓，看起来就像是一个血人，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘的身体之中，那些从他身上流出来的血液，瞬间飞回他的身体旁边，被他吸回体内，他身上的伤口，也几乎是瞬间就愈合了，可是方尘身上的气息，并没有减弱，反而变得更加强大了。

 第537章 我臣服

    玄玉参爷爷看到这一幕，瞬间被方尘这种疯狂的战斗方式吓傻眼了，他活了数百万年，见过的强者不少，但是却从未见过如此疯狂的人。

    方尘盯着混沌噬心虫，将体内的力量疯狂灌输到浮仙剑之中，浮仙剑立刻射出精纯的剑气，这些剑气涌入混沌噬心虫的身体之中，不断冲击混沌噬心虫的灵魂。

    在浮仙剑强大的剑气冲击下，混沌噬心虫的身体承受不住这强大的压力，瞬间崩碎了。

    玄玉参的爷爷本来还以为方尘不是混沌噬心虫的对手，可是没想到，现在方尘在面对混沌噬心虫的时候，完全占据了上风，混沌噬心虫在方尘面前，根本占不了任何便宜。

    混沌噬心虫的身体被崩碎的刹那，它的瞬间逃遁，想要将自己的残躯收回去，可是方尘却立刻将炼天炉祭出。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的吞噬之力在炼天炉内传出，立刻将混沌噬心虫的破碎的身体吸了进去。

    “可恶！”

    看到自己的身体被收进去，混沌噬心虫愤怒不已，虽然他完全可以用体内的圣力将破碎的身体修复，但是如此一来，会消耗他很多力量，他的实力也会因此下降，寿元也会跟着损失，因为修复身体，可是需要耗费生命元气的。

    震碎了混沌噬心虫的身体之后，浮仙剑反馈给方尘的力量瞬间暴涨，这让方尘更加兴奋了。

    “哈哈哈……”

    方尘一声狂笑，再次崩碎空间，出现在混沌噬心虫的面前。

    “黑暗牢笼！”

    混沌噬心虫一声怒吼，方尘这种不要命的打法，让他内心深处出现深深的恐惧，本来他今天是来找玄玉参老头的，他打算将玄玉参老头和他的孙子都吃掉，然后冲击更高的境界，可是没想到这里竟然会有一个实力如此强大的人族。

    在方尘周围的空间瞬间扭曲，一股强大的空间压迫之力作用在方尘的身上，紧接着一张黑色的大网出现，将方尘包裹起来，这黑色的大网在空中形成一个圆形的黑暗牢笼，将方尘禁锢在里面。

    “雕虫小技！”

    方尘冷哼一声，浮仙剑猛地一挥，一道灰蒙蒙的剑光出现，直接将黑色牢笼劈成两半，他的身体瞬间冲向混沌噬心虫。

    混沌噬心虫脸色骤变，背后的空间瞬间扭曲，一个空间旋涡出现，无数红色的毒刺从那旋涡之中飞出，射向方尘。

    可是方尘依旧没有理会这些红色的毒刺，任由这些红色的毒刺刺在他的身上。

    方尘冲破这些毒刺的阻挡，再次出现在混沌噬心虫的面前，混沌噬心虫咬着牙，全力挥动手中的黑色弯刀斩向方尘，可是方尘依旧没有理会他的攻击。

    “嗤……”

    混沌噬心虫手中的黑色弯刀，砍在方尘的脖子上，方尘的脖子瞬间被砍出恐怖的伤口，当弯刀砍到方尘的脖子骨头的时候，被坚硬的骨头挡住了，混沌噬心虫并没有将方尘的脖子斩断。

    与此同时，方尘的剑却刺进了混沌噬心虫的丹田位置，一股强大的力量在浮仙剑上爆发出来。

    “轰！”

    混沌噬心虫的身体再次被震碎。

    “啊……”

    混沌噬心虫发出一声惨叫，身体立刻后撤，但是他被崩碎的身体，再次被方尘用炼天炉收走了。

    “可恶！”

    此刻的混沌噬心虫，真的害怕了，它不断再和方尘战斗了，眼前这个人族实在太可怕，简直就是如同怪物一般，一开始的时候，混沌噬心虫对自己信心满满，可是现在他已经被方尘打得怀疑人生了。

    在战斗刚刚开始的时候，混沌噬心虫以为他凭借自己强大的吞噬能力，可以用自己的持久力耗死方尘，可是战斗打到现在，他不但无法从方尘的身上吸收任何能量，而且自己的身体两次被方尘震碎，他有不少身体被方尘夺走了，导致他元气大伤。

    混沌噬心虫明白，如果再这样打下去的话，它必死无疑，这个人族就是一个怪胎。

    “逃！”

    此刻，混沌噬心虫已经心生退意。

    而方尘似乎也看出了混沌噬心虫想要逃跑了，将两枚圣印甩向混沌噬心虫。

    “琉璃天地！”

    方尘一声怒吼，两枚圣印瞬间爆发出强大的波动，混沌噬心虫方圆百丈之内的空间瞬间被禁锢。

    因为这里的空间比较稳定，空间道纹的密度比较高，所以方尘在这里施展琉璃天地反而更加轻松，威力也会更强。

    混沌噬心虫周围的空间凝固，他的身体动弹不得。

    “上苍之手！”

    方尘一声低喝，然后施展上苍之手，方圆百里内的能量瞬间被凝聚成一个银色的大手。

    那个银色的大手出现之后，散发出来的恐怖威压，让整个空间都跟着颤抖起来，银色大手周围的空间剧烈扭曲。

    下一刻，那银色大手瞬间将混沌噬心虫以及他身体周围百丈被禁锢的空间抓住。

    “咔嚓！”

    被禁锢的空间瞬间被捏碎，混沌噬心虫的身体也是跟着支离破碎，被他收藏在身体之中的宝贝瞬间爆了出来。

    方尘将吞天螺壳也祭出来，与炼天炉一起，将混沌噬心虫的身体吸了进去。

    “啊啊……”

    混沌噬心虫的身体被分开，进入到炼天炉和吞天螺壳之后，再次被禁锢，混沌噬心虫的惨叫声在炼天炉和吞天螺壳之中散发出来。

    方尘并没有着急着将混沌噬心虫杀掉，他对着炼天炉和吞天螺壳说道：“给你一个机会，选择臣服，或者死！”

    “我臣服，我臣服！”

    混沌噬心虫一点脾气都没有，眼前这个人族男子的实力很强大，臣服于他，不是什么好丢脸的事情，最重要的是，如果他不臣服的话，必死无疑，面子虽然很重要，但是再重要也比不上自己的命重要。

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘立刻将混沌噬心虫的身体从吞天魔罐和炼天炉之中释放出来。

    炼天炉悬浮在方尘的头顶，一道金色的光幕从炼天炉上垂落，将方尘周围的空间禁锢。

 第538章 玄玉参的天赋

    混沌噬心虫出来之后，身体立刻重组，此刻他的气息看起来萎靡了很多，刚才方尘对他的连续伤害，让他元气大伤。

    他立刻张开嘴巴，从嘴里吐出了一颗红色的珠子，这红色的珠子散发出一股强大的生命气息。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，这是混沌噬心虫的内珠，相当于是你们人族的筑基道台，大道根基，你只要用自己的圣印在他的内珠上烙上几个灵魂印记即可，一旦它胆敢反抗，你一个念头就能将他重创，或者是杀死！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声，他立刻用自己的圣印在混沌噬心虫的内珠上留下几个灵魂印记。

    留下灵魂印记之后，混沌噬心虫立刻将自己的本命内珠收回去，然后单膝跪在虚空之上，一脸尊敬地对方尘说道：“见过主人！”

    方尘盯着混沌噬心虫，开口问道：“你叫什么名字？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“回禀主人，我叫迟幽！”

    “迟幽？这名字还可以啊！”

    方尘看着混沌噬心虫，嘴角微微一翘。

    就在此时，八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，恭喜你收服了一位实力如此强大的手下！”

    八哥说完之后，立刻飞到混沌噬心虫面前，开口说道：“迟幽你好，我叫花爷，是你主人的得力助手！”

    “花爷你好！”

    混沌噬心虫立刻对八哥一脸恭敬地说道。

    此刻，小纸鹤也飞到了方尘的身边，方尘能收服这么一个强大的帮手，它也很开心，毕竟小纸鹤也知道琉璃剑宗现在并没有什么强大的帮手，现在方尘有了这么一个实力强大的帮手，也能减轻方尘很多压力。

    看到混沌噬心虫对自己恭恭敬敬的样子，八哥似乎非常享受，它看着小纸鹤对混沌噬心虫说道：“这是鹤姐，她可是我的大姐姐，实力很强！”

    混沌噬心虫听到八哥的话之后，立刻对小纸鹤一脸尊敬地说道：“姐姐好！”

    小纸鹤对混沌噬心虫微微点头，说道：“你好！”

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，以后大家就是自己人，虽然现在我在你的内珠上烙上了灵魂烙印，但是我向你保证，一百年后，我会彻底还你自由，到时候你如果想要继续留在我身边也可以，想要离开也行！”

    “真的吗？”

    混沌噬心虫听到方尘的话之后，眼眸微微一亮。

    方尘轻轻点头，说道：“是的，我方尘一言九鼎！”

    方尘对他自己很有信心，一百年时间，他的修为应该可以提升到圣人后期了，也就是七劫圣人以上，到时候琉璃剑宗应该出现其他的圣人了，他也不必揪着混沌噬心虫不放了。

    “谢谢主人！”

    混沌噬心虫一脸感激地对方尘说道。

    方尘对混沌噬心虫微微一笑，说道：“你的实力很强，但还需要磨练，以后我会传授一些强大的功法给你，让你的实力变得更加强大！”

    “谢谢主人，谢谢主人！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫更加激动了。

    看到混沌噬心虫这激动的样子，八哥心里有点小小的失落，毕竟它之前和方尘所说的泡酒计划落空了，不过它也只是小小失落一下而已，整体而言，它还是比较开心的，因为从今往后，它身边又多出了一个伙伴。

    方尘对混沌噬心虫说道：“站起来吧，以后在我面前，不用太拘谨，以后不能再作恶了！”

    “是！”

    混沌噬心虫立刻对方尘说道。

    方尘抬头看着玄玉参爷爷，开口对他说道：“你和这位老爷爷有仇？”

    混沌噬心虫微微摇头，说道：“没有什么深仇大恨，就是想吃掉他，提升我的修为而已，在我们妖族的世界里面，弱肉强食，不是你吃我，就是我吃你！”

    方尘微微点头，对方的这种行为，他完全能理解，别说是妖族了，就算是人族也是如此，不是你杀我，就是我杀你，谁的实力强大，谁说的话就是真理。

    就像那些秃驴，他们仗着自己的实力强大，嘴里一边念着上天有好生之德，自己则是一边大开杀戒，你骂他们的时候，他们还会厚颜无耻地说我佛慈悲。

    “咳咳咳……”

    此刻，玄玉参爷爷忽然剧烈咳嗽起来，脸色也变得苍白，嘴里不断有黑色的血液溢出。

    “爷爷……”

    看到自己的爷爷咳嗽吐血，玄玉参娃娃立刻慌张起来了。

    方尘立刻飞到玄玉参爷爷面前，开口对他说道：“老爷爷，你怎么了？”

    玄玉参爷爷看着方尘，开口说道：“我不行了，以后小伊就麻烦了你了，希望你能好好保护他！”

    方尘看着玄玉参娃娃，然后郑重地点头，说道：“好的，我会保护好他的！”

    玄玉参爷爷微微点头，一脸感激地对方尘说道：“非常感谢你，作为回报，我送你一样东西！”

    说完之后，玄玉参爷爷张开嘴巴，从嘴里吐出一颗珠子，他开口说道：“在这颗珠子里面，蕴含着我毕生的精华，里面的圣力非常柔和，可以和其他的圣药一起炼制成丹药，可以提升圣人级别的修为！”

    方尘盯着这颗珠子，微微摇头，说道：“这么珍贵的东西，还是留给小家伙吧！”

    玄玉参爷爷立刻摇头，他立刻用灵识和方尘传音道：“小伊并不需要吸收这些宝贝的来成长，它体内有着我们玄玉参一族的传承至宝，它只需要不断与传承至宝融合，实力就会不断成长,此秘密我只告诉你一人，即便是小伊也不知道，希望道友能为我保守秘密！”

    方尘微微皱眉，他没想到玄玉参爷爷对他竟然如此信任，他在心里忍不住问道：“老爷爷，你为何如此信任我？”

    玄玉参爷爷立刻回应道：“如今这情况，我只能选择信任你，我死了之后，小伊一个人留在这里，会很危险的，没有人强者保护，它肯定会被其他人盯上的，我的直觉告诉我，你是一个值得信赖的人，就当是我赌一把吧！希望你能好好帮我照顾小伊，对了，忘记告诉你了，我们玄玉参一族的天赋，就是种植，你可以让小伊帮助你种植灵药！我们的天赋神通，可以让灵药长得又快又好！只可惜，这种神通秘术，对我们本族的族人无效！”

    方尘愣了一下，没想到玄玉参一族，竟然还有如此神奇的本领。

    他点点头，然后在心里回应道：“你放心吧，我会好好照顾小伊的！”

    “谢谢！”

    玄玉参爷爷对方尘深深鞠躬，然后他看着玄玉参娃娃，开口说道：“小伊，爷爷要走了，爷爷要去找你爹爹，你以后一定要听大哥哥的话，等你长大了，变强了，就来找爷爷和你爹爹！”

    “呜呜呜……爷爷，我也要和你一起去找爹爹！”

    玄玉参娃娃哭得嗷嗷叫。

 第539章 老参王死亡

    玄玉参爷爷伸手将玄玉参娃娃的眼泪擦干净，面带微笑地说道：“小伊乖，要听话，你现在还小，不能出远门，知道吗？这位大哥哥的实力很强，你要跟在大哥哥身边学习本领，等你长大了，变强了，就可以去找我和你爹爹了！”

    “嗯！”

    玄玉参娃娃微微点头。

    玄玉参爷爷将小伊抱起来递给方尘，方尘伸手将玄玉参娃娃抱住，这小家伙软软的，肉肉的，抱在怀里非常舒服。

    此刻，大量的白色光点从玄玉参爷爷的身上飞出来，他的身体开始分解了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑微微震动，一股强大的吞噬之力出现，将玄玉参爷爷身上飘出来的这些白色的光点吞噬。

    方尘微微皱眉，想要让浮仙剑停止下来，可是浮仙剑并没有停止。

    “爷爷……”

    玄玉参娃娃立刻从方尘的怀里挣脱出来，扑到玄玉参爷爷的怀里，紧紧抱着他的爷爷。

    玄玉参爷爷也是紧紧抱着玄玉参宝宝，这或许是他们在这个世界上最后拥抱的机会了。

    “小伊，答应爷爷，一定要乖乖的！”

    玄玉参爷爷说完，然后他的身体就彻底消散，化作大量的白色光点被浮仙剑吸收了。

    当浮仙剑全部吸收这些白色光点之后，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体暖洋洋的，非常舒服，体内的圣力疯狂提升。

    “爷爷……呜呜……”

    玄玉参宝宝小伊伤心地哭了起来。

    方尘走过去，将小伊抱在怀里，开口安慰道：“小伊，你要坚强，你爷爷还没死，他只是去找了你爹爹而已！”

    小伊依偎在方尘的怀里，双眼通红，大滴大滴的金色眼泪，不断从他那大眼睛之中滴落下来，它的眼泪滴在方尘的胸口上，立刻渗透方尘的衣裳，然后被方尘的身体吸收了，方尘感觉到自己的胸口冰凉冰凉的。

    小伊哭了一会儿之后，情绪也渐渐稳定起来了，或许他是哭累了，直接趴在方尘的怀里睡着了。

    方尘开口对混沌噬心虫说道：“迟幽，我们只是刚刚进入这一个秘境，对这秘境不是很熟悉，你应该是在这秘境之中生活很长时间了吧？”

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是的，这一片空间，被大家称之为青阳界，在这一片空间之中看到的太阳是青色的！”

    方尘眼神微微一凝，他抬头朝着天空望去，只见天空灰蒙蒙的，他根本看不到太阳。

    他仔细回忆了一下，他们进入云山秘境之后，好像就没有看到过太阳，天空都是灰蒙蒙的，被厚厚的云层笼罩。

    八哥也朝着天空看了一眼，然后开口对迟幽说道：“为何我们没有见到太阳？”

    混沌噬心虫说道：“因为现在还不是太阳出现的时候，在这个空间里面，一个月之中，太阳只会出现三天，所以说，几乎大部分的时间，天空都是被这灰色的云层笼罩的！”

    方尘开口对混沌噬心虫问道：“在这空间里面，有没有人族？”

    混沌噬心虫微微摇头，说道：“没有！这一片空间之中，只有妖族！”

    方尘眼神一凝：“没有人族的话，那你怎么知道人族的存在的？”

    混沌噬心虫开口说道：“虽然这一片空间之中没有人族，但是这一片空间内，有着一片非常大的墓地，在这墓地里面，埋葬着各大种族的强者，每到月圆之夜，墓地之中就会出现很多冤魂，除此之外，在这秘境之中，还留下了很多各大种族强者留下的传承，我的一些法术，还有刀法，就是在一处人族强者留下的传承之地中得到的……”

    方尘抱着小伊，和八哥还有小纸鹤一起静静地听混沌噬心虫讲着这个空间的各种事情。

    混沌噬心虫足足讲了足足一个时辰，这也让方尘他们对这个空间有所了解。

    在这一片空间之中，能与混沌噬心虫抗衡的妖族只有玄玉参老爷爷了，只可惜他现在已经死了。

    混沌弑心虫的实力在这一片空间之中是最顶级的，他就是这一片空间之中实力最强的存在，可是现在这个名头易主了。

    混沌噬心虫几乎已经统一这个秘境了，玄玉森林就是唯一的法外之地，所以他的目标就是将玄玉森林征服，可是玄玉森林乃是玄玉参的领地，这里有着一株老参王，也就是小伊的爷爷。

    老参王的实力很强，混沌噬心虫和老参王斗了将近三千年，他的实力不断提升，而随着老参王的年纪增加，他的实力逐渐追上老参王，在最后一次交手的时候，他被老参王施展秘法封印了一百多年。

    他前几天才刚刚脱困，并且修为再做突破，达到了六劫圣人境界，他巩固了一下修为之后，就迫不及待地来找老参王了，准备把老参王给吃掉。

    可是混沌噬心虫没想到的是，老参王这里竟然有着方尘这么一个变态，他现在已经成为了方尘的奴仆。

    说到这里，混沌噬心虫的声音有些哽咽，他感觉到自己真的是倒霉到家了。

    看到混沌噬心虫的情绪有些低落，八哥落在他的肩膀上，开口对他说道：“小迟幽，你不用这样伤心，你应该开心才对，因为方尘是绝对天才，臣服于他，并不什么丢脸的事情，而且有他的帮助，你以后的修行肯定会更加顺利的！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫微微点头，他知道方尘的确很厉害，明明只有二劫圣人的修为，可是那战斗力却如此恐怖，他的战斗力在这一片空间之中，也算是顶尖的了，可是他依旧不是方尘的对手。

    方尘看着混沌噬心虫，开口问道：“迟幽，这一片空间的灵气这么浓郁，圣力也极为充沛，为何只有你和老参王一个圣人？”

    混沌噬心虫开口说道：“因为在这一片空间之中，能化形成功的妖族，只有我和那老参王，还有你怀里的这个小东西和他父亲！”

    “这么少？这怎么可能？”

    方尘不禁皱起了眉头。

    八哥也觉得不可思议，它立刻开口问道：“这里面的灵气这么充沛，怎么可能只诞生这么几个化形的妖族？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“因为这一片空间太特殊了，这里面的生物，必须要渡过圣人劫之后才能化形，可是这一片空间内的天地法则似乎出现了问题，随着时间的推移，化形劫的威力越来越强大，最近一万年来，渡劫成功的，就只有我和那老参王，还有这小不点和他父亲了！”

 第540章 一株圣莲

    “只有渡过圣人劫才能化形？”

    方尘微微皱眉，没想到这一片空间内的灵物，想要化形竟然如此艰难。

    他开口对混沌噬心虫问道：“那小伊的的父亲哪儿去了？”

    混沌噬心虫微微摇头，说道：“失踪了，极有可能死了！”

    “失踪了？”

    方尘眼神一凝，他盯着混沌噬心虫，问道：“你是如何知道的？”

    混沌噬心虫开口说道：“是那老参王亲口和我说的，但是他到底有没有骗我，我就不得而知了！”

    方尘盯着怀里的小伊，开口问道：“既然在这一片空间里面化形这么艰难，你又是如何化形成功的，还有小伊又是如何化形成功的？”

    混沌噬心虫开口说道：“我是在六千多年前侥幸化形成功的，我之所以能成功，是因为我有混沌噬心虫一族的传承秘法，可以吞噬能量，就算是天罚能量我也能吞噬一些，所以我的抵抗能力比较好，而且我的渡劫之地选得比较好，是一个人族强者留来的传承之地，若是没有那传承之地的帮助，我也不能化形成功，大概在一万多年前，这一片空间发生了一次灵气潮汐，使得这里面的灵气变得更加充沛！”

    “虽然灵气变得更加充沛了，但是化形劫却比以前更加强大了，这一万年来，化形成功的灵妖寥寥无几。”

    方尘微微皱着眉头，继续问道：“既然如此，那其他化形成功的那些灵妖呢？都跑哪儿去了？”

    混沌噬心虫立刻回答道：“都死了，我们妖族和你们人族不一样，你们人族需要主动修炼，体内的力量积累到一定的程度之后，才能招来天劫，可是我们这些化形的妖族，每隔一千年，都会降下一次天罚，渡过了，实力就会提升，渡不过，就魂飞魄散！”

    听完混沌噬心虫的话之后，方尘和八哥心中都对这一片空间之中的生命涌现出一种深深的同情，这里面的生命实在是太凄惨了。

    方尘看着混沌噬心虫，心里庆幸自己没有杀死混沌噬心虫，毕竟这混沌噬心虫能活到现在，实在太不容易了，六次圣人劫。

    八哥盯着方尘怀里的玄玉参娃娃，开口对混沌噬心虫问道：“这小不点这一家子也挺厉害的呀，他爷爷成功了，他父亲也成功了，他自己也成功了！”

    听到八哥的话之后，方尘眼神微微一凝，他想起了老参王在临死之前和他传音所说的那些话，老参王在临死前说小伊体内有着他们玄玉参一族的传承至宝，他们这一家子之所以都能渡劫成功，极有可能与他们家里的传承至宝有关。

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是啊，我也知道他们这一家子很厉害，所以我一直都想将他们给吞噬了，从而提升我的实力，可惜一直都没能成功，今天我本以为自己能成功的，没想到却碰到了主人你！”

    说到这里，混沌噬心虫再次心塞。

    方尘微微一笑，说道：“哈哈，你也别伤心了，现在我们进来这里了，以后你就可以跟着我们离开这一片空间了，外面的世界很大，难道你就不想跟着我出去看看吗？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“当然想了！”

    “那就对了！”

    方尘伸手在混沌噬心虫的肩膀上拍了拍。

    方尘对混沌噬心虫说道：“带我们去这里转转吧，去那些有着强大封印的地方去看看！”

    刚才在听混沌噬心虫介绍这个秘境的情况时，混沌噬心虫也说到了，在这个秘境之中，还有很多强大的禁地，这些禁地都有着强大的结界保护，即便是混沌噬心虫也无法破开那些禁制。

    “好的！”

    混沌噬心虫微微点头，然后带着方尘，从他之前啃食出来的结界缺口处离开了玄玉森林。

    玄玉参林之中的这些结界，都是老参王布置出来的，老参王的修为虽然只是有着六劫圣人境界，但是他在布置阵法方面，却有着极高的天赋，这一点让混沌噬心虫敬佩不已。

    不过，混沌噬心虫在破阵方面却是高手，它的本体可是混沌噬心虫，具有强大的吞噬能力，老参王布置出来的阵法，他可以一点一点的啃食掉。

    虽然老参王已经死了，但是他留下的这些结界，并不会因为他的死亡而崩溃，这些结界继续保护着玄羽森林里面的树木和那些玄玉参。

    一炷香后，方尘抱着小伊，来到了一片荒漠之中，在这一片荒漠的深处，方尘他们发现了一片绿洲，可是这一片绿洲，却被一个强大的阵法笼罩了。

    方尘盯着眼前的阵法，眼神微微一凝，他感觉到这阵法比老参王布置出来的阵法强大很多。

    八哥看着眼前笼罩着结界的绿洲，开口说道：“这结界虽然强大，但是与大帝阵纹还是无法相比的，应该是某位实力强大的圣人布置出来的！”

    混沌噬心虫盯着眼前的阵法结界，开口说道：“这个结界非常强大，散发出一种很恐怖的波动，我也尝试过啃食这结界，可是一接触到这结界，就被这结界散发出来的恐怖波动震晕过去了！”

    方尘看着眼前的结界，立刻施展轮回眼秘法查看，想要寻找这个结界的破绽之处。

    一会之后，方尘终于找到了这结界的破绽之处。

    他嘴角微微一翘，说道：“找到破绽了，我们进去看看！”

    说完之后，方尘立刻带着混沌噬心虫和八哥他们从这结界的破绽处，直接穿过了结界。

    穿过这一道结界之后，方尘感觉到一股浓郁的灵气瞬间扑面而来，这里面的圣力很浓郁。

    随后，方尘他们连续穿过了七层结界，终于来到了这一片绿洲的核心区域。

    在这里，方尘看到了遍地的灵药，这里有着一个巨大的湖泊，这湖泊里面，生长着一株巨大的青莲，这青莲散发出强大的大道气息。

    “这是混沌圣莲？”

    方尘眼神微微一凝，没想到在这一片绿洲之中，竟然有一株如此巨大的青莲。

    八哥看着眼前这一株青莲，眼睛瞬间变成了金色，开口说道：“这一株青莲散发出来的威压太强大了，它的实力绝对超过普通的圣人，它完全可以化形的，可是不知为何，它竟然没有选择化形！”

 第541章 收集圣莲子

    混沌噬心虫也忍不住感叹起来：“没想到，这结界里面，竟然是一株圣人级别的混沌青莲，这混沌青莲或许是害怕化形劫，所以它并没有选择渡劫化形，而是选择继续保持本体修炼，不渡劫，就不会有化形劫降临，它就会拥有更加漫长的生命！”

    八哥的眼睛恢复成长，它一脸激动地对方尘说道：“方尘，这混沌青莲实在太珍贵了，这绝对是一株圣莲，这混沌圣莲的莲子，能帮助修炼者提升灵魂境界和修为，你赶紧把它的莲子摘下来吧！”

    混沌圣莲，是对于那些拥有圣人实力的莲花称呼。

    “好！”

    方尘微微点头，立刻握着浮仙剑，朝着前方的混沌圣莲飞去，可是当他距离混沌圣莲还有百丈距离的时候，那一株混沌圣莲的叶子瞬间浮现出金色的光芒，紧接着在混沌圣莲方圆百丈之内形成了一个金色的结界。

    方尘被这个金色的结界挡住了。

    他微微皱眉，立刻挥动浮仙剑砍在金色的结界上。

    “轰！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，瞬间将金色结界砍得严重变形，一股强大的反弹力作用在浮仙剑上，方尘的身体日在这巨大的反弹之力下，也忍不住后退了十几步。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股精纯的力量疯狂涌入方尘的身体之中。

    方尘眼眸微微一亮，盯着眼前的金色结界，嘀咕道：“好强大的结界！”

    就在此时，那混沌圣莲的叶子表面，出现一层金色的火焰。

    在那金色火焰的烧灼下，大量青色的光点，从混沌圣莲的叶子上飘散开来。

    那莲蓬剧烈震动，里面那些金色的莲子，瞬间从莲蓬山脱落，掉进下方的水里消失了。

    看到这情况之后，八哥立刻开口对方尘说道：“方尘，快点，要不这些莲子都快要掉光了！”

    虽然方尘继续攻击这结界，可以不断从浮仙剑上吸收能量，但是他并不想这样做，他想要尽快破开这结界，将那些掉落在水中的莲子都捡起来。

    就在此时，小纸鹤开口对方尘说道：“主人，让我来吧！”

    说完之后，小纸鹤身上立刻散发出强烈的九色霞光，它的身体化作一道流光撞向前方的金色结界。

    “嗤！”

    小纸鹤的身体瞬间穿过了金色的结界，那金色结界表面如同水面一样荡漾起一圈圈涟漪。

    穿过结界之后，小纸鹤一头扎进水里，开始收集那些掉落在水中的莲子。

    “好厉害！”

    混沌噬心虫看到这情况之后，立刻瞪大眼睛，他没想到就连方尘都无可奈何的结界，小纸鹤竟然一下子就穿过去了，之前八哥和混沌噬心虫介绍小纸鹤的时候，说小纸鹤很厉害，混沌噬心虫并没有放在心上，毕竟在他看来，小纸鹤就算再厉害，也不可能比方尘厉害。

    可是现在，混沌噬心虫看到小纸鹤的实力之后，彻底被震惊。

    在水底，混沌青莲的根须立刻对小纸鹤发起攻击，那些根须交织成一张网，想要将小纸鹤困住，可是小纸鹤的速度实在太快，直接穿透了这些根须形成的网，不断收集那些莲子。

    方尘他们此刻根本不知道水底发生的事情，他们只能在外面静静等候。

    一会儿之后，小纸鹤从水底钻出来，它没有停留，立刻化作一道流光，穿透金色的结界飞了出来。

    此刻，在小纸鹤的身上，还缠着混沌圣莲的一些根须。

    小纸鹤飞到方尘面前，开口说道：“主人，搞定了！”

    方尘看了一下灵鹤空间，发现灵鹤空间里面多出了很多金色的莲子。

    他对小纸鹤微微一笑，夸奖道：“干得很好！”

    此刻，混沌圣莲的叶子猛地散发出强烈的金光，然后彻底燃烧殆尽了。

    “叶子没有了？”

    混沌噬心虫盯着消失的混沌圣莲，开口说道：“主人，我们要不要进去把藕给挖出来？”

    混沌噬心虫知道，这混沌圣莲可以燃烧自己的叶子，因为这些叶子就算没有了，它到时候还是可以长出来的，毕竟它现在全身的精华，都集中在莲藕上面了，这莲藕挖出来的话，那味道绝对一流。

    一想到到那莲藕的味道，混沌噬心虫就忍不住吞咽起口水。

    方尘微微摇头，说道：“不用了，就让它在这里吧，它跑不了，我们已经摘了它的莲子，再挖藕的话就过分了！”

    八哥也开口说道：“是啊，把藕挖掉的话，这混沌圣莲就要死了，即便我们只是挖几节的藕，也会导致它元气大伤，这种圣莲，我们最好的办法就是让它活着，每隔一段时间就采收莲子即可！”

    “嗯！”

    方尘也微微点头。

    他对混沌噬心虫说道：“还有什么地方有禁制的吗？”

    混沌噬心虫微微摇头，说道：“没有了！”

    方尘皱了皱眉头，开口说道：“怎么就没有了？我记得我进来这里之前，我师叔和我说了，这里面有很多禁制的，可是现在除了玄玉森林和这里之外，只有两个处有禁制的地方而已！”

    混沌噬心虫皱了皱眉，开口说道：“你师叔他们是什么修为？”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“是磐涅境界！”

    方尘知道，黑炎道主没有进入过这个秘境，而进入这个秘境之中探索的人，修为最高应该也就是磐涅境界，准圣级别的修士，现在琉璃剑宗屈指可数，他们还没来得及进入这个秘境里面探索，那些秃驴就来了。

    混沌噬心虫开口说道：“那就对了，你师叔他们的实力很弱，在青阳界内，很多灵药自身都会形成结界，有的结界，并不是一株灵药自主形成的，而是由无数灵药的灵力凝聚而成的，那些结界威力很强，即便是很多圣人都无法破开，但是那些结界对于我而言，根本算不了什么，我可以将那些结界啃掉，因此，对于我来说，真正的禁地只有这里了！”

    方尘微微点头，混沌噬心虫所说的话的确有道理，那些灵药形成的防护结界很强大，对于别人来说是禁地，但是对于混沌噬心虫来说，那就不是禁地，所以在混沌噬心虫的眼里，就只有这个禁地了。

    现在这个禁地对于混沌噬心虫而言，也不算禁地了，因为方尘已经带着他进来了，方尘是从那些结界的破绽处进来的，它下一次也可以从这些破绽的地方进来。

 第542章 新的底牌

    方尘开口对混沌噬心虫说道：“走吧，我带你离开这里，去我们的宗门看看！”

    “好呀！”

    混沌噬心虫听到方尘要带他离开这里，顿时狂喜。

    随后，方尘他们离开这一片绿洲禁地。

    他看着在躺在他怀里熟睡的小伊，开口对小鹤说道：“小鹤，你可以将小伊收进灵鹤空间吗？我不可能总是这样抱着他啊！”

    方尘也不想把小伊一个人丢下，他刚刚没有了爷爷，醒来之后肯定还会很伤心的。

    小鹤立刻回答道：“当然可以了！”

    方尘立刻将玄玉参娃娃递给小纸鹤，小纸鹤张开嘴巴，将玄玉参娃娃收进灵鹤空间里面。

    灵鹤空间非常特殊，即便是方尘和八哥也都能被收进去，将玄玉参娃娃收进去，那更加没问题了。

    半个时辰之后，方尘他们回到了琉璃剑宗。

    在琉璃殿内，黑炎道主和云千雪，还有红河道主他们也都在。

    黑炎道主立刻开口对方尘问道：“方尘，那云山秘境里面的情况怎么样了？”

    方尘微微一笑，说道：“里面的情况很好，宝物很多，我们合理开发的话，几乎可以保证我们琉璃剑宗长盛不衰！”

    青阳界（也就是云山秘境），比琉璃源界还要大很多，最关键的是，青阳界里面的灵气很充沛，在里面修行的话，琉璃剑宗弟子的修为，肯定提升得更快。

    要如何开发云山秘境，琉璃剑宗他们必须从长计议，针对云山秘境的具体情况，制作出一套完美的方案才行。

    以后这云山秘境，就是琉璃剑宗的核心了。

    当然，现在谈开发云山秘境还为时过早，因为西域的那些秃驴，也盯上了云山秘境，对于这么一块大肥肉，他们肯定是不会善罢甘休的，而且方尘还杀了他们那么多人，其中还包括两位圣佛。

    以那些秃驴的尿性，他们绝对咽不下这口气，方尘现在也做好了与这些秃驴开战的准备了，在没有解决这些秃驴之前，琉璃剑宗都不会大举开发云山秘境。

    不过，云山秘境里面一些珍贵的资源，是可以暂时开发的，为了预防万一，这些资源必须要尽快开发，比如一些珍贵的灵药，想办法收集起来。

    虽然方尘已经在云山秘境的入口处布置了阵法，一旦那些秃驴敢来，定会让他们有来无回，可是方尘也知道，那些秃驴的实力很强，七劫以上的圣人都有很多，万一秃驴派出那些八劫圣人，甚至是九劫圣人前来的话，他的那些结界估计困不住这些人。

    琉璃剑宗的当务之急，就是备战。

    这一战对于琉璃剑宗而言，非常重要。

    西域佛国的实力很强，放眼整个人族，现在都没有多少势力敢去招惹他们，这并不是说人族其他的势力的实力比西域佛国弱，而是那些人族的大势力，他们所在的地方是在中荒。

    众所周知，中荒那种地方，门派林立，即便是强如混沌圣地，周围也都是有着很多的宗门和世家，这些宗门和世家，就像是环伺在自己身边的饿狼一样，一旦有机会，这些饿狼就会毫不犹豫地扑上来咬他一口。

    因此，在中荒那种环境下，那些大势力都不会轻易与人开战的，毕竟一旦开战，他们周围的那些宗门和世家，就会趁机对他们出手，抢夺他们的地盘和资源，这种事情经常在中荒发生。

    比如当年因为陈小飞的事情，中荒丹阁的云丹圣人很生气，但是他也不敢兴师动众对琉璃剑宗出手。

    面对一个小小的琉璃剑宗，那些中荒的势力都不敢轻举妄动，更别说对西域佛国这种庞然大物了。

    中荒的那些大势力惧怕与西域佛国开战，琉璃剑宗当然也怕，但是琉璃剑宗就算是怕也没用，西域佛国并不会因为琉璃剑宗的害怕，就会对琉璃剑宗网开一面。

    西域佛国和中荒其他的势力不一样，这一万多年来，西域佛国的实力提升了很多了，正因为综合实力提升得太快了，让西域佛国的人都膨胀了，飘了，这就好比人一旦吃饱了，就开始不安分了。

    最近一千多年来，西域佛国不断对外扩张，以前，西域佛国根本就不敢在中荒传教的，可是现在他们却敢明目张胆地到中荒传教，到中荒建造佛堂，打着弘扬佛法的名号，背地里却做着偷鸡摸狗的勾当。

    尽管中荒那些大势力对于西域佛国的行为都很生气，但是却没有人敢出来制止西域佛国，因为他们都知道西域佛国的实力强大，很多人都知道，现在西域佛国就是想找一个借口与人动手。

    一旦有谁敢站出来反对西域佛国，西域佛国肯定会对那些人出手的。

    就这样，西域佛国用温水煮青蛙的方式，不断渗透中荒。

    短短一千多年的时间，那些佛堂几乎在中荒遍地开花，为佛国培养出了一批忠实的走狗，这些佛堂就如同一条条吸血虫一样，趴在中荒这一块肥沃的土地里面，吸取着这一片土地的营养，最后将这些营养输送给西域佛国。

    琉璃剑宗不是不怕西域佛国，而是就算怕也没有用，只能硬着头皮上了，毕竟对于西域佛国而言，琉璃剑宗就是一个土鳖，光脚不怕穿鞋的。

    琉璃剑宗在南荒一家独大，中荒的那些势力就算想要染指，也是鞭长莫及。

    而且方尘也不是没有底气，南荒背靠广袤的南海，他在南海有着那么一大群龙族可以召唤使用，若是西域佛国真的打算与琉璃剑宗全面开战，方尘也可以让那些龙族过来帮忙。

    不过龙族毕竟是外族，不到迫不得已的时候，方尘不想让龙族掺和进来。

    在人族其他势力看来，西域佛国和琉璃剑宗，都是属于人族的势力，大家都是自己人，无论怎么打都是自己人的事情，肉煮烂了还留在汤里。

    若是方尘让龙族来参战，那事情的性质就不一样了。

    即便是混沌噬心虫，方尘也不敢让他明目张胆地在外面击杀那些西域佛国的事情，以免落人口实。

    这些秃驴嘴巴最贱了，如果让他们抓到把柄，到时候肯定会大肆宣扬，说他们琉璃剑宗与妖族勾结，然后怂恿一大群人来围攻琉璃剑宗。

    现在的琉璃剑宗，就算对付一个西域佛国都很难，更别说要对付整个人族了，方尘也不想让琉璃剑宗走到整个人族的对立面去。

    方尘看着黑炎道主他们，本来还想将混沌噬心虫介绍给大家认识的，可是方尘一想到云山秘境信息泄露的事情，于是就打住了。

    他现在也不知道这些人之中，到底有没有奸细。

    一位六劫圣人，对于琉璃剑宗而言，可是一张新的洗牌，而且还是一张非常重要的底牌了，如果这消息让西域佛国的人知道，他们肯定会做出相应的对策。

    所以，方尘觉得还是暂时不要公开混沌噬心虫的身份和实力。

    随后，方尘让其他的人都离开琉璃殿，大殿内只剩下黑炎道主和云千雪，这两人是绝对信得过的。

 第543章 狄龙快生了

    看到大家都离开之后，黑炎道主立刻对方尘传音道：“方尘，你身边这位道友是什么身份？”

    黑炎道主和方尘传音的时候，云千雪也听到了黑炎道主的声音，她也用灵识对方尘说道：“是啊，这位道友给我一种很强大的压迫感，应该是一位圣人吧！”

    方尘立刻在心里回应道：“他叫迟幽，本体是在一只混沌噬心虫，有着六劫圣人的修为，现在已经被我收服了，以后他就是我们琉璃剑宗的人了，刚才人多，我也不知道有没有奸细在里面，所以就没有公布他的身份，毕竟他现在可是我们琉璃剑宗的杀手锏之一，若是被那些秃驴知道了就不好了！”

    “混沌噬心虫？”

    黑炎道主和云千雪听到方尘的传音之后，心中震惊不已，他们都了解混沌噬心虫的，混沌噬心虫乃是混沌异种，非常稀少，具有强大的吞噬能力，据说将混沌噬心虫吃掉之后，就能获得混沌噬心虫那种恐怖的吞噬能力，但这种说法也不知道是不是真的。

    黑炎道主和云千雪都没想到方尘竟然能收服一只实力如此强大的混沌噬心虫，一位六劫圣人的妖修，这对琉璃剑宗而言，绝对是一大助力。

    既然黑炎道主和云千雪问了混沌噬心虫的身份，方尘也直接开口对混沌噬心虫说道：“迟幽，这位是我黑炎师叔，他现在是我们琉璃剑宗的副宗主，这位是云千雪长老副宗主！”

    说完之后，方尘抬头看向黑炎道主和云千雪，开口说道：“师叔，千雪长老，这位是迟幽道友！”

    “迟幽道友，你好！”

    黑炎道主和云千雪，立刻对混沌噬心虫微微行礼。

    “你们好！”

    混沌噬心虫也是立刻对黑炎道主和云千雪还礼，尽管他感觉到黑炎道主和云千雪的修为都不如他，但是却不敢对这二人有丝毫怠慢，毕竟他们是方尘的前辈，即便是方尘对黑炎道主和云千雪，都非常恭敬。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，向那些秃驴走漏消息的叛徒找到了没有？”

    黑炎道主微微点头，说道：“找到了，是来自琉璃源界的一位磐涅境界修士！”

    “琉璃源界的人？”

    方尘的脸色立刻沉了下来。

    云千雪看着方尘，满怀歉意地说道：“方尘，这事情是我管理不好，此人在琉璃源界内，也是信佛的，他心中非常向往西域佛国，因此从琉璃源界里面出来之后，立刻就想办法与西域佛国的人接触了，可是西域佛国的人对他他爱理不理，为了能讨好西域佛国的人，这一次他主动将云山秘境的秘密透露给西域佛国！”

    “岂有此理！”

    听到云千雪的话之后，方尘非常生气。

    他看着云千雪，开口问道：“此人抓住了没有？”

    云千雪微微点头，说道：“抓住了，正关押在天牢之中！”

    方尘看着云千雪，开口说道：“之前我在参观琉璃源界的时候，发现琉璃源界一些城池，甚至是乡镇的村落之中，都有佛堂存在，这西域秃驴不是什么好东西，我建议那些佛堂就没有必要了，至于那些被佛修迷惑的人，你们想办法将他们拉回来，若是他们还是执迷不悟，就把他们都送去挖矿吧！”

    “是！”

    云千雪猛地点头，然后开口对方尘说道：“方尘，这件事情是我们琉璃源界的人做得不对，是我管理上出现了问题，我请求宗门惩罚我！”

    方尘对云千雪微微摇头，说道：“千雪长老，此事怪不得你，奸细找出来就行了，惩罚的事情就不要说了！”

    方尘知道这事情怪不得云千雪。

    “好吧！”

    云千雪微微点头，虽然方尘说不追究她的责任，但是她心里依旧愧疚，尽管现在琉璃源界也是琉璃剑宗的一份子，但是那奸细是琉璃源界的人，她心里总是感觉到不舒服，毕竟即便是现在，琉璃源界里面大部分的人，还是以她为核心的。

    现在是她手底下的人出现问题，她心里还是感觉到很愧疚的，毕竟这一次因为消息泄露，给琉璃剑宗带来了很大的损失，很多在秘境里面的琉璃剑宗弟子，被那些佛修杀害了。

    方尘对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，我们现在必须要做好与那些秃驴全面开战的准备！”

    黑炎道主微微点头，说道：“好的，这个我们早就准备了！”

    云千雪也开口说道：“我们的人已经准备了！”

    方尘微微点头，然后从灵鹤空间将混沌青莲的莲子拿出来，对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，这些是我在云山秘境内得到的一种圣莲的莲子，这莲子吃了之后，可以壮大灵魂，提升修为，应该可以帮助你们更快成为圣人！等你们的修为达到了准圣境界之后，再服用吧！”

    这混沌圣莲的莲子虽然功效很强大，但是只有修为达到了准圣境界之后，才能彻底吸收里面的力量，修为没有达到准圣境界，吃下去就会白白浪费。

    “圣莲的莲子？”

    黑炎道主盯着方尘手中那些金色的莲子，眼眸微微一亮。

    方尘微微点头，将莲子递给云千雪，说道：“千雪长老，你的修为已经达到了准圣境界，而且在准圣境界停留了很长时间，吃下这圣莲的莲子之后，应该用不了多久便能渡劫，你先吃一颗下去吧！”

    “好的，谢谢！”

    云千雪接过莲子，然后对方尘微微行礼表示感谢。

    方尘也将一些莲子递给黑炎道主，开口说道：“黑炎师叔，这些莲子你和千雪长老每人都拿一些吧，小飞和紫衣的修为已经达到了准圣境界，你把这些莲子拿去给他们服用，希望他们尽快可以渡劫成圣，毕竟我们琉璃剑宗的圣人实在太少了！”

    琉璃剑宗现在的处境，让方尘感觉到压力，毕竟宗门里面没有圣人坐镇，他之前布置出来的那些阵法，也难以长时间抵挡那些圣人攻击的，但是如果有圣人的话，那就不一样了。

    如果琉璃剑宗有圣人坐镇，方尘无论做什么事情，都会放心很多。

    现在这种情况，如果那些秃驴杀来了，方尘就打算让八哥在琉璃剑宗坐镇，而他则是将那些秃驴引入云山秘境之中击杀。

    “希望那些秃驴不要来得这么快吧！”

    方尘在心里嘀咕着，他们现在真的是太缺时间了。

    就在此时，云千雪的身体微微一震，她拿出一枚传讯玉简看了一下，紧接着脸色猛地一变。

    看到云千雪这表情，方尘立刻开口问道：“云宗主，怎么了？”

    云千雪立刻开口说道：“是狄龙的元婴快要生了，现在他元婴好像出现问题，生不出来！”

    “什么？”

    方尘的脸色微微一变，然后立刻说道：“走！”

    说完之后，方尘他们立刻前往火璃圣人所在的禁地。

 第544章 打碎玉璧

    一会儿之后，方尘他们来到了禁地之中。

    “啊……”

    “用力！”

    “深呼吸，深呼吸……”

    在禁地的一座院子之中，传出一阵急切的声音。

    “啊，太痛了，谁来把我打晕过去，痛死我了！”

    一个惨叫声在院子里面传出，方尘认得，这个声音就是那狄龙的。

    方尘没想到这个狄龙的元婴竟然这么快就生了。

    他和黑炎道主等人来到院子里面，只见屋子门口，站着几个人，狄家的族长狄穆，也就是雷火道主也在其中。

    雷火道主他们看到黑炎道主，云千雪还有方尘他们来了之后，立刻对他们微微行礼。

    云千雪开口对雷火道主问道：“里面是什么情况了？”

    雷火道主立刻对云千雪说道：“回云宗主，现在狄龙很痛苦，接生婆正在里面为他的元婴接生了，不过貌似那接生婆的经验也用不上，毕竟接生婆也没有给元婴接过生！”

    云千雪抬头看向方尘，问道：“方尘，怎么办？”

    云千雪知道，方尘也修炼过这种功法，而且这功法还是方尘传授给狄龙的，在场的人之中，最有经验的应该就是方尘了。

    方尘开口说道：“先进去看看吧！”

    “嗯！”

    云千雪微微点头，站在门口的护卫，立刻将大门打开。

    方尘他们走进屋子里面，只见地龙躺在一张木床上，而狄龙的元婴，就漂浮在狄龙的身体上方，他的元婴肚子很大，此刻元婴的肚子还在不断蠕动。

    两个元婴境界的女性修士，正跪在狄龙的竹床旁边，她们的元婴也离体了，漂浮在狄龙的元婴旁边，用手按着狄龙的元婴。

    “是方尘峰主来了！”

    那两位元婴境界的接生婆，看到方尘之后，顿时精神一震，而狄龙也是如此。

    方尘来到狄龙身边，面带微笑地对狄龙说道：“不用紧张，放松身体，深呼吸，深呼吸！”

    方尘的声音似乎具有一种魔力，听到方尘的话之后，狄龙立刻深呼吸，调整自己的身体，他的元婴也受到他的影响。

    随后，方尘走到狄龙的元婴跟前，把手放在狄龙的元婴肚子上，用灵识感受狄龙元婴肚子里面的灵胎，他感觉到元婴体内的灵胎已经发育成熟了，但是哈灵胎似乎力量有点不足。

    方尘嘴角微微一翘，然后运转功法，将一股强大的力量探入狄龙的元婴体内，这股力量立刻被灵胎吸收了。

    吸收了方尘的力量之后，无论是狄龙的元婴，还是他元婴体内的灵胎，都力量十足。

    方尘对狄龙说道：“用力！”

    狄龙猛地点头，然后立刻控制着元婴用力。

    下一刻，灵胎的脑袋就出来了。

    “出来了，出来了，脑袋出来了，再接着用力！”

    那两位接生婆看到这情况，立刻振奋不已。

    狄龙也是咬着呀，用尽全身的力量去控制元婴。

    十个呼吸之后，灵胎终于成功降生。

    “出来了，生出来了，是个带把子的！”

    一个接生婆的元婴，抱着从狄龙元婴体内生出来的灵胎，笑得合不拢嘴。

    此刻，那灵胎的眼睛紧紧闭着，并没有哭泣，因为灵胎并不是真正的生命，还没有意识。

    在生出灵胎的一瞬间，狄龙感觉到浑身轻松，那种撕裂的疼痛感，瞬间消失。

    黑炎道主走到狄龙身边，拿出一粒丹药递给狄龙，狄龙立刻将丹药吃下去。

    吃下丹药之后，狄龙的力量瞬间恢复，毕竟他不是真正的生孩子。

    他从竹床上坐起来，看着自己元婴生出来的灵胎，脸上露出强烈的母性光辉，他感觉到这一切好像是在做梦一样。

    方尘从接生婆的元婴手中，把那灵胎接过来，他将灵胎捧在手中。

    两位接生婆立刻就离开了，屋子里面，只剩下了狄龙和雷火道主，方尘，黑炎道主，云千雪，混沌噬心虫，八哥和小纸鹤，小纸鹤此刻躲在方尘的怀里。

    方尘面带微笑的对狄龙说道：“狄龙，辛苦你了，走吧，我带你去见一个人！”

    “好！”

    狄龙微微点头，然后大家一起跟随着方尘，来到了封印着火璃圣人的玉璧跟前。

    来到玉璧跟前之后，方尘的灵魂立刻进入到玉璧空间之中。

    “火璃前辈，我来了！”

    方尘的灵魂体进入到玉璧空间之后，立刻大声喊道。

    火璃圣人的灵魂体听到方尘的声音之后，立刻出现在方尘的灵魂体面前，他盯着方尘的灵魂体，眼眸微微一亮，说道：“一段时间不见，你的灵魂又变强了很多，是不是又渡劫了？”

    方尘微微点头，说道：“是的，刚刚度过第二次天劫！”

    “好样的！”

    火璃圣人忍不住对方尘赞叹道。

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，你的后代修炼了无敌分身术孕育出来的灵胎已经成功了，现在我进来找你，是想让你的灵魂离开玉璧空间，进入灵胎之中！”

    “成功了？这么快？”

    火璃圣人听到方尘的话之后，眼睛猛地一亮。

    方尘微微点头，说道：“是的，前辈你要出去吗？我也不敢保证这灵胎就一定会与前辈你的灵魂一定契合！”

    火璃圣人点点头，说道：“肯定要出去的，这地方我一天都不想多待了，哪怕出去之后，我立刻会魂飞魄散，我也要试一试！”

    对于火璃圣人而言，死亡并不可怕，他早在一万多年前就应该死掉的，可是琉璃圣人用大神通，将他的残魂收集起来，最后封印到这一块玉璧之中，借助玉璧的力量，让他的残魂慢慢恢复。

    虽然苟活了下来，但是这一万多年来，对火璃圣人而言，实在太煎熬了。

    方尘微微点头，然后说道：“那我先出去，我在外面欢迎火璃前辈你回归！”

    火璃圣人点点头，对方尘说道：“你出去之后，将玉璧打碎吧，没有你帮忙将玉璧打碎，我可出不去！”

    “还要将玉璧打碎？”

    方尘盯着火璃圣人，眼神微微一凝，这玉璧可是蕴含着神奇能量的，可以将残魂修复，乃是稀世珍宝，若是打碎了，那就没用了。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！我的灵魂本源被我大师兄留下了枷锁，只有打破这玉璧，我的灵魂才能离开！”

    “好吧！”

    方尘点点头，然后他的灵魂立刻离开了玉璧。

    灵魂回归之后，方尘走到玉璧跟前，然后将浮仙剑召唤出来，一剑砍在玉璧上。

    “轰！”

    一股强大的力量从浮仙剑上爆发出来，玉璧瞬间被浮仙剑砍出了一条深深的裂痕，但是并没有破碎，下一刻，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力不断涌入方尘的身体之中，方尘顿时感觉到精神一震。

    方尘继续挥剑，不断砍在玉璧上。

    “锵锵锵……”

    玉璧上的裂痕越来越多，最后彻底碎裂。

 第545章 火璃圣人复活

    “轰！”

    一股强大的力量从玉璧上爆发出来，紧接着一团金色的火焰从玉璧里面飞了出来，在这金色火焰的烧灼下，空间都变得扭曲起来，一股庞大的威压，瞬间充斥着整个禁地。

    在这强大的威压下，狄龙身体猛地一震，险些昏迷过去，云千雪立刻把手搭在狄龙的身上，一股强大的力量涌入狄龙体内，狄龙立刻感觉到作用在他身上的那股强大威压瞬间消失了。

    狄龙抬头看着那一团从玉璧之中飞出来的金色火焰，只见那金色火焰慢慢收敛，最后形成了一道金色的人影。

    看到这金色的人影之后，狄龙和他的族长顿时瞪大了眼睛。

    “这是？火璃先祖？”

    狄龙和雷火道主脸上顿时露出震惊之色，在他们的祖祠内，供奉着火璃圣人的雕像，眼前这一道金色的人影，和他们祖祠内供奉的雕像长得一模一样。

    方尘微微一笑，对火璃圣人的灵魂体说道：“恭喜火璃前辈出关！”

    火璃圣人微微点头，目光落在方尘手心上的灵胎上，开口对方尘说道：“这就是你所说的灵胎吧？”

    “是的！”

    方尘微微点头，对火璃圣人说道：“前辈，请吧！”

    火璃圣人点点头，然后他的灵魂体化作一道金光钻进了方尘手中的灵胎里面。

    下一刻，方尘手中的灵胎，瞬间散发出强烈的金光，一股强大的气息在灵胎上爆发出来，灵胎的眉心出现一个金色的印记，他缓缓从方尘的手中升腾而起。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气疯狂朝着灵胎汇聚而来，然后被灵胎吸收，此刻的灵胎，似乎成为了一个无底洞，疯狂吞噬着周围的能量。

    吸收了这些能量之后，灵胎的体积也是以肉眼可见的速度变大。

    半个时辰之后，灵胎的身高已经达到了三尺高，那样子也变成了一个儿童的模样。

    在灵胎的皮肤表面，此刻有着无数金色的符纹，这些符纹湖忽闪忽灭，散发出强大的威压。

    一会儿之后，灵胎身体表面的符纹渐渐消失，那恐怖的威压也随之消失，这个时候，灵胎的眼睛才缓缓睁开，两道金光从灵胎的眼眸之中一闪而过。

    当金光消失之后，灵胎的眼睛恢复正常，嘿嘿的，非常明亮。

    “成功了吗？”

    黑炎道主和云千雪都忍不住在心里对方尘传音问道。

    方尘在心里回应道：“看样子，应该是成功了！”

    就在此时，灵胎，不，此刻应该说是火璃圣人了，他的目光落在方尘身上，面带微笑地说道：“方尘，谢谢你了！”

    方尘立刻摇头说道：“前辈客气了，我可没出什么力，最辛苦的是狄龙，你可要好好感谢他才行！”

    说完之后，方尘抬手指向狄龙。

    火璃圣人立刻对着狄龙微微鞠躬，开口说道：“谢谢了！”

    “先祖，使不得！”

    看到火璃圣人向自己行礼，狄龙脸色猛地一变，立刻对火璃圣人摆手。

    火璃圣人抬起头，对狄龙说道：“虽然我是你的先祖，但是你却救了我，让我重新拥有血肉之躯，理应拜谢！”

    狄龙立刻开口说道：“若是没有先祖你，就没有我和其他的族人，我们甘愿为先祖你奉献一切，吃这点小小的苦，算不了什么！”

    看到火璃圣人复活，狄龙心里振奋不已，方尘让他修炼无敌分身术的时候，他还不知道这分身术到底有什么作用，直到现在，他才知道他修炼无敌分身术孕育出来的灵胎，竟然用来承载琉璃先祖的灵魂的。

    火璃圣人，乃是他们狄家的骄傲，他们都以自己体内流淌着火璃圣人的血脉而自豪，火璃圣人也一直都是他们的精神支柱。

    他们都以为火璃圣人已经死了，可是没想到，火璃圣人的灵魂，竟然一直都被封印在琉璃剑宗，现在借助他孕育出来的灵胎完成重生了。

    方尘开口对火璃圣人问道：“前辈，感觉如何？灵魂体与这身躯契合度如何？”

    火璃圣人面带微笑地说道：“这契合度非常高，因为这灵胎是狄龙用精血不断喂养元婴孕育出来的，与我以前的身体血脉几乎一样，而且这灵胎没有其他的灵魂气息，对我的灵魂根本不排斥！”

    “那就好！”

    方尘微微点头，火璃圣人复活，对琉璃剑宗而言，可是一件值得庆祝的事情。

    黑炎道主立刻上前对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“琉璃剑宗第七十二代真传弟子黑炎，见过火璃前辈！”

    云千雪也立刻对火璃圣人微微行礼，开口说道：“云家嫡系三百三十二代传人云千雪见过火璃前辈！”

    方尘立刻开口对火璃圣人说道：“这位是我黑炎师叔，如今是琉璃剑宗的副宗主，这位是云千雪长老，也是琉璃剑宗的副宗主！”

    火璃圣人看着黑炎道主和云千雪，微微点头，说道：“不必多礼！”

    说完之后，火璃圣人盯着云千雪，开口问道：“你是我大师兄的后人？”

    云千雪微微点头，说道：“是的！”

    火璃圣人点点头，然后看着云千雪，开口赞叹道：“年纪轻轻，修为就已经达到了准圣境界，不错，不错！”

    云千雪微微一笑，说道：“前辈夸奖了，方尘他才是天才，和他相比，我算不了什么！”

    火璃圣人看着方尘，忍不住笑道：“他不一样，他就是一个妖孽，不能和他比！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微皱眉，开口说道:“火璃前辈，云宗主怎么就不能和我比了？”

    火璃圣人看着方尘，面带微笑地说道：“你这家伙，根本就不是正常人，怎么能和你比？”

    方尘微微皱眉，也不好再说什么了。

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“你刚才说他们两位都是副宗主，那现在琉璃剑宗谁是宗主？是你吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不是我，现在琉璃剑宗没有宗主，所有的事情都是黑炎师叔和千雪长老在处理！”

 第546章 谁都不想当宗主

    “没有宗主？”

    火璃圣人立刻皱起眉头，对方尘问道：“为什么？以你的能力，难道还当不上宗主？”

    方尘立刻摇头，说道：“他们是想让我当宗主的，可是我不想当，毕竟当宗主可是要处理很多事情的，我可没有这么多时间和精力去处理宗门的那些事情！”

    火璃圣人微微点头，他也认同方尘的想法，毕竟方尘是一个天才，如果现在他当了宗主，就会浪费他的时间，那还不如让方尘全身心投入修炼。

    他看着方尘，说道：“你完全可以当宗主，然后把宗门的事情交给其他的人来处理也行的！”

    “就是！”

    黑炎道主也立刻回应道。

    云千雪也立刻开口说道：“方尘，火璃前辈说得没错，你就当宗主吧，我们琉璃剑宗，这宗主之位，非你莫属！”

    方尘微微摇头，说道：“这不是我处理不处理的事情的问题，除了日常管理宗门的事情我不想做之外，还有最重要的一点，就是我要游历大陆，有可能会做出一些比较出格的事情来，一不小心有可能就会把一座城池给灭了，如果让别人知道我是琉璃剑宗的宗主？那别人就会将这笔账算在整个宗门上，如果我不是宗主，我只是琉璃剑宗的一位长老，一位峰主，若是出了这事情，我直接与宗门撇清关系，也能保全宗门！”

    火璃圣人微微皱眉，开口说道：“你有这想法，虽然情有可原，但是真的有那么一天，我们琉璃剑宗全宗上下都愿意与你站在一起！”

    “就是！”

    黑炎道主也跟着开口说道。

    方尘微微摇头，说道：“火璃前辈，你们不用说了，这宗主我就是不当！”

    看到方尘这样子，火璃圣人微微摇头，脸上也露出无奈之色。

    方尘的目光落在火璃圣人的身上，嘴角微微一翘，说道：“火璃前辈，现在你复活了，要不，这宗主让你来当吧！”

    “我？”

    火璃圣人立刻瞪大眼睛，然后他猛地摆手，说道：“我才不当宗主呢，这宗主如果你不想当的话，那就让他空着吧！”

    方尘微微皱眉，立刻说道：“为什么？火璃前辈你德高望重，实力应该很快就能恢复，这宗主你不来当，谁来当？”

    火璃圣人立刻瞪大眼睛，忍不住对方尘骂了起来：“你这小子，我这才刚刚复活，你就准备让我来当宗主，你还是人吗？”

    方尘没想到火璃圣人的反应竟然这么大，他开口对火璃圣人问道：“前辈，你的资格和实力都摆在这里，这宗主你不当，谁敢当啊？”

    “滚犊子！”

    火璃圣人忍不住对方尘骂道了起来。

    看到火璃圣人似乎真的也不想当宗主，方尘也不禁皱起了眉头，开口说道：“既然如此，那么这宗主的位置就空着吧！”

    “嗯，就让他空着吧！”

    火璃圣人立刻开口说道。

    听到火璃圣人和方尘的对话之后，黑炎道主和云千雪对视了一眼，大家的表情都有些无奈。

    黑炎道主不想当宗主，云千雪也不想当宗主，方尘也不想当宗主，现在火璃圣人也不想当宗主。

    其实他们这四个人，谁来当宗主，大家都不会有意见的，可是他们就是不当。

    不过，按照琉璃剑宗现在这情况，有没有宗主都无所谓，只要宗门能正常运转即可。

    方尘看着火璃圣人，开口问道：“火璃前辈，你不当宗主，那我们给你安排什么职位？”

    火璃圣人可是琉璃圣人的师弟，现在他复活了，那么他的辈分，就是现在琉璃剑宗最高的了。

    火璃圣人开口说道：“什么都可以，反正不将我逐出宗门就可以了，宗门需要我出力的时候，随时来找我，不过，我现在实力还没有彻底恢复，需要你们帮忙！”

    方尘微微点头，立刻开口说道：“前辈需要我们怎么帮忙，尽管开口！”

    火璃圣人说道：“我刚刚恢复，灵魂虽然足够强大，但是这具身体还是太弱了，我需要吸收更多的精血！”

    方尘立刻开口说道：“这个没问题，你的那些族人，现在大部分都在琉璃源界之中，我们现在就前往琉璃源界吧，我让千雪长老下令，让你的族人都立刻返回琉璃源界！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头。

    “那我们走吧！”

    方尘开口对大家说道。

    火璃圣人点点头，然后准备跟着方尘他们离开，可是他的目光落在混沌噬心虫的身上，他盯着混沌噬心虫，眉头微微一皱，开口问道：“这位是谁？”

    虽然火璃圣人的灵魂境界很高，但是此刻他根本看不透混沌噬心虫的修为，只有混沌噬心虫主动释放气息，或者是展现圣印之后，大家才能直观地看透他的修为。

    方尘微微一笑，然后说道：“他叫迟幽，是妖修，本体是一只混沌噬心虫，已经渡过了六次圣人劫，实力很强大，是我朋友！”

    混沌噬心虫的身体微微一震，他没想到方尘对外介绍的时候，竟然说他是方尘的朋友。

    他立刻在心里对方尘传音问道：“主人，你怎么可以把我说成是你的朋友呢？我可是你的奴仆呀！”

    方尘看着混沌噬心虫，立刻在心里回应道：“我说你是我的朋友，你就是我的朋友，以后在外人面前，你就直接喊我的名字吧！”

    “不敢！”

    混沌噬心虫立刻在心里回应道。

    方尘立刻在心里对混沌噬心虫说道：“这有什么不敢的？这可是我要求你喊的，这是命令，知道不？”

    “好吧，我知道了！”

    听到方尘的声音变得严厉起来，混沌噬心虫只好遵命，毕竟方尘是他的主人，方尘让他做什么，他就做什么。

    “混沌噬心虫？”

    火璃圣人盯着混沌噬心虫，眼眸猛地一亮，忍不住对方尘赞叹道：“方尘，可以啊，没想到你竟然有这么厉害的朋友，这混沌噬心虫，乃是混沌异种啊，非常稀少，你千万不要让其他人知道你这位朋友的身份，否则肯定会给他带来杀身之祸的！”

 第547章 火璃前辈，你是不是害怕了?

    火璃圣人知道混沌噬心虫，混沌噬心虫的吞噬之力极强，传言，如果将混沌噬心虫吃掉，将会拥有混沌噬心虫那恐怖的吞噬之力，让自己吸收能量的能力变得更加强大，但是因为混沌噬心虫实在太稀有了，大家都不知道这说法到底是不是真的。

    不过，如果让那些超级强者知道混沌噬心虫的存在，不管这种说法是真是假，那些超级强者都有可能会将混沌噬心虫抓起来吃掉。

    方尘微微点头，说道：“前辈请放心，我会注意的!”

    火璃圣人对混沌噬心虫微微一笑，说道：“迟幽道友，欢迎你来我们琉璃剑宗！”

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，这位是火璃前辈，是我们琉璃剑宗创始者琉璃圣人的师弟！”

    混沌噬心虫立刻对火璃圣人微微行礼，开口疏导：“见过火璃道友！”

    “哈哈，迟幽道友客气了！”

    火璃圣人立刻对混沌噬心虫还礼，然后对方尘说道：“走吧，我们去琉璃源界，我已经很久没去过琉璃源界了，都不知道琉璃源界变成什么样子了！”

    方尘点点头，然后大家一起离开这个禁地。

    从禁地出来之后，火璃圣人看到琉璃剑宗的弟子，都很忙碌，似乎是在备战。

    看到这情况之后，火璃圣人立刻开口对方尘问道：“他们这是在做什么？准备打仗吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我们现在准备和西域那帮秃驴开战！”

    “西域那帮秃驴，你说的是西域佛国吗？”

    火璃圣人开口对方尘问道。

    “是的！”

    方尘立刻回答道。

    火璃圣人脸色微微一变，他没想到方尘他们竟然如此大胆，竟然敢招惹西域佛国。

    西域佛国的实力很强，别说现在的琉璃剑宗了，即便是琉璃圣人还在的时候，也奈何不了西域佛国，因为西域佛国的实力实在太强大，在佛国的深处，就算是大帝强者进去了也会有危险，这绝非危言耸听。

    因为那些佛修，可以发动佛国之中所有的佛修念经，利用经文的力量来与大帝强者抗衡。

    琉璃圣人的实力虽然很强，但是他也不敢进入西域佛国的核心区域，毕竟那些光头实在是太厉害了。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“西域佛国距离我们南荒这么远，你是怎么惹到他们的？”

    方尘开口说道：“不是我们要招惹他，是他们来招惹我们的！”

    “他们来招惹我们？”

    火璃圣人眉头微微一皱，说道：“这不可能吧？我们与那帮秃驴相隔这么远，而且我们南荒这鸟不拉屎的地方，就算耗子看见了都会骂娘，那些秃驴会来这里？”

    方尘微微点头，说道：“那是以前，可是现在不一样了，前段时间我们琉璃剑宗在云岭山脉发现了一个上古秘境的入口，可是这消息走漏了，被西域那帮秃驴知道了，那些秃驴立刻过来将秘境霸占了，不过那秘境却被我抢回来了，我在抢夺秘境的过程之中，杀了很多秃驴，而且其中还有两位圣佛……”

    “云岭山脉有上古秘境？你杀了两位圣佛？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人立刻就震惊了，他没想到方尘的胆子竟然这么大，连西域佛国的圣佛都敢杀，现在这种情况，双方之间的梁子算是彻底结下了。

    火璃圣人知道，那些秃驴非常小气，非常记仇，方尘杀了他们这么多人，而且还杀了两位圣佛，他们肯定不会善罢甘休的。

    此刻，火璃圣人感觉自己的头都大了，他没想到自己才刚刚复活，就遇到这么一烂摊子的事，别说他现在实力还没有恢复，就算他现在的实力恢复到巅峰境界，也干不过那些秃驴啊。

    看到火璃圣人那皱眉的样子，方尘忍不住问道：“火璃前辈，你是不是害怕了？”

    火璃圣人立刻瞪大眼睛，对方尘骂道：“你小子这是什么眼神？我会害怕那些秃驴？”

    方尘微微一笑，说道：“前辈，那些秃驴这么厉害，就算你说害怕他们，也没有人敢笑你，这祸是我惹出来的，若是那些秃驴要和我们玩真的，大不了我出去把事情扛下来好了，我绝对不会连累宗门的！”

    “放屁！”

    火璃圣人对方尘怒骂道：“你是我们琉璃剑宗的人，这些秃驴都把手伸到我们的底盘来了，我们还能忍他？这事情你做得很好，我没有怪你，就算最后我们打不过那些秃驴，整个宗门的人都愿意和你一起和他们拼了！”

    “就是！”

    黑炎道主也开口附和道。

    方尘微微一笑，说道：“大家都别激动，现在那些秃驴还没来呢，我们还有时间准备，而且那些秃驴的实力虽然强大，但是他们肯定也不敢倾巢而出，西荒距离我们南荒这么远，他们想要把我们灭掉也不是这么容易的！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，说道：“别说了，我得想办法尽快恢复实力，到时候狠狠杀那些秃驴！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“前辈，你复活的消息，我们应该暂时封锁，不要对外宣布，到时候打那些秃驴一个措手不及，你看如何？”

    火璃圣人立刻回应道：“可以！”

    三个时辰之后，琉璃源界。

    火璃圣人的后人，都接到了宗门的命令，让他们在一个巨大的山谷之中集中起来。

    整个山谷延绵数十里，聚集了数百万人。

    “你说宗门为什么在这个时候把我们召集起来？”

    “是啊，我们现在都在备战呢，这个时候把我们召集过来，也没有和我们说什么事儿！”

    “大家都别吵，既然宗门让我们集中起来，肯定有重要的事情！”

    ……

    火璃圣人的那些后人，此刻都在议论纷纷。

    此刻，火璃圣人他们都在这个山谷上空，俯视着下方山谷之中的人。

    云千雪开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你的族人都召集齐全了，需要他们怎么配合，你直接吩咐我即可！”

 第548章 集体朝天竖中指

    火璃圣人开口说道：“让他们都将自己右手中指的指尖割破，然后将手高高举起，竖起中指，我会施展秘法吸收他们的精血，我并不会吸收他们太多的精血，让他们不用担心！”

    “好！”

    云千雪点点头，然后立刻将命令传达给狄家的族长雷火道主。

    此刻，狄家的族长雷火道主立刻出现在山谷上空，朗声说道：“大家听我命令，大家立刻将右手的中指指尖割破，然后将右手高高举起，竖起中指朝向天空！”

    “什么？割破中指？而且还要用中指朝天？”

    “这到底要让我们做什么？”

    下方山谷立刻沸腾起来了。

    “废话什么，族长让我们这么做，肯定有他的道理！”

    “就是，按照族长的指示去做就行了！”

    大家都纷纷开始割破自己右手中指的指尖。

    整个山谷之中，数百万人一起一起竖起中指朝天，这种画面实在太壮观了。

    火璃圣人飞到山谷上空，立刻施展秘法，一股强大的气息在他的身上散发出来，将整个山谷笼罩，那些从他族人手上渗透出来的血液，立刻受到了一种特殊的力量牵引，朝着天空飞去。

    方尘他们站在距离火璃圣人很远的地方，他们看到无数红色的血滴飞向天空，这些血液汇聚到火璃圣人身边，然后全部都被火璃圣人吸收了。

    “轰隆隆！”

    火璃圣人身体周围的空间开始扭曲，周围的天地灵气都疯狂朝着他汇聚而来，他的身体周围，形成了一个巨大的旋涡，鲜红的血液也被旋涡吸了进去。

    “轰隆隆！”

    强大的威压在那旋涡之中散发出来。

    随着时间的推移，火璃圣人身上散发出来的气息越来越恐怖。

    方尘见状，立刻抓出一把混沌圣莲的莲子，朝着火璃圣人甩去。

    那些莲子飞到火璃圣人面前，散发着淡淡的金光。

    火璃圣人盯着眼前的莲子，用灵识给方尘传音，问道：“这是什么东西？”

    方尘立刻用灵识回应道：“这是我在云山秘境内得到的混沌圣莲莲子，里面蕴含着非常精纯的圣力，可以帮助前辈你快速恢复实力！”

    “好的！”

    面对方尘的好意，火璃圣人也不客气，因为也想快点恢复自己的实力。

    火璃圣人将一颗莲子吃了下去，然后盘坐在虚空，开始运转功法修炼。

    一炷香后，火璃圣人停止吸收大家的精血，但是天空上已经汇聚了很多的精血，数百万人的精血，在天上汇聚成一片血海。

    而火璃圣人就在这一片血海的中间，他疯狂吸收这些鲜血，用这些鲜血来淬炼他的身体，让自己的灵魂与这一具肉身不断融合。

    在方尘他们的注视下，火璃圣人开始磐涅，身体开始燃烧起来。

    “让那些人都回去吧，可以了！”

    火璃圣人的声音，在狄家族长的脑海之中回荡起来。

    听到火璃圣人的声音之后，狄家族长立刻下令，让大家回去。

    听到命令之后，大家开始有序撤离。

    方尘他们依旧悬浮在山谷上空抬头看着火璃圣人。

    很快，火璃圣人就完成了第一次磐涅，他的灵魂之力极为强大，对于磐涅过程之中的力量掌控非常精妙，根本不用担心在磐涅的过程之中会出现什么危险。

    每完成一次磐涅，火璃圣人的身体和相貌都会跟着发生改变，他的身体不断成长。

    当火璃圣人完成第三次磐涅之后，他的身体和容貌已经完全恢复到原来的样子了。

    三个时辰之后，火璃圣人成功完成了九次磐涅。

    可是，当方尘他们以为火璃圣人要停下来的时候，火璃圣人开始第十次磐涅。

    “第十次磐涅？”

    黑炎道主他们看到这一幕，立刻瞪大眼睛，他们没想到火璃圣人的胆子这么大，竟然敢进行第十次磐涅。

    火璃圣人的第十次磐涅的时间特别长，足足持续了六个时辰，这比他前面九次磐涅加起来的时间都要长。

    方尘感觉到火璃圣人在进行第十次磐涅的时候，体内的生命波动还是很稳定的。

    完成第十次磐涅之后，火璃圣人圣人似乎还没有想要重新凝聚圣印的想法。

    因为火璃圣人的灵魂已经渡过天劫的了，不过因为他的灵魂遭受重创，险些魂飞魄散，这也导致了他的那些圣印都消散了，如此近他重新获得身体，并不用再渡劫，只是凝聚圣印即可。

    在方尘他们的注视下，火璃圣人进行第十一次磐涅。

    第十一次磐涅，火璃圣人用了一天的时间，方尘看得出来，火璃圣人似乎有些勉强了。

    当火璃圣人进行完第十一次磐涅之后，他立刻开口对火璃圣人说道：“前辈，你还要继续磐涅吗？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，这种磐涅秘法，乃是我当年在一个秘境之中得到的凤凰磐涅秘法，可惜当年我得到这秘法的时候，我已经成为圣人，无法再磐涅了，现在老天爷竟然给了我一个重新来的机会，我一定要冲击一下这凤凰磐涅秘法的最高境界，我现在感觉我的灵魂，与这一具肉身还没有完全契合，只有冲击第十二次盘内，我的才能彻底与这具身体融合，若不然，日后对我的修炼之路，肯定会有影响！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，既然火璃圣人想要冲击自己的极限，他也不阻拦，他也知道火璃圣人这身体不是原来的身体了，想要让灵魂与肉身完美融合，只能继续磐涅。

    火璃圣人一下子吞下三粒圣莲子，然后进行第十二次磐涅。

    这第十二次磐涅，比前面的都要难，即便是火璃圣人，也忍不住发出惨叫声，显得非常痛苦，周围的精血疯狂涌入他的身体之中。

    三天之后，火璃圣人终于完成第十二次磐涅，磐涅完成之后，他的身体重新焕发出生机，一股强大的威压在他的身上爆发出来。

    “成功了！”

    黑炎道主他们看到这一幕，脸上都露出惊喜之色。

    紧接着，火璃圣人开始凝聚圣印，一枚，两枚，三枚，四枚，五枚。

    火璃圣人一口气凝聚出了五枚圣印。

 第549章 陈小飞要渡劫

    当第五枚圣印凝聚出来之后，火璃圣人睁开眼睛，嘴角露出一抹微笑，说道：“真不愧是经过十二次蜕变的身体，我的修为，竟然一下子就恢复到了五劫圣人的境界！”

    火璃圣人现在对自己这一具身体很满意，当这一具身体完成第十二次蜕变之后，潜力彻底释放，远超他当年的那一具身体了。

    此刻的火璃圣人心中振奋不已，他没想到在一万多年后，自己不但可以复活，而且还能拥有一具潜力如此巨大的肉身。

    看到火璃圣人停止修炼，方尘立刻飞到火璃圣人面前，对火璃圣人微微行礼，开口说道：“火璃前辈，恭喜你的实力重新恢复！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“哈哈哈，只是恢复一点点而已，距离巅峰，还差很远呢！”

    虽然现在距离火璃圣人巅峰境界还差很远，但是火璃圣人却是信心十足。

    黑炎道主和云千雪，雷火道主，狄龙，还有混沌噬心虫也都飞过来，对火璃圣人表示祝贺。

    火璃圣人的实力恢复，对于琉璃剑宗而言，可是天大的喜事，简直就是火中送炭，毕竟现在琉璃剑宗的处境极为不妙。

    其中，最开心的莫过于方尘了，现在琉璃剑宗的圣人除了他之外，还有八哥，混沌噬心虫，现在又多了火璃圣人，火璃圣人的实力，一下子恢复到五劫圣人了。

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，如果西域那些秃驴真的杀过来，到时候你就负责守护宗门，杀那些秃驴的事情，交给我们就行了！”

    火璃圣人微微皱眉，开口说道：“我也想杀人呀，老子都憋了这么久了，需要一场畅快淋漓的战斗！”

    方尘愣了一下，然后说道：“那该怎么办？如果没有圣人坐镇宗门的话，那我们琉璃剑宗的防御就会下降几个等级，因为很多大阵，有圣人加持的话，威力会提升很多！”

    火璃圣人开口说道：“暂时就这么定吧，说不定那些秃驴来之前，我们琉璃剑宗还会有圣人出现呢！”

    火璃圣人在说话的时候，目光落在云千雪的身上，虽然云千雪是准圣境界，但是火璃圣人作为过来人，他感觉到云千雪快要渡劫了。

    就在此时，黑炎道主的身体微微一震，他从怀里掏出一枚传讯玉简，脸上露出狂喜之色，对方尘说道：“方尘，小飞他说他要渡劫了！”

    “什么？”

    听到黑炎道主的话之后，方尘脸上立刻露出狂喜之色。

    “有人要渡劫了？”

    火璃圣人的目光落在黑炎道主的身上。

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，此人名叫陈小飞，在辈分上，是方尘的师侄！天赋很好！”

    “哈哈哈……看看，我说什么来着，如果这小子渡劫成功，我们琉璃剑宗就又多出一位圣人了！”

    火璃圣人忍不住狂笑起来。

    方尘看着黑炎道主他们，开口问道：“黑炎师叔，之前我让你们建造的渡劫之地，都弄好了吗？”

    黑炎道主微微点头，说道：“早就弄好了，不过我也不知道那渡劫之地如何，还得你去检查一下！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对黑炎道主说道：“你和小飞说一声，让他再等等，我们这就过去检查一下渡劫之地，确定那渡劫之地没有问题之后，他在渡劫，我们一定要保证他渡劫的成功率！”

    一个好的渡劫之地，可以极大提升渡劫的成功率的。

    “好！”

    黑炎道主点点头，然后立刻给陈小飞传讯。

    陈小飞得到黑炎道主的传讯之后，立刻在自己的洞府之中选择等候，虽然他现在已经可以随时渡劫了，但是只要他不燃烧自己的力量，就不会招来天罚，所以在这种情况下，他还能压制很长一段时间。

    陈小飞知道，黑炎道主和方尘他们，正在想办法帮助他提升渡劫的成功率，因为他也了解过，现在蛮荒世界那些准圣渡劫的成功率，和以前相比，已经越来越低了，主要的原因就是如今这天罚的威力，比以前更强了。

    方尘和黑炎道主和火璃圣人他们一起来到了琉璃剑宗的渡劫之地。

    渡劫之地，是一片连绵不绝的山脉，因为圣人劫的威力很大，这渡劫之地距离琉璃剑宗很远，这些山脉上都建造了一座座石台，这些石台上篆刻的阵纹，几乎都完全脱落了。

    这些建造在山顶上的石台，每一座都是那些阵法的阵眼，这些石台分布错落有致，形成了一座座威力强大的阵法，当石台上的阵纹被激活之后，就能凝聚出各种强大的结界。

    可是如今这些阵法都荒废了。

    火璃圣人看着这渡劫之地，微微皱眉，感叹道：“一万多年了，没想到这渡劫之地，竟然荒废成这般模样了！”

    这渡劫之地，乃是当年火璃圣人和琉璃圣人他们一起选址，一起建造的渡劫之地，在这一块渡劫之地上，足足诞生了十二位圣人。

    可是现在，一万多年的时间过去了，物是人非，当年那十二位圣人，只剩下了火璃圣人自己。

    看着眼前的渡劫之地，火璃圣人脑海之中不断浮现出当年的种种画面，眼神逐渐变得迷离起来。

    方尘也打量着这渡劫之地，这渡劫之地在选址上的确很好，但是周围的大阵，都已经荒废了，这些渡劫之地的大阵，可是八阶阵法，需要圣人才能维护。

    可是自从琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗当年的那些圣人也跟着一起消失了，这就让琉璃剑宗瞬间没有了圣人，从此一蹶不振。

    虽然方尘已经是圣人了，但是他并不是在琉璃剑宗的渡劫之地渡劫的，而是在南海渡劫的。

    方尘看了一遍之后，开口说道：“这渡劫之地的阵纹都崩溃了，残缺了，难以给渡劫者加持力量，我现在抓紧时间把这些阵纹都修复吧，甚至布置一些新的阵法强化一下！”

    火璃圣人微微皱眉，开口说道：“这些阵纹都很高级，需要精通阵道的大师来才行！”

    方尘微微一笑，说道：“我应该就是前辈你口中所说的阵道大师吧！”

    “你？”

    火璃圣人看着方尘，脸上露出震惊之色，他知道方尘的战斗力很强，可是没想到方尘竟然还会阵法。

 第550章 渡劫之地

    黑炎道主立刻开口说道：“火璃前辈，方尘的在阵法上，的确有着很高的造诣！”

    “哈哈哈，很好，很好！”

    听到黑炎道主的话之后，火璃圣人忍不住笑了起来，他的修为虽然高，但是他在阵法上的造诣是真的很差，不像他的大师兄琉璃圣人，几乎什么都会，而且都精通。

    琉璃圣人可以说是一个全才，不但战斗力强大，而且还会炼丹，炼器，布阵。

    黑炎道主开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，方尘的能耐超出你的想象，他不但战斗力强大，而且还会炼丹，炼符，布阵，炼器，每个方面的天赋都很强！”

    “哦？”

    火璃圣人盯着方尘，再次被震惊了。

    方尘看着火璃圣人，微微一笑，说道：“前辈，你别听黑炎师叔乱说，我没有他说得那么厉害，他说的这些，我都只是略懂而已，略懂！”

    “略懂？”

    黑炎道主听到方尘的话之后，瞬间无语了，不过他也知道方尘这家伙实在是太谦虚，他也没有继续说什么。

    方尘开口对大家说道：“大家都闪开一点，我要修复阵纹和强化渡劫之地了！”

    听到方尘的话之后，大家都立刻离开渡劫之地，在远处静静看着方尘。

    方尘立刻施展异象，在他背后的空间扭曲，出现了一个人身蛇尾的神灵，在神灵背后的是一片广袤的世界，那世界的天空出现一个巨大的窟窿，神灵双手捧着散发着五色神光的石头。

    “轰隆隆！”

    当方尘施展异象之后，周围的灵气都疯狂朝着他汇聚而来，然后被他身后的异象吸收了，吸收了这些灵气之后，方尘身后的异象也逐渐变得清晰起来，散发出来的威压也随之增强。

    方尘则是开始结印，他结印的速度很快，双手出现残影，大量的道纹被他凝聚出来，然后射向渡劫之地。

    “咻咻咻……”

    因为那些道纹实在是太多了，就像是雨滴一样不断洒向渡劫之地，然后形成阵纹结界。

    “这？”

    看到方尘布阵的手段之后，火璃圣人立刻瞪大眼睛，当年他可是琉璃圣人最忠实的跟班之一，不止一次见过琉璃圣人布阵。

    琉璃圣人作为顶级的圣人，实力无比强大，他在阵法上有着极高的造诣，他炼制出来的那些本命圣器，之所以能成为顶级的圣器，这与琉璃圣人精通阵法有着很大的关系。

    琉璃圣人祭炼出来的圣器上，篆刻的阵纹非常完美，所以他祭炼的圣器，威力都很强大。

    当年，即便是中荒那些很多古老的圣地和世家，他们想要布置阵法，或者是想要修复阵法，都会找到琉璃圣人，毕竟当年的琉璃圣人，在阵法的造诣上，几乎是人族最顶级的了，其他的阵法天才，和琉璃圣人相比，简直就是小巫见大巫。

    可是现在，火璃圣人却被方尘布阵的手段震惊了，因为方尘布阵的手段实在太厉害了，即便是琉璃圣人，也无法和方尘相比。

    “好厉害！”

    混沌噬心虫，云千雪，还有雷火道主和狄龙，看到这一幕之后，都震惊不已。

    雷火道主只是磐涅境界，狄龙的修为最低，只有元婴境界，他虽然看不出方尘布置阵法的奥妙，但是却能感觉到方尘布置的阵法非常牛逼。

    狄龙通过帮火璃圣人孕育灵胎，也是成功跻身琉璃剑宗的核心成员，所以他才有资格跟着黑炎道主他们来这里看方尘布阵。

    虽然自己辛辛苦苦孕育出来的灵胎被火璃圣人占据了，但是地龙一点都不可惜，他心里很庆幸自己通过孕育灵胎，现在他已经成为了琉璃剑宗的核心成员，如不是借着这个机会，他根本不可能接触到黑炎道主，云千雪，还有方尘这种琉璃剑宗的核心人物的。

    方尘他们让狄龙成为琉璃剑宗的核心人物，一个原因是他为火璃圣人孕育灵胎，有着极大的功劳，还有一个原因，就是狄龙的天赋很好。

    无敌分身术很难修炼，狄龙能将无敌分身术修炼成功，并且还可以在这么短的时间内就孕育出灵胎，足以证明他的天赋。

    对于天赋好，并且对宗门忠诚度高的天才，方尘他们肯定会着重培养的。

    而且，培养狄龙的事情，根本不用方尘和黑炎道主他们来操心，毕竟狄龙是火璃圣人的后人，有火璃圣人在，方尘一点都不用担心，他知道火璃圣人肯定会重点培养狄龙的。

    随着时间的推移，方尘布阵的速度越来越快，那些道纹就像是狂风暴雨一样，不断洒向渡劫之地。

    一层层结界以肉眼可见的速度在恢复，而且火璃圣人感觉到这些阵纹，比当年琉璃圣人他们一起布置出来的阵纹更加完美。

    “厉害，真的是太厉害了！”

    看到这一幕之后，火璃圣人再次被震惊。

    以前，他们建造这渡劫之地的时候，那些阵纹并不是琉璃圣人独自完成的，除了琉璃圣人自己，琉璃圣人还邀请了很多朋友来帮忙，毕竟建造渡劫之地可不是小事，这就好比普通人盖房子，那可是一辈子之中都不会遇到几次的大事情。

    普通人建造房子，村子里面的人，也都会过来帮忙。

    琉璃圣人的人缘极好，当初琉璃剑宗在建造渡劫之地的时候，琉璃圣人一呼百应，很多阵法大师都过来帮忙了。

    现在方尘只有一个人，可是他篆刻阵纹的速度，却比琉璃圣人他们当年所有的人加起来都要快。

    如果不是亲眼所见，火璃圣人根本不敢相信这一幕是真的，他不敢相信，在这个世界上，一个人布阵的能力可以强大到如此地步。

    火璃圣人看着方尘，再看向黑炎道主，现在他心里终于明白刚才为何听到方尘说自己在这些方面略懂的时候，黑炎道主会无奈地翻白眼了，就他这能力，竟然还有脸说自己略懂？他这是略懂的话，那其他的人算什么？

    三个时辰，仅仅三个时辰。

    方尘不但将渡劫之地之前崩溃的阵纹修复，而且自己还多布置了很多阵纹进去，这些阵纹有可以帮助渡劫者恢复力量的，也有可以帮助渡劫者削弱天雷威力的。

    以前，琉璃圣人集结一大帮阵法大师，足足用了一个月的时间，才将渡劫之地的阵纹布置好，可是现在方尘一个人，只是用了三个时辰就修复好了，而且还多布置了很多的阵法。

    这种能力，可以说是逆天到了极点。

    “终于好了，收工！”

    方尘拍拍手，他身后的异象立刻消散，那恐怖的威压也随之消失。

 第551章 全部脱光吧

    火璃圣人飞到方尘面前，开口问道：“方尘，你这布置阵纹的本领，从哪儿学的？”

    “哪儿学的？”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“在天元学宫学的！”

    方尘的阵法，的确是在天元学宫的时候开始学的，天元学宫里面有着很多秘籍，这些秘籍都很高级，方尘的阵法基础，就是当初在天元学宫打下来的，因此他说自己的阵法是在天元学宫学习的，并无不妥。

    但是，方尘在学习阵法的时候，并没有人教他，所有的阵法，都是依靠他自己琢磨，自己推演，这种方法，如果换做是其他人，肯定行不通，毕竟自己琢磨可是需要浪费很多时间的，特别是在阵道方面，若是有人指点的话，肯定会少走很多弯路的。

    可是方尘不一样，他有浮仙剑，在浮仙剑的帮助下，他可以不惜浪费灵魂之力，长时间高强度推演这些阵法。

    如果仅仅是依靠浮仙剑帮助的话，方尘的阵法造诣虽然强大，但与其他的人相比，也强不到哪儿去。

    方尘的布阵能力，是在神灵补天异象觉醒之后，才出现质的飞跃，即便是中荒的阵法天才天印圣人也对他敬佩不已。

    “天元学宫啊？”

    火璃圣人眼神微微一凝，天元学宫，乃是人族最强的神秘组织，里面的修炼环境的确很好，可惜他那个时代，并没有遇到天元学宫开启。

    人族的天元学宫，并不是什么时候都开启的，想要进入天元学宫，不但要有强大的天赋和实力，还要有运气。

    听到方尘的阵法是在天元学宫学到的，火璃圣人心里便释然了。

    黑炎道主飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，辛苦你了！”

    方尘微微摇头，说道：“为宗门做贡献，没什么辛苦的！”

    方尘知道，是琉璃剑宗成就了他，所以他也是一心扑在琉璃剑宗上，想要将琉璃剑宗发展起来。

    黑炎道主微微一笑，说道：“现在渡劫之地已经修复好了，是不是可以让小飞过来渡劫了？”

    黑炎道主现在心里已经迫不及待地想让琉璃剑宗再多出一位圣人了。

    陈小飞可是黑炎道主一路看着成长起来的，他也想早点看到陈小飞渡劫成圣。

    方尘微微摇头，说道：“不着急，带我去小飞闭关的地方，我还有一些绝招要传授给他，这些绝招对他渡劫成功，也有极大的帮助！”

    “好！”

    黑炎道主微微点头，然后立刻带着方尘前往陈小飞的闭关之地，而火璃圣人他们，则是继续留在渡劫之地。

    一会儿之后，黑炎道主带着方尘来到了陈小飞闭关的地方。

    陈小飞没想到黑炎道主和方尘竟然会亲自上门找他，他立刻对黑炎道主和方尘行礼，一脸尊敬地说道：“见过黑炎师祖和小师叔！”

    方尘对陈小飞微微一笑，说道：“小飞，不要太客气！”

    黑炎道主开口对陈小飞说道：“小飞，你小师叔过来，是想要传授一种绝学给你，他说这种绝学可以帮助你渡劫，你们好好跟着他学，我在外面等你们！”

    “绝学？”

    陈小飞眼眸微微一亮，瞬间变得激动起来，他知道，能被方尘称为绝学的东西，肯定很厉害。

    黑炎道主转身离开，洞府里面就剩下方尘和陈小飞了。

    方尘开口对陈小飞说道：“把衣服脱了，我现在就传授绝招给你！”

    “啊？还要脱衣服？”

    陈小飞看着方尘，立刻瞪大眼睛。

    方尘微微点头，说道：“是的，不但要脱，而且还要全部都脱光！”

    陈小飞深深地吸了一口气，也没有多问，立刻将自己的衣服脱光了。

    方尘看着陈小飞，微微一笑，虽然现在真小飞已经成为了准圣，但是他那体型，这么多年来，好像一直都没变，还是那么胖。

    “胖一点好呀，皮肤面积大一点！”

    方尘忍不住嘀咕一声，他准备传授给陈小飞的绝学，就是噬神印记，他要在陈小飞的身上烙上噬神印记。

    有了噬神印记，陈小飞就可以利用噬神印记吞噬外界的能量，加快他的对外界能量的吸收和炼化速度。

    当然，方尘是不会将噬神诀传授给陈小飞的，不是他不愿意传授，而是他知道陈小飞是不可能将噬神诀修炼成功的。

    噬神诀很难修炼，方尘之所以能将噬神诀修炼成功，那是因为他有浮仙剑帮忙，他在修炼噬神诀的过程之中，经脉不断被损毁，体内的能量四处乱窜，如果没有浮仙剑的帮助，他肯定会爆体而亡。

    所以，如果方尘将噬神诀传授给陈小飞的话，绝对会害了陈小飞的。

    “小师叔，你说什么？”

    陈小飞听到方尘嘀咕的声音之后，忍不住开口问道。

    方尘看着陈小飞，立刻回应道：“没什么，你就站在那里好了，不要动！”

    “好的！”

    陈小飞微微点头，他对方尘可是无条件的信任，无论方尘让他做什么，他都不会犹豫的。

    陈小飞立刻闭上眼睛，然后放松身体。

    方尘开始凝聚噬神印记，他在凝聚噬神印记的时候，也将神灵补天异象激活，这神灵补天的异象很强大，不但可以让方尘凝聚道纹的速度加快，也能提升方尘凝聚噬神印记的速度。

    在神灵补天异象的帮助下，方尘立刻凝聚出一枚枚噬神印记，这些噬神印记比以前更加高级了。

    方尘将这些噬神印记，全部都弹向陈小飞。

    “嗤嗤嗤……”

    这些噬神印记落在陈小飞身上的时候，立刻冒出一阵阵白烟，就像是那烧红的烙铁放在猪皮上那样。

    强烈的疼痛不断刺激着陈小飞的神经，他的脸开始扭曲起来，身体也在不断抽搐，但是他还是咬着牙强忍下来了。

    随着时间的推移，越来越多的噬神印记出现在陈小飞的身上。

    半个时辰之后，陈小飞的身体全部都覆盖上了噬神印记。

    方尘对陈小飞说道：“坐下来，把脚底抬起来！”

    因为陈小飞是站着的，所以脚底位置还没有噬神印记，既然要做，方尘肯定会力求做到最好，让陈小飞全身都覆盖上噬神印记，如此一来，陈小飞的身体就可以无死角地吸收和吞噬能量了。

    陈小飞立刻把脚抬起来，方尘在他的脚底上也烙上噬神印记。

 第552章 万事俱备

    一会儿之后，陈小飞的脚底，也被方尘烙上了噬神印记。

    “搞定！”

    方尘停下来，看着陈小飞身上那些红色的噬神印记，嘴角上露出淡淡微笑。

    看到方尘停下来，陈小飞这才开口对方尘询问道：“小师叔，你在我身上刻的这些到底是什么印记？”

    方尘微微一笑，对陈小飞说道：“这些印记叫做噬神印记，他可以帮助你吞噬灵气和其他的能量，你在渡劫的时候，可以通过这些噬神印记吞噬天雷之力，吸收一些天雷之力来淬炼自己的身体和灵魂，让自己的身体和灵魂变得更加强大！”

    “噬神印记？”

    陈小飞微微皱眉，然后开口对方尘问道：“这些印记该如何激活？”

    方尘开口说道：“我现在就帮你将这些印记激活！”

    说完之后，方尘走到陈小飞面前，伸手在陈小飞的小腹位置轻轻一点，一道金光从方尘的双指上射出，瞬间射进陈小飞的身体之中，陈小飞感觉到一股灼热的力量涌入他的丹田之中，他的身体微微一震，紧接着那股灼热的力量沿着经脉涌向全身。

    在这股灼热力量的作用下，陈小飞身体表面的噬神印记立刻散发出强烈的红光，这些印记开始蠕动起来，然后慢慢融入到陈小飞的皮肤之中。

    内视之下，陈小飞发现一丝丝红色的光芒出现在他的经脉之中，这些红色的光芒沿着他的经脉游走，然后他的经脉壁垒上，不断出现红色的印记，这些红色的印记比方尘烙在他皮肤上面的印记小很多，但那形状却是一模一样的。

    “啊！”

    陈小飞感觉到自己的经脉开始抽搐起来，不光如此，就连他的肌肉也跟着抽搐起来。

    当这红色的光芒涌入陈小飞的脑海之中，立刻与陈小飞的灵魂本源融合在一起。

    “啊……”

    陈小飞感觉到好像有很多蚂蚁在啃食自己的灵魂，他躺在地上，不断发出一阵阵怒惨叫声。

    看到陈小飞这样子，方尘嘴角微微一翘，说道：“忍一下吧，等一下就不痛了！”

    半个时辰之后。

    陈小飞躺在地面上，气喘吁吁，身体依旧在微微抽搐，皮肤泛红，他身上的那些噬神印记都消失了。

    方尘走到陈小飞的身边，用脚踹了他一下。

    “啊……”

    陈小飞立刻惊醒，然后从地上爬起来。

    他伸手摸了一下自己的身体，然后抬头看向方尘，开口问道：“小师叔，我这是成功了吗？”

    方尘微微点头，开口对陈小飞说道：“你自己感受一下运转功法，从外界吸收能量看看吧！”

    陈小飞点点头，立刻运转功法，他感觉到自己的皮肤微微发热，那些噬神印记立刻从他的皮肤表面浮现，下一刻，他感觉到自己吸收能量的速度瞬间飙升，这速度比他之前吸收能量的速度提升了数十倍。

    “这？这噬神印记也太强大了吧？”

    感觉到自己的身体变化之后，陈小飞的脸上露出震惊之色。

    方尘微微点头，然后说道：“你把你的本命灵器祭出来，我给你的本命灵气也烙上噬神印记，烙上噬神印记之后，你的本命灵气，就可以吞噬其他的灵器，或者是圣器来变强！”

    “本命灵器也可以烙上这噬神印记?”

    陈小飞看着方尘，再次被震惊了。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    陈小飞立刻将他的本命法宝祭出来，他的本命法宝是一个炼丹炉，这个炼丹炉方尘见过了。

    方尘立刻给陈小飞的本命丹炉烙上噬神印记，他的速度比在陈小飞身上烙噬神印记快多了，毕竟陈小飞是血肉之躯，烙起来必须对力道的掌控更加精妙，而本命法宝就没有这么娇气了。

    不到一炷香，方尘就完成所有的工作，他开口对陈小飞说道：“好了，你适应一下你身上的噬神印记，还有你的本命法宝，适应完之后，就可以去渡劫了，那渡劫之地的阵法，我已经全部修复，并且加固了，再加上你现在有噬神印记帮忙，成功渡劫，应该没有什么问题！”

    “好的！”

    陈小飞微微点头，而方尘则是转身离开了陈小飞闭关的洞府。

    在洞口外面等候的黑炎道主，看到方尘出来之后，立刻开口问道：“方尘，怎么样了？”

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“成功了，他现在正在里面适应，等他完全适应了，就可以渡劫了！”

    “太好了！”

    黑炎道主微微一笑，然后和方尘一起在外面等候。

    半个时辰之后，陈小飞从洞府之中走了出来，他对黑炎道主和方尘微微行礼，然后说道：“小师叔，我已经准备好了！”

    方尘微微点头，说道：“那就走！”

    黑炎道主走到陈小飞面前，在怀里拿出一个储物袋，递给陈小飞，说道：“这储物袋里面都是我准备的丹药，这些丹药都是圣药，是我让缥缈道友帮忙买的，可以在渡劫的时候快速恢复力量，你先拿着用吧！”

    “多谢黑炎师祖！”

    陈小飞立刻对黑炎道主微微鞠躬，双手接过那储物袋。

    随后，方尘和黑炎道主带着陈小飞来到了渡劫之地。

    “来了！”

    看到陈小飞出现之后，火璃圣人他们嘴角露出一丝微笑。

    此刻，闫紫衣也来到了现场，她的资质比陈小飞更好，她也差不多能渡劫了，云千雪把她喊过来，是想让她看看陈小飞渡劫。

    除了闫紫衣之外，红河道主，冰莲道主，玄羽道主，清风道主，雷灵道主，还有古岩道主他们也来了。

    这些人的修为都达到了磐涅大圆满境界，也都想见识一下陈小飞渡劫。

    方尘带着陈小飞，来到火璃圣人他们的面前，开口对陈小飞说道：“小飞，给你介绍一下，这位是火璃前辈，是琉璃祖师的师弟，以前可是一位八劫圣人，他的身体被摧毁，灵魂被打散，是琉璃祖师将他的残魂封印在我们琉璃剑宗的一处禁地之中，经过一万多年的修养，现在终于借体重生，修为也恢复到了五劫圣人境界！”

 第553章 天劫降临

    陈小飞听完方尘的介绍时候，他看着火璃圣人，脸上露出震惊之色，没想到眼前这位看起来威武不凡的中年男子，竟然是琉璃圣人的师弟。

    他立刻对火璃圣人行礼，一脸尊敬地说道：“青云峰弟子陈小飞，拜见火璃前辈！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“不必多礼！”

    随后，方尘也将混沌噬心虫介绍给陈小飞认识。

    当陈小飞知道混沌噬心虫的身份之后，再次被震惊了，他没想到方尘竟然可以收服一只实力如此强大的洪荒异种来当小弟，他心里对方尘的敬佩之意更强了。

    介绍完之后，方尘对陈小飞说道：“你准备好了吗？”

    陈小飞猛地点头，说道：“准备好了！”

    方尘微微一笑，说道：“那就去吧！”

    “好！”

    陈小飞点点头，然后立刻朝着渡劫之地飞去，来到渡劫之地的中心位置。

    “嗡嗡嗡……”

    当陈小飞就位之后，那些山顶上的石台，表面的阵纹瞬间亮了起来，散发出强大的威压。

    一道道强大的结界缓缓形成，然后将陈小飞笼罩起来。

    所有人的目光都落在陈小飞的身上，黑炎道主他们都显得很紧张。

    陈小飞将自己的本命丹炉祭出来，然后开始燃烧体内的力量，他的本命炼丹炉，就悬浮在他的头顶。

    “轰！”

    一股强大的气息在陈小飞的身上爆发出来，在陈小飞周围的空间立刻出现空间涟漪，那些涟漪如同水波一样朝着周围荡漾开来。

    渡劫之地上空，立刻狂风大作，乌云密布，电闪雷鸣，那些黑色的云层剧烈翻滚，形成一个巨大的旋涡，一股庞大的威压从那旋涡上散发出来，在这强大的威压之下，黑炎道主他们都感觉到自己快要喘不过气来。

    黑炎道主他们心中震惊不已。

    红河道主忍不住开口说道：“好强大的威压，我们距离劫云这么远，感受到的威压依旧如此恐怖，那如果在劫云正下方的话，那威力会恐怖到何等境界？”

    方尘微微一笑，说道：“红河师叔，等你成为了准圣，快要渡劫的时候，这些威压对你而言，也算不了什么！”

    “嗯！”

    红河道主微微点头，然后继续抬头看向陈小飞。

    此刻的陈小飞，他拿出几颗丹药含在嘴里，这些丹药表面有着一层油蜡包裹，放在嘴里并不会立刻融化。

    陈小飞害怕自己在渡劫的时候没有时间吃药，所以得事先将这些丹药藏在嘴里，在关键的时候将丹药咬破，这些都是那些前人留下来的经验。

    陈小飞抬头看着天上的劫云，身体表面有着一层红色的光焰跳动，他的皮肤表面，有着红色的符纹闪烁，那些红色的符纹，就是方尘烙在他身上的噬神印记。

    劫云酝酿了一下，然后一道红色的天罚神雷瞬间降下，瞬间劈在那结界上。

    “轰隆隆！”

    天雷那强大的威力，瞬间将最外围的结界摧毁，残余的天雷之力，穿透其他的结界，劈在陈小飞头顶的本命炼丹炉上，最终落在陈小飞身上的天雷之力，不足之前的百分之一。

    即便是这百分之一的天雷威力，也足以让陈小飞痛苦不已。

    “啊……”

    陈小飞忍不住发出惨叫声，此刻，他身上的噬神印记，开始吞噬他体内和身体周围的天雷之力，然后将这些天雷之力转化成为他体内的力量，让陈小飞身上的痛苦瞬间减缓了不少。

    “好厉害！”

    感觉到噬神印记的作用之后，陈小飞心里震惊不已，他没想到这些噬神印记，吞噬天雷之力的效果竟然这么好。

    因为陈小飞没有雷灵根，一直以来，他都无法吸收和炼化雷电之力，可是现在，他在噬神印记的帮助下，却可以吞噬并且炼化这雷电之力，这让陈小飞感觉到太不可思议了。

    这噬神印记，如果被烙在那些没有灵根的人身上，那些人也可以通过噬神印记来吸收外界的能量，从而走上修仙之路。

    这第一波天雷过后，陈小飞体内的力量不但没有消耗，反而还增加了不少。

    感觉到体内的情况之后，陈小飞信心倍增，心里感觉到这天罚也不过如此。

    与此同时，被天罚神雷摧毁的结界，也以肉眼可见的速度快速恢复，只要天罚神雷没有将阵基摧毁，这些结界都可以快速恢复。

    “这结界恢复的速度好快呀！”

    火璃圣人看到不到三个呼吸就完全恢复的结界，心里震惊不已，现在这渡劫之地的结界恢复速度，比以前那些结界恢复的速度快太多了。

    “太好了，扛住第一波天雷了！”

    那些观看陈小飞渡劫的道主，看到这一幕之后，都忍不住欢呼起来。

    八哥看到眼前这一幕，直接打哈欠，它可是看过方尘渡劫的存在，与方尘渡劫时候的场景相比，陈小飞渡劫简直就是小孩子过家家，根本没有什么好看的。

    这也怪不得八哥，毕竟方尘是变态，他的天劫，别说是陈小飞了，就连蛮荒大陆史上的那些顶级天才，都无法与他相比。

    方尘渡劫，根本不需要什么阵法帮助，他完全是依靠用自己的身体，依靠自身的力量来天罚神雷抗衡。

    如果在场的人亲眼目睹方尘渡劫的话，恐怕一个个都会被吓傻。

    很快，第二道天雷降下了。

    “轰隆隆！”

    这第二道天雷的威力，比第一道天雷强了十倍不止，估计是天地法则感应到了陈小飞借助阵法来抵挡它的天罚了。

    “轰！”

    第二道天罚神雷，直接摧毁了最外围的五层结界，剩下的雷电之力，穿过一层层结界，直接轰击在陈小飞的本命炼丹炉上。

    “轰！”

    天罚神雷炸裂，化作无数的电弧，一部分电弧绕过陈小飞的本命炼丹炉，直接劈在陈小飞的身上。

    在这恐怖的雷电之力攻击下，陈小飞再次发出惨叫声，他拼命运转功法，疯狂吞噬这些雷电之力，陈小飞感觉到体内的力量不断暴涨。

    与此同时，陈小飞的本命炼丹炉，也同样疯狂吞噬雷电之力。

    第二波天罚，同样轻松渡过。

    “太棒了！”

    黑炎道主他们再次欢呼。

    方尘和火璃圣人，还有混沌噬心虫的表情都是非常淡定的，他们知道，以他们这渡劫之地的阵法防御，只要不出意外，陈小飞肯定能顺利渡过天劫的。

 第554章 凤翔九天

    “轰！”

    第三道天罚瞬间出现，立刻轰击在那些结界上，一共三十二层结界，世界被第三道天劫贯穿了十八层，剩下的结界将天罚神雷的威力层层削弱，最后轰击在陈小飞的本命炼丹炉上。

    “当！”

    陈小飞的本命炼丹炉被天罚神雷震飞了。

    天罚神雷的余威轰击在陈小飞的身上，陈小飞身体猛地一震，从空中坠落，狠狠砸在地面上，一口鲜血瞬间从他的嘴里喷涌而出。

    “嘭！”

    地面瞬间浮现出大量的阵纹，强大的力量让地面微微凹陷下去，那些阵纹将陈小飞身上蕴含的庞大冲击力卸掉。

    “小飞！”

    看到这一幕之后，黑炎道主他们忍不住惊呼起来。

    方尘的眼神也是瞬间变得凌厉起来。

    火璃圣人盯着天上的劫云，开口说道：“这天罚似乎有些不正常，这第三道天罚神雷的威力，比第二道天罚神雷的威力强了很多！”

    “是的！”

    方尘微微点头，他本以为陈小飞的天劫没有他的天劫那么恐怖，没想到这第三道天罚神雷的威力竟然如此强大。

    云千雪看到这情况，立刻开口对方尘问道：“方尘，小飞他能扛得住吗？”

    方尘微微点头，说道：“放心吧，有我在，小飞不会有事的！”

    说完之后，方尘抬头盯着天上的劫云，如果发现陈小飞有危险的话，那他就出手，帮助陈小飞把天罚扛过去，一般情况下，大家都不敢干预其他人的天劫，因为如果他们干预其他人的天劫，天劫的威力就会变得更加强大。

    别人或许害怕天劫，但是方尘不怕。

    不过，不到迫不得已的时候，方尘也不愿意出手干预其他人的天劫。

    此刻，陈小飞的身体周围依旧有着大量的电弧跳动，那些雷电之力疯狂涌入他的身体之中，不断破坏他的身体。

    陈小飞强忍着剧烈的疼痛，将功法运转到极致，他体内的噬神印记，也是散发出耀眼的红光，疯狂吞噬他体内的雷电之力，这些雷电之力被噬神印记吞噬之后，立刻转化成精纯的力量，陈小飞也是感觉到压力锐减。

    他立刻从地上站起来，抬头看着天上的劫云，咬牙说道：“来吧！”

    下一刻，陈小飞也将体内的力量遍布在身体表面，形成了一件红色的火焰铠甲，在这铠甲形成的刹那，陈小飞身上的气息也陡然增强。

    此刻，天上的劫云旋涡转动的速度更快了，劫云上散发出来的威压，也比之前更加强大了。

    被上一道天雷摧毁的结界，此刻也都全部恢复。

    “轰隆隆！”

    第四道天雷降下，这是一道巨大的黄色的天雷，贯穿整片天地，瞬间劈在那些结界上，这一道天雷一共摧毁了二十八道结界。

    天罚神雷经过剩下的结界削弱之后，轰击在真小飞的炼丹炉上。

    “当！”

    陈小飞的炼丹炉瞬间飞了出去，天罚神雷没有消散，直接劈在陈小飞的身上。

    “嘭！”

    陈小飞的身体猛地一震，脚下的阵纹瞬间激荡起剧烈的涟漪，恐怖的能量被陈小飞脚下的阵纹分散，陈小飞身体表面的红色战甲出现了大量的裂痕，陈小飞的脸色变得潮红，嘴角溢出了一丝血迹。

    虽然这第四道天罚神雷的威力比第三道更加恐怖，但是经过阵法的层层削弱，再加上陈小飞的本命炼丹炉抵挡，最终被陈小飞身上的战甲抵挡，威力已经减弱很多了，最终陈小飞只是受了轻伤。

    第四道天雷给陈小飞带来的伤害，还不如第三道天劫，因为第三道天劫的增幅实在太恐怖了，打了陈小飞一个措手不及，即便是方尘他们也都感觉到有些惊讶。

    在面对第四道天罚的时候，陈小飞也不敢大意，用体内的力量，凝聚成一件铠甲了，这一件铠甲的威力很强，帮助陈小飞挡住了最后的天罚力量，即便如此，还是有一股强大的雷电之力贯穿了陈小飞的铠甲，涌入到陈小飞的身体之中。

    这雷电之力非常霸道，在陈小飞的身体之中乱窜，使得陈小飞的不断颤抖。

    这种情况对于渡劫者而言，是极为致命的，很多渡劫者在渡劫的过程之中，如果让天雷的雷电之力入体，那么渡劫者就无法再集中精神和力量去应对天劫，极有可能就会死在下一波天劫之下。

    不过，陈小飞有着方尘烙在他身上的噬神印记，在噬神印记的作用下，陈小飞体内的雷电之力，很快就被吞噬殆尽，陈小飞感觉到刚才自己消耗的力量，瞬间恢复了很多。

    紧接着，第五道天雷降下，几乎摧毁所有的结界，只剩下最后三层结界，即便是最后三层结界没有被摧毁，但那三道结界也出现了很多裂痕。

    残余的天雷之力，贯穿结界之后，将陈小飞的炼丹炉劈飞，然后轰击在陈小飞身上。

    “轰！”

    陈小飞被劈得飞了出去，身体撞在结界上，强大的冲击力让结界出现大量的裂痕，他身上的铠甲破碎，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，霸道的雷电之力涌入他的身体之中，使得他的身体瞬间麻痹，他的身体不断抽搐。

    此刻，黑炎道主立刻给陈小飞传音：“小飞，别死撑了，赶紧吃药！”

    陈小飞紧咬着牙，全力运转功法，噬神印记疯狂吞噬体内的雷电之力，可是他体内的雷电之力实在太多了，短时间内，噬神印记根本无法全部都吞噬。

    没有将体内的雷电之力消除的话，陈小飞根本无法集中精力对抗天劫。

    无奈之下，陈小飞一咬牙，施展自己的异象。

    “轰！”

    他身上的气息陡然增强，在他背后的空间微微扭曲，只见一只巨大的火凤凰出现在陈小飞的背后。

    “吆！”

    那只火凤凰在天空之中翱翔，发出嘹亮的叫声。

    这是陈小飞的异象，凤翔九天。

    当陈小飞释放出异象之后，他身上的噬神印记，也得到了异象的加持，散发出来的光芒瞬间增强。

    得到加持的噬神印记，吞噬之力瞬间提升，陈小飞体内的雷电之力，以肉眼可见的速度减少。

    不到五个呼吸，陈小飞体内的雷电之力，就被噬神印记吞噬殆尽了。

    噬神印记吞噬了这些雷电之力后，立刻将这些雷电之力转化成为陈小飞的内力。

 第555章 天劫变强了

    火璃圣人盯着陈小飞，眼神微微一凝，说道：“这小子的天劫真强，比我当年第一次渡劫的时候强大太多了！”

    云千雪开口说道：“火璃前辈，不光是陈小飞的天劫，其他人的天劫也都普遍变强了，因此，现在我们这个时代的人，想要成为圣人，比以前更难了！”

    火璃圣人皱着眉头，开口说道：“貌似这个世界的天地法则一直都在变化，随着时间的推移，灵气变得越来越稀薄，自从我们人族的玄黄大帝陨落之后，这十多万年的时间里面，这个世界再也没有出现过一位大帝，这种情况前所未有！”

    黑炎道主也微微点头，在玄黄大帝之前，大概一万年到两万年的时间，就会出现一位大帝强者，平均时间绝对不会超过一万年。

    可是现在，玄黄大帝作为蛮荒世界上最后的一位大帝强者，他陨落之后，蛮荒世界已经超过十万年没有大帝强者出现了。

    甚至有人怀疑，这个世界再也无法出现大帝强者了。

    太古时期，修仙者渡过天劫之后，就可以成为仙人，飞升仙界，可是在太古之后，天地巨变，这个世界的人无法成仙了。

    远古时期，天庭统一蛮荒世界，巅峰时期的天庭，拥有上百位大帝强者。

    可是现在，已经十万年都没有出现多大帝强者了。

    大家觉得，再过几万年，别说是大帝强者了，就算是想要成为圣人都难了。

    “轰隆隆！”

    第六道天雷降下，这是一道蓝色的雷电之力，这一道天罚神雷直接将所有的结界都贯穿，强大的天罚神雷劈在陈小飞的炼丹炉上，恐怖的力量让炼丹炉凹陷下去，直接被轰飞，那强大的雷电之力，直接劈在陈小飞的身上。

    “轰！”

    陈小飞身体被雷电之力笼罩，他身上的铠甲瞬间破碎。

    “啊……”

    陈小飞忍不住发出一声惨叫，他的身体瞬间变得焦黑，脚下的地面猛地下沉，那些阵纹在天罚神雷强大的威力冲击下，大量的道纹脱落。

    当天雷消失之后，陈小飞躺在地面上，他的身体一片焦黑，他躺在地上不断抽搐。

    “小飞！”

    看到这一幕，黑炎道主他们都忍不住惊呼起来，陈小飞这样子实在太惨了。

    不过，陈小飞虽然样子看起来很恐怖，但是他的异象并没有消失。

    “吆！”

    那只火凤凰发出一声嘹亮的叫声，然后张开嘴巴，在空中吐出了一个红色的光球，那红色的光球瞬间射进陈小飞的身体之中。

    “嗤嗤……”

    陈小飞的身体立刻冒出红色的火焰，与此同时，周围的灵气疯狂地朝着陈小飞汇聚而来。

    在这火焰的烧灼下，陈小飞体内的噬神印记变得更加活跃了，吞噬之力也变得更加强大。

    在噬神印记的帮助下，陈小飞疯狂吞噬体内的雷电之力和外界的灵气，而在噬神印记转化而成的能量帮助下，陈小飞的伤势瞬间快速恢复，肉身和灵魂都在不断变强。

    很快，陈小飞身上那些黑漆漆的东西全部都掉落了，陈小飞的身体也变得光溜溜，不过好在他的身体表面被红色的火焰笼罩，要不然他就变成秃毛鸡了。

    “好强大的异象！”

    火璃圣人盯着天空上那个红色的火凤凰，眼神微微一凝，忍不住感叹起来。

    方尘也是第一次看到陈小飞的异象，没想到陈小飞的异象竟然如此强大。

    他嘴角微微一翘，开口说道：“看来这小子的天赋，比我们想象之中的还要高呀！”

    “扛过来了！”

    黑炎道主他们看到陈小飞扛过第六道天罚神雷之后，都忍不住欢呼起来。

    “还有三道天雷，只要扛过这三道天雷，就渡劫成功了！”

    黑炎道主他们都有些激动，但是他们也都知道，这最后三道天雷，威力会越来越强，陈小飞随时都会灰飞烟灭，不可大意。

    此刻，陈小飞身上的气势不断攀升，他体内的力量不断恢复，之前被天雷劈碎的红色铠甲，此刻也是再次形成，这红色铠甲上面，也有红色的火焰跳动，上面浮现出无数红色的符纹。

    “轰隆！”

    第七道天雷从天而降，瞬间就将所有的结界摧毁，不过，在摧毁这些结界的时候，天罚神雷的威力已经减少很多了，然后再劈在陈小飞的炼丹炉上。

    “哐！”

    陈小飞的炼丹炉被劈飞，炼丹炉凹陷下去一大块，上面出现了大量的裂痕，无数道纹从炼丹炉上脱落。

    炼丹炉是陈小飞的本命灵宝，现在遭受损伤，陈小飞的身体也微微一震。

    最后，残余的天雷之力，全部都轰击在陈小飞的身上，陈小飞身上的铠甲瞬间炸裂，陈小飞身体猛地一震，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，身体倒飞出去，重重地摔在地上。

    “轰隆隆！”

    天劫的余威朝着周围扩散，那强大的冲击波被阵法挡住了，如果没有阵法挡住，陈小飞脚下的这一片大地，肯定已经被天罚轰得稀巴烂了。

    “咳咳咳……”

    陈小飞不断咳血，这第七道天雷的威力，比第六道天雷强大太多了。

    他的鲜血落在地面上。

    “嗡！”

    地面上的阵纹瞬间散发出绿色的光芒，陈小飞感觉到一股强大的力量从地底的阵法之中涌入到他的身体里面，在这股强大的力量作用下，陈小飞感觉到精神一震。

    方尘布置的还魂大阵，此刻终于被激活了，这种大阵可以在短时间内让渡劫者恢复力量。

    “这阵法终于被激活了！”

    方尘嘴角微微一翘，他没想到陈小飞竟然这么顽强，扛到第七道天雷才激活这还魂阵。

    在还魂阵的作用下，陈小飞体内的力量立刻恢复了，在陈小飞头顶的火凤凰，此刻再次吐出一个红色的光球，那光球飞进陈小飞的身体之中，让陈小飞的气息变得更加强大。

    陈小飞体内的雷电之力，很快就被吞噬殆尽，他的灵魂和身体再次得到增强。

    被劈飞的炼丹炉，也是再次归位，悬浮在陈小飞的头顶上。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的威压在劫云之中散发出来，大家发现本来黑色的劫云，此刻变成了红色，那些劫云看起来好像被火点着了一样。

    “轰！”

    第八道天雷降下，瞬间将所有的结界摧毁，摧毁了结界之后，这一道天雷的威力大概被削弱了一半。

    “当！”

    炼丹炉被劈飞，那炼丹炉的盖子炸裂，陈小飞遭受反噬，身体猛地一震，紧接着天雷之力劈在他的身上。

    “轰！”

    陈小飞身上的铠甲瞬间炸裂，他的身体倒飞出去，鲜红色血液从他的嘴里喷射出来，地面上的阵纹也被撕裂，恐怖的能量让渡劫之地都跟着摇晃起来。

 第556章 灭鸦圣人

    “小飞！”

    大家都忍不住惊呼起来。

    陈小飞感觉到自己的身体快要散架了，灵魂也快要被撕裂，还魂阵的力量不断涌入他的身体之中，帮助他恢复伤势和力量，噬神印记也是疯狂吞噬他体内的雷电之力。

    可是他体内的雷电之力实在太多了，即便有着噬神印记，也无法在短时间内恢复。

    “吆！”

    天上的火凤凰，发出一声嘹亮的叫声之后，身体散发出强烈的红光，然后一头扎进陈小飞的身体之中。

    “轰！”

    陈小飞身上的气息瞬间变强。

    “轰隆隆！”

    此刻，天上的劫云再变，本来红色的劫云，瞬间变成了金色，一股更加恐怖的威压从劫云上散发出来，仿佛整片天空都要塌陷下来一样。

    “最后一道天雷了！”

    方尘嘴角微微一翘，他知道陈小飞渡劫稳了，根本不用他出手，因为他布置的阵法，还没有完全被激活。

    下一刻，渡劫之地的另外一种阵法被激活，这种阵法叫做天罡阵，可以提升渡劫者自身的防御力，不光是肉身的防御，就连灵魂的防御也一样得到提升。

    一股强大的力量涌入陈小飞的身体之中，陈小飞立刻感觉到自己身上的力量飙升。

    被第八道天雷劈碎了炉盖的炼丹炉，再次飞到陈小飞的头顶。

    “轰！”

    一道金光从天而降，瞬间穿透所有的结界和炼丹炉，这一道金光，似乎无视防御，瞬间轰击在陈小飞的身上。

    “轰！”

    陈小飞的身体瞬间被这一道金光贯穿，他脚下的阵纹，在这一道金光的轰击下瞬间炸裂，大量的碎石纷飞，恐怖的能量波动不断冲击周围的防御结界，使得整个渡劫之地都剧烈摇晃起来。

    当尘埃落定，陈小飞躺在地面上，他的胸口出现了一个巨大的窟窿，他身体表面漆黑一片，一丝丝的黑烟在他身上升腾而起，空气之中，弥漫着一种刺鼻的焦炭味。

    陈小飞的身体在微微抽搐着，在陈小飞体内的噬神印记，依旧不断从外界吸收能量，而还魂阵，此刻也源源不断将灵力注入陈小飞的身体之中。

    “轰隆隆！”

    天空上的劫云缓缓上升，紧接着一道九色光束从天而降，将陈小飞的身体笼罩。

    陈小飞的身体在这九色光束的作用下，身上的伤口以肉眼可见的速度恢复。

    “这是天地本源洗礼，成功了！”

    黑炎道主他们看到这一幕之后，都振奋不已，他们琉璃剑宗，又多了一位圣人。

    陈小飞的道号叫做灭鸦，他现在成为了圣人，那他以后就是灭鸦圣人了。

    十个呼吸之后，本源光束消失，陈小飞的眉心处出现了一枚红色的圣印，这一枚圣印与陈小飞修炼的本源大道是同源的。

    陈小飞睁开眼睛，眼眸之中有着两道红光一闪而过，他意念一动，体内的圣力顺换涌出体外，然后幻化成为一件衣服。

    陈小飞仔细感受着自己的身体情况，他感觉到自己精神抖擞，浑身充满力量，比渡劫之前实在强大太多了，他感觉到如果让他和渡劫之前的自己动手，他绝对能一只手就把渡劫之前的自己捏死。

    “怪不得大家都说圣人之下皆蝼蚁，原来圣人的实力竟然如此强大！”

    自己成为圣人之后，陈小飞才能真正体会到圣人的实力是如何的强大。

    “小师叔在准圣境界的时候，就能与那凌云圣人战斗，并且将那凌云圣人打得落荒而逃，实在太牛逼了！”

    陈小飞回想起当初方尘还是准圣境界的时候，在琉璃剑宗的山门之外，迎战凌云圣人，虽然那个时候的方尘只有准圣境界，但是方尘却极为顽强，最终将凌云圣人打跑。

    此刻，陈小飞心里对方尘更加崇拜了，方尘的实力，比他想象之中的还要强大。

    看到陈小飞渡劫成功，方尘他们也都飞到陈小飞面前。

    “小飞，恭喜你渡劫成功，成为圣人！”

    方尘面带微笑地对陈小飞说道。

    陈小飞立刻对方尘还礼，一脸感激地说道：“谢谢小师叔，若不是有你传授给我的绝技，我肯定无法度过这天劫的！”

    尽管陈小飞在渡劫之前，已经做足了功课，但是在天劫真正降临的时候，他才知道自己低估了天劫的威力。

    在整个渡劫的过程之中，方尘烙在陈小飞身上的噬神印记，起到了至关重要的作用。

    方尘对陈小飞微微一笑，说道：“不必如此客气，能渡劫成功，与你自己的努力不了关系！”

    随后，黑炎道主，云千雪，还有闫紫衣和其他的人，都纷纷上前向陈小飞表示祝贺。

    黑炎道主开口对其他人说道：“好了，小飞已经渡劫成功，成为圣人，大家都赶紧回去做好备战工作吧，也不知道那些秃驴什么时候杀上门来，我们不能有丝毫懈怠！”

    “是！”

    那些人立刻回应一声，然后都转身返回宗门之内。

    现场就只剩下了黑炎道主，云千雪，闫紫衣，火璃圣人，混沌噬天虫和雷火道主狄穆，狄龙，八哥。

    火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，我先带他们两个回琉璃源界，将一些本领传授给我的族人，有什么事你直接给我传音即可！”

    火璃圣人现在已经重生，而且恢复了一部分的实力，他也想用自己的行动，给宗门做贡献。

    现在敌人还没有出现，火璃圣人还不能上阵杀敌，但是他却可以给自己的族人传授秘法，引导他们修炼，让那个他们的实力快一点提升上去，这对宗门而言，也是一种巨大的贡献。

    “好的！”

    方尘立刻对火璃圣人微微点头。

    火璃圣人立刻带着狄穆和狄龙离开了。

    跟在火璃圣人身后，狄龙和狄穆心里都别提有多开心了，在他们面前的，可是他们狄家的先祖火璃圣人，一位巅峰时期修为达到了八劫圣人的超级圣人。

    狄家的人知道火璃圣人还活着的话，肯定会激动得都要发疯吧？

    可是狄穆和狄龙也知道，现在火璃圣人还活着的消息，属于宗门机密，绝对不能公布，毕竟现在火璃圣人乃是琉璃剑宗的杀手锏之一，绝对不能让敌人知道。

 第557章 爱上小师叔

    在火璃圣人带着狄穆和狄龙离开之后，方尘开口对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，还有紫衣，我也打算将我传授给小飞的秘法传授给你，这秘法不但可以在未来提升你们渡劫的成功率，还能帮助你们快速提升修为！”

    方尘觉得自己拥有噬神诀如此逆天的秘法，不帮助一下琉璃剑宗的人，简直就是浪费。

    黑炎道主本身的天赋并不是很好，再加上他为了宗门的事情操劳太多，浪费了很多时间，这就导致黑炎道主的修为提升速度并不是很快。

    方尘也想帮黑炎道主一把，让黑炎道主早点成为准圣，早点渡劫成为圣人。

    只有黑炎道主的修为和实力提升了，他才能更好地为宗门服务。

    黑炎道主开口说道：“我不着急，让紫衣先来吧！”

    云千雪也微微点头，然后开口说道：“是的，让紫衣先来吧，我们这些做长辈的，岂能和小辈抢？”

    闫紫衣则是立刻摇头，说道：“黑炎师祖，云宗主，还是你们先来吧，我不着急的！”

    方尘看着闫紫衣，开口说道：“还是你先来吧，带我去你修炼的洞府吧！”

    “好吧！”

    看到方尘都发话了，闫紫衣也不敢再拒绝，毕竟方尘在她的心里，可是有着无上权威的。

    陈小飞对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师祖，云宗主，我刚刚渡劫成功，我得回去闭关巩固一下修为！”

    黑炎道主立刻开口对陈小飞说道：“赶紧去吧！”

    陈小飞对黑炎道主和云千雪微微行礼，将自己被天雷劈碎的本命炼丹炉收起来才离开渡劫之地。

    黑炎道主和云千雪对视一眼，两人都忍不住露出一丝微笑，他们身为宗门的领导者，看到宗门的天才不断变强，心里的滋味别提有多美妙了。

    不过一想到宗门现在的处境，两人都不约而同的沉下了脸，琉璃剑宗这一次要面对的可不是一般的势力，而是人族的顶级势力佛国。

    佛国现在的势力如日中天，就算是中荒的那些顶级圣地和世家都不愿意招惹他们。

    不过，现在事情发展到这种地步，琉璃剑宗的人也没有什么可选的了，只能硬着头皮与那些秃驴干了。

    此刻，方尘已经和闫紫衣来到了她经常修炼的洞府之中。

    八哥和小纸鹤，还有混沌噬天虫都在洞府外面等候。

    八哥看着闫紫衣的洞府，开口对小纸鹤说道：“这孤男寡女的，真幸福啊！”

    小纸鹤瞪了八哥一眼，有些生气地说道：“你这家伙，脑子里就知道想那些肮脏的东西！”

    进入到闫紫衣的洞府，方尘立刻闻到了一阵淡淡的芳香，而之前在陈小飞的洞府里面，方尘闻到的则是各种药材和丹药的味道，毕竟陈小飞乃是一位炼丹师，在修炼之余，他都会选择炼丹，毕竟炼丹乃是陈小飞最喜欢做的事情之一。

    而闫紫衣不一样，她不是炼丹师，她最喜欢的就是练剑。

    此刻，闫紫衣看着方尘，心中充满期待，不知道方尘会传授什么样的秘术给她。

    方尘看着闫紫衣，神色淡漠地说道：“紫衣，在我传授这秘术给你之前，有一件事情必须要和你说清楚！”

    闫紫衣微微点头，说道：“小师叔请讲！”

    方尘接着疏导：“我这项秘术，叫做噬神诀，但是这噬神诀你无法修炼，我只能施展秘法，将噬神印记烙在你的身上，有了这噬神印记的帮助，你就能吞噬各种灵力了，甚至是在渡劫的时候，连天雷之力都能吞噬，但是在我给你烙噬神印记的时候，你需要将身上的衣服都脱了！”

    “啊？”

    听到方尘的话之后，闫紫衣的脸瞬间红了，她可是一个女子，而且一直以来守身如玉，根本就没有与其他的男子交好。

    现在听到方尘竟然要让她将衣服脱光，她一下子就慌张了。

    方尘看着闫紫衣，一脸严肃地说道：“我之前给小飞烙噬神印记的时候，他也都脱了，至于你，因为你是女孩子，我尊重你的意见！”

    闫紫衣稳定了一下自己的情绪，看着方尘，一脸平静地说道：“小师叔，我愿意！”

    方尘看着闫紫衣，再次问道：“你确定？”

    闫紫衣微微点头，说道：“宗门现在的处境极为不妙，我现在想尽快提升实力报效宗门，为了宗门，我就算把性命搭上了也在所不辞，别说小师叔你说的这些小节了！”

    闫紫衣心里还有一些话没有说出来，她心里仰慕方尘，虽然方尘的辈分比她高，但是她的年纪却与方尘相仿，在她的心里，方尘就是这天底下最完美的男人。

    她愿意将自己的身体给方尘看。

    她开口对方尘说道：“小师叔，我们什么时候可以开始？”

    方尘开口说道：“事不宜迟，现在就开始吧！”

    “好的！”

    闫紫衣微微点头，然后开始配合方尘。

    一个时辰之后，方尘从闫紫衣的洞府之中走出来，他呼吸有些急促，毕竟他也是男人，刚才在洞府里面，孤男寡女，若不是他意志力强大，恐怕两人已经干柴烈火了。

    看到方尘出来，八哥立刻飞到方尘面前，开口问道：“方尘，怎么样？爽不爽？”

    方尘看着八哥，他当然知道八哥问什么，脸色微微一沉，然后伸手直接拍向八哥。

    “啪！”

    八哥瞬间被方尘一巴掌拍飞。

    “哈哈哈，打得好！”

    看到八哥被拍飞之后，小鹤忍不住笑了起来，混沌噬心虫嘴角也露出一丝微笑。

    “啊……方尘，你干嘛打我？我刚才只是对你表达一下关心而已！”

    八哥从地上飞起来，有些生气地对方尘问道。

    方尘沉着脸，对小鹤说道：“小鹤，你带着迟幽和八哥回青阳界等我！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后对混沌噬心虫和八哥说道：“走吧，我们回青阳界吧！”

    八哥心里有些不情愿，但是小纸鹤的话他不敢不听，然后乖乖地和混沌噬心虫一起跟着小纸鹤回琉璃剑宗了。

    此刻，在洞府里面，闫紫衣伸手抚摸着自己皮肤表面上的红色印记，脸颊微微泛红，她立刻盘坐起来，然后开始修炼。

    “呼！”

    当闫紫衣开始修炼之后，她感觉到自己吸收外界灵气的速度比之前提升了至少数十倍，闫紫衣瞬间被噬神印记的威力震惊了。

    “小师叔这秘术也太厉害了！按照这个速度，用不了多久，我也可以渡劫了！”

    闫紫衣脑海之中再度浮现出方尘的身影，虽然她仰慕方尘，对方尘有爱慕之心，但是她心里明白，在琉璃剑宗，对方尘有爱慕之心的人绝对不止她一个，方尘这么优秀，以后对他有爱慕之心的人多去了。

    闫紫衣也有自知之明，她知道自己是配不上方尘这种优秀的人的，只有那些比她更加优秀的人，才能配得上她小师叔。

    她让自己的心情平静下来，然后全身心投入修炼之中。

 第558章 青莲圣佛

    离开了闫紫衣的洞府之后，方尘立刻给黑炎道主传讯，问道：“黑炎师叔，你在哪儿呢？”

    “我在玄炎谷，怎么了？”

    黑炎道主的声音在传讯玉简内传出。

    方尘立刻对这传讯玉简说道：“你在玄炎谷等我吧，我过去找你！”

    一会之后，方尘来到玄炎谷，他帮黑炎道主烙上噬神印记之后，便给云千雪传讯：“千雪长老，你在何处？”

    云千雪立刻回应道：“我在琉璃城！”

    方尘接着问道：“我已经给紫衣和黑炎师叔传授完秘法了，你如果方便的话，我过去找你！”

    “那就劳烦你过来吧！”

    云千雪的声音在从传讯玉简内传出。

    一会儿之后，方尘来到云千雪在琉璃城的行宫，这宫殿并不是很大。

    见面之后，云千雪立刻让人给方尘泡茶，方尘喝了茶，然后将他之前对闫紫衣说过的那套说辞和云千雪说了一遍。

    听完方尘的话之后，云千雪微微一笑，说道：“我还以为是什么大问题呢，原来只是这小问题，这对我而言，算不了什么，你都不怕麻烦给我帮助，我还能因为这点小事拒绝你？我们什么时候开始？”

    方尘立刻开口说道：“越快越好，毕竟我帮助完你之后，还要去帮助其他人！”

    云千雪微微点头，然后带着方尘来到了一间宽敞的密室里面，缓缓宽衣……

    两个时辰之后，方尘从云千雪的修炼密室内走出来，他的脸色通红。

    “还好我在天元学宫炼心桥的时候得到了锻炼，若不然，若不然好像也没什么大不了！”

    方尘在心里暗暗叹息，他知道，云千雪现在依旧是孑然一身，她从小起就非常优秀，而且也是非常强势的一个女子，在琉璃源界内虽然有很多男性仰慕她，但是她实在太优秀了，那些男性都自认为自己配不上她。

    而且，在琉璃源界没有被打开之前，云千雪一直都将自己的精力用在修炼和管理琉璃源界上，男女之事，她根本不考虑。

    方尘知道，就算他刚才和云千雪睡在一起了，也没什么大不了的。

    可是他并不想这样做。

    离开琉璃源界之后，方尘找到了红河道主，他给红河道主也烙上了噬神印记。

    接下来的日子里面，方尘给琉璃剑宗那些核心的弟子都烙上噬神印记。

    这些人得到了噬神印记的帮助，修为突飞猛进。

    就在方尘帮黑炎道主烙上噬神印记的第三天，黑炎道主终于可以洞察圣力，成为准圣。

    半个月后。

    方尘回到了琉璃殿，然后在琉璃殿内，用浮仙剑吸收和炼化天魔羽的能量来提升自己的实力。

    忽然，一股强大的威压瞬间降临琉璃剑宗，将琉璃剑宗笼罩。

    正在修炼的方尘，猛地睁开眼睛，他感觉到这股强大的威压，属于圣人特有的圣威。

    “有圣人降临琉璃剑宗，来者不善！”

    方尘立刻站起来，他知道，对方敢直接用灵识扫描琉璃剑宗，这可是对琉璃剑宗的一种挑衅。

    火璃圣人和陈小飞，也都立刻离开自己的住所，朝着琉璃峰飞来。

    方尘看到火璃圣人之后，立刻微微行礼，说道：“见过火璃前辈！”

    而陈小飞则是对方尘和火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈和小师叔！”

    方尘对陈小飞微微点头，然后开口对火璃圣人和陈小飞说道：“你们都留在宗门里面，我出去看看到底是什么情况！”

    火璃圣人和陈小飞现在都是琉璃剑宗的杀手锏，还不能让外界的人知道，所以他们现在不方便出面。

    现在外界的那些势力，只知道琉璃剑宗只有方尘这么一位新晋级的圣人。

    此刻，黑炎道主和云千雪他们也都来到了琉璃殿门口。

    方尘对黑炎道主他们说道：“黑炎师叔，你们将宗门大阵激活，我出去看看什么情况！”

    “好的！”

    黑炎道主微微点头。

    方尘立刻吹响口哨召唤小纸鹤，小纸鹤立刻出现在他面前。

    “主人！”

    小纸鹤立刻开口对方尘喊了一声。

    方尘对小纸鹤说道：“小鹤，有圣人降临剑宗了，来者不善，你和我一起去看看！”

    小鹤是方尘的底牌之一，对方的实力很强，方尘不敢大意，所以立刻将小纸鹤召唤到身边。

    至于八哥和混沌噬心虫，则是继续留在青阳界。

    小纸鹤立刻钻进方尘的怀里，它在方尘的怀里转动了几下身子，舒服地眯起了眼睛，这半个月时间，它都是和八哥还有混沌噬心虫在青阳界。

    方尘立刻化作一道流光朝着琉璃剑宗的大门飞去。

    当他来到琉璃剑宗山门之外的时候，看到了一个身披袈裟，手持念珠，打着赤脚。

    这佛修身材魁梧，留着花白的长胡子，背后悬浮着七枚圣印。

    “七劫圣人？”

    方尘盯着眼前这位老佛修身后悬浮的七枚圣印，眼神微微一凝，没想到佛国竟然派出了一位实力如此强大的圣人来。

    他盯着前方的佛修，开口说道：“呵呵，我还以为你们不敢来了呢，憋了这么久，终于还是找上门来了！”

    这老秃驴看到方尘之后，立刻对着方尘做了一个单手礼，然后开口说道：“阿尼陀佛，贫僧乃是西域佛国的青莲圣佛，这位施主，便是琉璃剑宗的方尘吧？”

    方尘微微一笑，双手环抱在胸前，看着眼前的老秃驴，开口说道：“不错，就是我！”

    老秃驴看着方尘，开口说道：“方尘施主，我佛慈悲，我此次来找你，就是希望你能放下屠刀，立地成佛，只要你能皈依我佛，前往佛门，承诺今生不再踏出佛国半步，我们便不再追究你之前所犯下的罪行，琉璃剑宗，我们也不会干涉！”

    “哈哈哈……”

    听到青莲圣佛的圣话之后，方尘忍不住笑了起来。

    “混蛋，这秃驴好过分！”

    “就是，竟然妄想小师叔皈依佛门？”

    “谁给他的胆子？”

    听到青莲圣佛的话之后，陈小飞他们都非常生气。

 第559章 装过头了

    方尘狂笑了一会儿之后，止住笑声，开口说道：“就凭你一个七劫圣人，也想让我去当和尚？你是不是对你自己的实力看得太高了？”

    青莲圣佛表情依旧，他神色淡漠地说道：“方尘施主，我佛慈悲，还望你三思而行，你若是拒绝了，你要面对的不只是我一人，而是整个西域佛国，我们西域佛国，不是你们琉璃剑宗能招惹的！”

    “哈哈！”

    方尘忍不住狂笑，说道：“秃驴，你们就死了这条心吧，你们的实力很强是吧？有什么本事尽管使出来，我们琉璃剑宗接着便是！”

    看到方尘不答应，老秃驴的眼神也是瞬间变得冰冷起来，他盯着方尘，沉声说道：“方尘施主，机会已经给过你了，既然你不好好珍惜，那就等着琉璃剑宗被灭吧！”

    “行，老子给我等着，在这里我也奉劝你们一句，若是你们还敢对我们琉璃剑宗动手，我们琉璃剑宗与你们不死不休！”

    方尘盯着老秃驴，身上露出一股强烈的杀机。

    青莲圣佛手中出现一根禅杖，然后一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在青莲圣佛身后的空间立刻扭曲起来，他身后那七枚圣印瞬间散发出刺眼的青光。

    “好强大的气息，真不愧是七劫圣人！”

    方尘眼神微微一凝，他也被青莲圣佛身上散发出来的强大威压震惊了，虽然之前他在红石山脉击杀的那两位魔族六劫圣人的实力都很强大，但他们毕竟只是六劫圣人，属于圣人中期的修为。

    圣人之间，一劫到三劫为前期，四劫到六劫为中期，七劫到九劫是后期。

    眼前的青莲圣佛，乃是圣人后期的修为，实力比那两位只有圣人中期的魔族圣人强大太多了。

    青莲圣佛左手握着佛珠，右手持着禅杖，嘴里开始诵经，在他的背后出现了一个金色的光环。

    “阿弥陀佛……”

    青莲圣佛不断念经，大量金色的符纹从他嘴里飞出，环绕在他的身体周围，这金色符纹散发出来的威压很强，方尘发现这些金色的符纹，竟然不断从虚空之中吸收圣力。

    “嗡！”

    这个时候，琉璃剑宗的护山大阵也被激活，一层层强大的结界将整个宗门的核心区域笼罩起来。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来，立刻手持浮仙剑冲了上去，不管对手的实力有多强，干就是了。

    方尘的速度很快，眨眼间就出现在青莲圣佛面前，浮仙剑瞬间斩向青莲圣佛。

    青莲圣佛静静站在那里，当方尘的浮仙剑靠近青莲圣佛身体的时候，那些金色的经文瞬间在青莲圣佛面前凝聚成一面墙壁。

    浮仙剑砍在那墙壁上。

    “锵！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，让那一面金色的墙壁荡漾起一圈圈的涟漪，大量金色的符纹在那一面墙壁上脱落，下一刻，一股强大的力量瞬间将方尘震飞。

    青莲圣佛继续念经，并没有出手攻击方尘。

    方尘眼神一凝，立刻将自己的圣印与浮仙剑融合。

    “轰！”

    浮仙剑瞬间散发出金色的光芒，一股强大的剑意在浮仙剑上爆发出来。

    “琉璃金身！”

    方尘一声怒吼，瞬间激活琉璃金身，银色的琉璃战纹瞬间浮现，他的身体跟着膨胀起来，气息再度变强，紧接着，他身后的空间微微扭曲，化作一片混沌，一个手持巨斧的巨人出现在混沌空间之中，那巨人缓缓睁开眼睛，一股强大的气息在巨人身上爆发出来，整片空间都为之颤抖。

    此刻的方尘，战力全开。

    而青莲圣佛在感受到方尘散发出来的恐怖气息之后，眼眸之中也露出一抹惊讶之色，他没想到，只有二劫圣人修为的方尘，实力竟然会如此强大。

    青莲圣佛停止念经，盯着方尘说道：“怪不得你能杀死古灯和红红弥！”

    青莲圣佛在方尘的身上感觉到了一股危机感，这种危机感不是来自于方尘的实力，而是来自于方尘的天赋，根据他们佛国收集到的信息，方尘渡劫成圣的时间并不长，还不到十年，可是现在他竟然渡过了第二次天劫，成为了二劫圣人，最恐怖的是，一位二劫圣人，竟然拥有着堪比六劫圣人的实力。

    这样的人，如果让他继续成长下去，一定会成为他们佛国的巨大威胁。

    此刻的青莲圣佛盯着方尘，眼眸之中露出了冰冷的杀机，无论如何，今天一定要杀死这个方尘。

    “去！”

    青莲圣佛一挥手，那些环绕在他身体周围的金色经文，立刻化作一道道金光杀向方尘。

    方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑，抵挡来袭的经文。

    “当当当……”

    方尘挥剑的速度极快，浮仙剑在方尘的身体周围形成一层密集的剑网，将所有来袭的金色文字都挡住了。

    每一枚金色经文都蕴含着巨大的力量，像是陨石一般撞击在浮仙剑上，逸散的能量瞬间将空间震碎，方尘的身体倒飞回去撞进那虚空之中。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动朝着周围逸散，空间如同海面一样掀起巨浪，紧接着，被打碎的空间瞬间弥合，方尘在大家的面前消失了。

    下一刻，在青莲圣佛上空的空间瞬间崩碎，一只银色的大手出现，狠狠拍在青莲圣佛的身上。

    “轰！”

    青莲圣佛身体周围的金色符纹瞬间被拍散，他的身体也被银色大手拍中，如同陨石一样坠落到下方的山脉上。

    “轰隆隆！”

    下方的山脉被青莲圣佛坠落时候散发出来的强大力量砸碎，地面出现一个巨大的窟窿，乱石穿空，恐怖的冲击波朝着周围扩散，那些山头瞬间被震碎，整片天地都跟着动摇起来了。

    将青莲圣佛拍进地底之后，方尘的身体也从虚空之中走了出来，他手中的浮仙剑剧烈震动，庞大的能量不断从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中。

    “好样的！”

    “打得好！”

    看到青莲圣佛被方尘一巴掌拍飞，琉璃剑宗内那些观众都忍不住欢呼起来。

    火璃圣人刚才紧紧皱在一起的眉头，此刻也是缓缓舒展开来，刚才他还以为方尘无法与这青莲圣佛抗衡，现在看来，方尘的实力，比他想象之中的还要强大。

    “轰！”

    一道金光从下方冲天而起，此刻的青莲圣佛浑身沐浴在金光之中，他的样子看起来有些狼狈，刚才他装过头了，没想到方尘的实力竟然如此恐怖。

 第560章 青莲映月

    青莲圣佛盯着方尘，双眼通红，咬牙切齿地说道：“小子，你找死！”

    方尘盯着青莲圣佛，冷笑道：“你们这些秃驴，难道就只能动嘴皮子吗？有什么本事尽管放马过来！”

    青莲圣佛冷哼一声，在他身后的七枚圣印，瞬间与他手中的禅杖融合在一起。

    “嗡！”

    禅杖立刻散发出耀眼的金光，一股恐怖的威压在禅杖上爆发出来，周围的空间无法承受禅杖的威力，直接被震碎了。

    下一刻，青莲圣佛崩碎空间，瞬间就出现在方尘面前，他手中的禅杖散发着炽烈的金光，在这金光的照耀下，方尘感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上。

    “想困住我？”

    方尘眼神微微一凝，他嘴角露出一丝冷笑，直接挺胸迎上青莲圣佛的禅杖。

    “轰！”

    青莲圣佛的禅杖轰击在方尘的胸口上，恐怖的力量瞬间将方尘的胸口砸得凹陷下去，那清脆的骨头碎裂声音在方尘体内传出，一口鲜血在方尘的口中喷出。

    与此同时，方尘背后的混沌巨人，双手握着巨斧，从混沌空间之中跨出，瞬间与方尘的身体融合到一体。

    “轰！”

    方尘的双眼瞬间变成灰色，他身上的气息陡然增强，手中的浮仙剑，以开天辟地之势砍在青莲圣佛的光头上。

    “锵！”

    火光四溅，青莲圣佛的脑袋被浮仙剑砍出了一道恐怖的伤口，颅骨都被砍裂开了，鲜红的血液飚溅，身体瞬间倒飞出去，浮仙剑上蕴含的恐怖剑意，顺着颅骨的缝隙钻进青莲圣佛的脑海之中，攻击他的灵魂。

    “啊！”

    青莲圣佛忍不住发出一声惨叫，巨大的声音，将他身体周围方圆百丈内的空间震碎。

    方尘手中的浮仙剑不断震动，一股比刚才更加强大的能量不断涌入方尘的身体之中，方尘身上的伤势瞬间恢复，他的气息变得更加强大了。

    “哈哈哈……好，就要这样打！”

    火璃圣人看到这一幕之后，忍不住狂笑起来。

    青莲圣佛用体内的力量将脑海之中暴虐的剑意压制之后，立刻抬头看向方尘，他的双眼通红，眼眸之中的怒火几乎要喷薄而出，他没想到方尘这么狠，竟然会主动冲上来，以伤换伤，他被方尘打了一个措手不及，吃了大亏。

    此刻，青莲圣佛感觉到脑袋传来一阵阵刺痛，刚才方尘那一剑实在太狠了，如果不是他的脑袋足够硬，恐怕头颅已经被方尘劈开了。

    方尘盯着青莲圣佛，狂态毕露，说道：“哈哈哈，老秃驴，这滋味好不好受？下一次，我一定要将你的脑袋劈开！”

    “混账，你找死！”

    即便青莲圣佛佛法高深，但他依旧是人，他自己堂堂一位七劫圣人，竟然被一个二劫圣人如此挑衅，心中的怒火瞬间被点燃。

    “轰！”

    青莲圣佛背后的空间立刻扭曲起来，在他背后的空间之后，出现一株青莲，这青莲的叶子翠绿欲滴，一共有十二片叶子，三朵没有盛开的花骨朵。

    在青莲下面的水池里面，倒映着一轮银色的月亮，可是在青莲上空的天空，却没有月亮。

    这就是青莲圣佛的异象，青莲映月。

    当青莲圣佛释放出异象之后，周围的天地灵气和圣力，都疯狂涌向青莲圣佛，在异象的加持下，青莲圣佛的气息瞬间暴涨。

    “轰！”

    青莲圣佛身上散发出来的强大气息，让周围的空间都震颤起来，一道道巨大的空间裂缝以他的身体为中心不断朝着周围蔓延。

    “刷！”

    青莲圣佛手持禅杖，立刻崩碎空间，瞬间就出现在方尘面前，手中的禅杖绽放出耀眼的金光，携带着灭世之威扫向方尘的脑袋。

    方尘眼神微微一凝，立刻恢复着浮仙剑砍在那青莲圣佛禅杖上。

    “锵！”

    两人的兵器碰撞，空中爆发出一团璀璨的光芒，照亮了整片天地，就连天上的太阳在这一团金光下也显得黯然失色，恐怖的能量瞬间将方圆千丈之内的空间震碎，混沌神光涌现，无数大道符纹震颤，方尘的身体在混沌空间之中倒飞数百丈距离。

    因为混沌空间之中的阻力很强大，方尘的身体只是在混沌空间之中倒飞数百丈就停下来了。

    如果将普通的空间比喻成虚空，那么混沌空间的阻力，简直比水里的阻力还要大很多。

    方尘感觉到自己的右手发麻了，发狂状态下的青莲圣佛，实力的确很猛。

    与此同时，一股庞大的力量从浮仙剑上涌入方尘的体内，方尘感觉到浮仙剑的剑柄在发烫，方尘知道这是浮仙剑在短时间内吸收太多能量之后才会出现的情况。

    他忍不住感叹道：“真不愧是七劫圣人啊，这力量真猛!”

    虽然青莲圣佛的实力很强，但是方尘一点都不怕，他有浮仙剑，只要对手不能一招将他灭杀，他就能通过战斗，不断从浮仙剑上吸收力量来提升自己的修为。

    他在混沌空间之中，对着青莲圣佛大喊：“老秃驴，你这七劫圣人的实力，也不过如此！”

    说完之后，方尘立刻施展空间秘法，手持浮仙剑，破开面前的混沌空间，此刻，方尘已经与他异象之中的混沌巨人融合在一起，在这混沌空间之中，他如鱼得水，他立刻出现在青莲圣佛面前。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，双手握着浮仙剑，朝着青莲圣佛斩去。

    “咻！”

    一道灰蒙蒙的剑光出现，立刻斩向青莲圣佛，剑光所过之处，混沌空间瞬间被切开，剑气还未临身，青莲圣佛就感觉到了那恐怖的剑意，他脸色骤变，立刻将禅杖横挡在面前。

    那剑光砍在青莲圣佛的禅杖上。

    “当！”

    剑光崩碎，强大的威力将周围的混沌空间激荡起一圈圈涟漪，无数道纹从禅杖上脱落，青莲圣佛的身体也在剑气蕴含的强大冲击力下后退。

    强大的力量让周围快要弥合的空间，再次被震碎。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得越来越厉害了，涌入方尘体内的能量源源不绝。

    “杀！”

    方尘立刻冲上去，浮仙剑不断砍向青莲圣佛。

    在方尘疯狂的攻击下，青莲圣佛只能被动挨打。

 第561章 引狗入洞

    “怎么看不见了？”

    那些修为低的琉璃剑宗弟子，此刻已经看不到方尘和青莲圣佛的身影了，因为青莲圣佛和方尘都在混沌空间之中。

    只有那些洞察圣力存在的修士，才能看得清方尘和青莲圣佛身影。

    此时的琉璃剑宗，这种境界的人不多，只有火璃圣人，陈小飞，云千雪，闫紫衣，黑炎道主，缥缈道主。

    不过，有一个人例外，他就是红河道主。

    此刻，红河道主将琉璃镜祭出，琉璃镜瞬间破碎虚空，遁入混沌空间，散发出强烈的彩色光芒，然后方尘和青莲圣佛的身影就出现在红河道主的上方。

    大家都聚集到红河道主身边，看着方尘和青莲圣佛在混沌空间之中厮杀。

    大家看到在混沌空间之中，青莲圣佛竟然被方尘压着打。

    “混蛋！”

    此刻的青莲圣佛非常憋屈，他没想到方尘的实力竟然这么强大，虽然他还有更加强大的杀手锏，但是他并不着急使用，在青莲圣佛看来，方尘只有二劫圣人的修为，他之所以能拥有如此强大的实力，完全是依靠特殊的秘法来提升。

    以青莲圣佛这么多年的战斗经验，这种依靠秘法来提升的实力，对自身力量的消耗极大，应该过不了多久，方尘的力量就会消耗殆尽，到时候方尘就会成为没有爪牙的老虎，任由他宰割。

    他狂任他狂。

    “我看你能狂到什么时候！”

    青莲圣佛在心里暗暗想道，面对方尘这疯狂的攻击，他选择示敌以弱，被动接招。

    而方尘似乎也看出来青莲圣佛心中所想，知道青莲圣佛肯定是想先托着他，让他主攻，趁机消耗他的力量，这是那些修为高的修士与修为低级的修士战斗时惯有的心态，方尘知道青莲圣佛肯定认为他现在这种状态会消耗很多的力量。

    其实方尘现在这种状态，的确对他自身的力量消耗极大，可是他有着浮仙剑，他可以从浮仙剑上不断吸收能量，这些能量不断可以将他消耗掉的那些能量补充回来，而且还剩很多。

    因此，在战斗状态下，方尘是稳赚不赔的，他体内的力量正在以一个恐怖的速度提升。

    方尘每一招几乎都用尽全力去劈砍，因为他知道，自己用的力量越强，浮仙剑反馈给他的能量就越多。

    就这样，方尘和青莲圣佛在混沌空间之中激战，他们爆发出来的恐怖力量，不断将周围想要弥合的空间震碎。

    因为知道青莲圣佛心里的想法，所以方尘在战斗的过程之中，有意识地将控制着自己身上散发出来的气息，让自己的气息逐渐变弱，这才符合正常现象。

    方尘之所以这样做，目的就是为了迷惑青莲圣佛，为他将青莲圣佛引诱到青阳界做铺垫工作。

    感觉到方尘身上的气息逐渐变弱，青莲圣佛嘴角也微微翘起，他知道方尘坚持不了多久了。

    一炷香后，方尘爆发出一记大招之后，身上的气息瞬间锐减，他立刻后退，然后朝着青阳界所在的方向飞去。

    “哈哈哈，小子，你是逃不掉的！”

    青莲圣佛狂笑一声，然后将立刻甩手，一口金色的大印出现，那大印破碎虚空，瞬间砸在方尘的身上，方尘瞬间被砸得飞了出去，那大印爆发出来的强大力量，将空间震碎。

    “啊……”

    方尘发出一声惨叫，他发现有一个银色的印记烙在他的身上了。

    “搞什么鬼？”

    方尘微微皱眉，他想要将这印记抹掉，可是却发现这印记非常牢固，死死与他的身体结合在一起。

    “哈哈哈……小子，此乃我们佛门的天佛印，一旦被烙上，你就算是逃到天涯海角，我都能感应到你的存在，你死定了！”

    青莲圣佛对着方尘狂笑。

    方尘没想到对方竟然有如此变态的宝贝，这宝贝是用来追踪人用的，目的就是不让目标跑掉，只要目标还在，他们就能一直追杀下去。

    “想要追杀我？那就来吧！”

    方尘嘴角微微一翘，然后破碎空间，施展空间秘法朝着青阳界所在的方向逃去。

    陈小飞看到这情况，立刻开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，小师叔不是那秃驴的对手，他有危险了，我要过去帮他！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不用，这是你小师叔的计划，他并非打不过那秃驴，而是他现在故意装作力量快要耗尽的样子跑路，他想要将那老秃驴引诱到青阳界之中，再动手！”

    “是吗？”

    陈小飞听到火璃圣人的话之后，也立刻松了一口气。

    一会儿之后，方尘逃到了青阳界入口，一头扎了进去。

    而青莲圣佛没有任何犹豫，立刻跟着方尘飞了进去，当他冲进青阳界的刹那，方尘立刻将他之前布置好的阵法激活。

    “轰隆隆！”

    青阳界的入口立刻就被阵法封闭。

    “怎么回事？”

    青莲圣佛立刻停下来，转身看向青莲圣佛的入口，他发现青莲圣佛的入口已经被大阵彻底封印了。

    “好强大的阵法！”

    青莲圣佛的脸色微微一变，青阳界他是知道的，因为这青阳界被他们佛国的修士占领了一段时间，那些佛修占领了青阳界之后，立刻就对青阳界展开探索，那些探索到的信息，都已经被那些佛修传回了佛国。

    因此，青莲圣佛对青莲圣佛也算是非常了解了，他知道这青阳界的入口，是没有任何阵法的，所以他才这么大胆地跟着方尘冲了进来。

    因为在青莲圣佛看来，就算是琉璃剑宗的人想要在这个秘境的入口布置阵法，也需要很长的时间。

    琉璃剑宗从他们手中将秘境抢回去到现在，还不足二十天，别说琉璃剑宗，就算是他们佛国的阵法大师倾巢而出，也无法在如此短的时间内布置出强大的阵法。

    可是让青莲圣佛没想到的是，现在这秘境的入口，竟然出现了超级强大的阵法。

    就在此时，一直在前面疯狂逃跑的方尘停了下来，他转身看着青莲圣佛，狂笑道：“老秃驴，是不是很吃惊呀？”

    青莲圣佛盯着方尘，脸色微微一变，他知道自己上当了，他强自镇定，开口说道：“你以为一个破阵，也能挡得住我吗？”

    “破阵？”

    方尘冷笑一声，说道：“既然你认为我这是破阵，那你把这阵法破开给我看看呀？”

    青莲圣佛张开嘴巴，一个青色的莲台从他嘴里飞出来，然后朝着秘境入口的结界飞去，重重地砸在结界上。

    “轰隆隆！”

    莲台上蕴含的恐怖力量，让结界激荡起一圈圈涟漪，大量的阵纹从结界上脱落，可是那结界并没有出现裂痕。

 第562章 天魔羽的威力

    “怎么可能？”

    青莲圣佛脸色微微一变，他可是七劫圣人，这青色莲台，可是他的本命佛器，威力无穷，他全力一击之下，这结界竟然连裂痕都不出现，这样的结界，一共有十二层之多。

    “哈哈哈？怎么样？我这破阵还可以吧！”

    看到青莲圣佛无法击破结界，方尘忍不住狂笑起来，虽然他的修为很低，但是他布置出来的这些结界，威力都很强，别说青莲圣佛只有七劫圣人的修为，就算是九劫圣人，也未必能破开。

    青莲圣佛盯着方尘，神色冷漠地说道：“你以为你把我困在这里，就可以杀了我吗？只要我回不去，佛国就会派遣更多的强者过来，你们琉璃剑宗，一样要完蛋！”

    方尘冷笑道：“能不能杀死你，试试不就知道了吗？”

    说完之后，方尘立刻握着浮仙剑冲向青莲圣佛。

    青莲圣佛眼神一凝，这个时候，他不打算再隐藏实力了。

    他立刻将自己的本命莲台召唤回来，立刻砸向方尘。

    方尘眼神一凝，将炼天炉召唤出来，与青色的莲台碰撞在一起，而他则是绕过青色的莲台，朝着青莲圣佛冲去。

    “来吧，看看谁死！”

    青莲圣佛目光一寒，手握禅杖挥向方尘。

    方尘嘴角微微一翘，依附在浮仙剑上的两枚圣印瞬间脱落，朝着青莲圣佛射去，瞬间烙在青莲圣佛的禅杖上。

    “琉璃天地！”

    方尘一声怒喝，两枚圣印瞬间散发出特殊的波动，青莲圣佛身体周围百丈内的空间被禁锢。

    因为青阳界内的空间更加稳定，空间道纹更加密集，方尘在这里面施展琉璃天地的威力更加强大。

    下一刻，青莲圣佛周围的空间被禁锢了。

    他脸色微微一变，然后一声怒吼，身体散发出耀眼的金光，一股恐怖的气息在他的身上爆发出来。

    “咔嚓！”

    琉璃天地立刻出现裂痕，而且裂痕越来越强大，这青莲圣佛的实力真的是太强大了，超出方尘的想象。

    方尘眼神一凝，然后伸手一招，将灵鹤空间内的天魔羽召唤出来，直接控制着天魔羽射向青莲圣佛。

    “嗤！”

    天魔羽化作一道黑光，破碎空间，瞬间就将琉璃天地洞穿，从青莲圣佛的丹田穿过，天魔羽上散发出来的恐怖震动之力，瞬间将青莲圣佛的灵魂震碎。

    “啊！”

    青莲圣佛发出一声惨叫，他的丹田处，出现了一个巨大的黑色窟窿，大量黑色的鲜血从伤口涌出，天魔羽上蕴含的魔气，立刻侵入青莲圣佛的身体之中。

    下一刻，小鹤出现在天魔羽旁边，张开嘴巴将天魔羽吞了回去。

    此刻，天魔羽上的霸道魔气，在青莲圣佛的身体之中蔓延，这些魔气蔓延的速度很快，立刻就蔓延到青莲圣佛全身，甚至涌入到他的脑海之中，然后侵蚀他的灵魂。

    “啊……魔气……可恶！”

    青莲圣佛感觉到体内的魔气之后，脸上立刻露出惊恐之色，他没想到方尘竟然会使用魔物来对付他，他想要将体内的魔气逼出体外，可是他体内的魔气实在太霸道了，他根本无法阻挡这些魔气。

    这些魔气，乃是从天魔羽上释放出来的，而这天魔羽的主人，乃是半仙之躯。

    就算是同等境界的魔族圣人体内的魔气，人族同等修为的强者都难以压制了，更别说是天魔羽的魔气了。

    “哈哈哈，果然有用！”

    看到青莲圣佛中毒之后，方尘忍不住狂笑起来，被魔气入侵，青莲圣佛根本无法施展空间秘法逃跑了，现在的青莲圣佛，已经成为他的猎物了。

    “好厉害！刚才那黑色的羽毛，到底是什么？”

    混沌噬心虫此刻脸上露出震惊之色，刚才那黑色羽毛出现刹那，他在那黑色羽毛上感觉到了一股恐怖的威压，这股威压，让他有种顶礼膜拜的冲动。

    八哥看着混沌噬心虫那惊讶的样子，和他传音道：“刚才那黑色的羽毛，乃是天魔羽，天魔你知道是什么吗？”

    混沌噬心虫微微点头，虽然他在遇到方尘之前，没有离开过青阳界，但是在青阳界之中，但是他从青阳界那些死去的前辈口中，知道了很多信息，他知道天魔就是大帝境界的魔族。

    八哥继续和混沌噬心虫传音说道：“这根羽毛，就是从天魔的羽翼上掉落的羽根羽毛，但是这个天魔的实力，比一般的天魔强大太多了，这个天魔拥有半仙之躯，也就是说，他拥有半仙境界的修为，一只脚已经踏入仙人境界的天魔，你说牛逼不牛逼？”

    “半仙之躯的天魔？”

    混沌噬心虫立刻瞪大眼睛，心里震惊不已，自从太古之后，仙人在这个世界上已经绝迹了，凡是能和仙沾亲带故的东西，都是不简单的，蛮荒世界的修士，现在就算是成为圣人都无比艰难了，如今就连大帝强者都难以诞生，更别说仙人了。

    成仙之路，在大家的眼里，现在已经变得几乎不可能了。

    混沌噬心虫没想到方尘竟然能得到一根如此厉害的天魔羽。

    这天魔羽，可是恐怖的大杀器，如果完全掌控的话，其威力恐怕不比极道帝兵差。

    当然，这天魔羽肯定无法与大帝强者使用的极道帝兵相比，毕竟大帝强者就算不使用极道帝兵，他的实力也很强大的。

    如今这个世界已经没有大帝强者了，那些拥有极道帝兵的势力，他们都无法将极道帝兵的威力完全发挥出来，但是即便如此，他们哪怕是将极道帝兵的威力发挥百分之一，那些圣人也难以抵挡。

    “混蛋，你竟然敢使用魔物对付我，难道你就不怕人族其他的势力围剿你们琉璃剑宗吗？”

    青莲圣佛强忍着体内的疼痛，开口对青莲圣佛的怒吼。

    “哈哈哈，你他娘的都来杀我了，还想和我说这种大道理？反正都是杀人，你他娘的管我使用什么东西来杀你？”

    方尘看着青莲圣佛，伸手冷漠地说道，他可不是那种一根筋的人，只要对自己有利的，他就会使用，管他是魔物还是圣物，能杀敌就行。

 第563章 王八化形了

    魔气在青莲圣佛体内越来越凶猛，青莲圣佛的身体不断被魔气侵蚀。

    青莲圣佛脸上露出恐惧之色，他知道再这样继续下去，他必死无疑，他立刻捏碎玉符，想要求救，可是此刻他所在的地方是青阳界，任何信息都被隔绝了，外界的人根本无法收到他的求救信息。

    “秃驴，受死吧！”

    看到青莲圣佛中毒，方尘立刻手持浮仙剑朝着青莲圣佛杀了过来。

    青莲圣佛脸色一变，立刻挥动禅杖挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    一股耀眼的光芒闪烁，强大的力量逸散，周围的空间只是出现一道道空间裂缝而已，并没有被彻底震碎，青阳界里面的空间非常稳定，即便是方尘和现在全力出手，也只是将空间震裂而已。

    而且，方尘现在和青莲圣佛战斗的地方，并不是青阳界空间最牢固的地方。

    在强大的碰撞力作用下，方尘和青莲圣佛的身体都立刻倒飞出去，青莲圣佛体内的气机受到影响，魔气趁机扩散，他忍不住喷出一口鲜血。

    而方尘只是感觉到握着浮仙剑的右臂微微发麻，紧接着浮仙剑剧烈震动，剑身变得更加滚烫，从浮仙剑上涌入他体内的力量变得更加强大了。

    “哈哈，秃驴，我看你还能扛多久！”

    方尘一声狂笑，立刻冲上去对青莲圣佛展开疯狂的攻击，在方尘那强大的攻击下，青莲圣佛只能被动抵挡，虽然青莲圣佛已经被天魔羽击伤，但是他的实力很强大，短时间内根本死不了，只是他的实力受到了很大影响，现在他的实力和方尘相差不大。

    方尘并不想继续用天魔羽攻击青莲圣佛，而是想要和青莲圣佛战斗一段时间，磨炼一下自己的战斗技巧。

    在和青莲圣佛战斗的时候，方尘不断从浮仙剑上吸收能量，他的思维变得越来越活跃，琉璃剑诀，还有他之前学到的各种剑诀，身法，步法，都在脑海之中不断闪烁。

    可是，在战斗的过程之中，方尘发现青莲圣佛的身法很厉害。

    经过一段时间的适应之后，青莲圣佛竟然慢慢适应了方尘的战斗节奏。

    “小子，就算我中毒了，就凭你的实力，也难杀死我！”

    青莲圣佛开口对方尘说道：“我的近战能力，在佛国同等境界的修士之中，可是最顶尖的，你和我比，还差得远！”

    方尘微微皱眉，青莲圣佛说得没错，青莲圣佛的近战能力的确很强，现在大家都是圣人，都掌控了空间神通，但是青莲圣佛在空间神通的运用上比他娴熟太多了。

    “看来我还真的是太嫩了！”

    方尘忍不住在心里暗暗想道，但是他并不沮丧，而是加大攻势，既然自己这方面有短板，那就通过战斗来提升。

    此刻，在琉璃剑宗，所有人都静静地站在虚空上，因为方尘和青莲圣佛都进入了青阳界，他们现在根本无法看到方尘和青莲圣佛的战斗了。

    火璃圣人转身对大家说道：“大家都回到自己的战斗岗位上，等待命令，预防那些秃驴偷袭！”

    “是！”

    听到火璃圣人的话之后，大家都立刻转身离开了。

    而火璃圣人，和陈小飞，黑炎道主和云千雪，则是站在琉璃剑宗的山门入口处，大家都保持沉默，静静地等待消息。

    在青阳界内，方尘不断与青莲圣佛厮杀，在厮杀的过程之中，方尘也发现了自己的不足之处，他知道，即便是到了圣人境界，大家彼此厮杀，也很少直接使用本命圣器和神通对轰，大多数情况下，还是近身搏杀，只有这样的战斗方式，才是最高效的。

    在和青莲圣佛近距离搏杀的过程之中，方尘也发现了自己在身法上的不足。

    这些年来，方尘学习到的身法，就只有飘渺王八步了，虽然这些年来，他的飘渺王八步不断进步，但是已经不足以支撑圣人级别的战斗了，一旦对上擅长近战的对手，方尘的短板就会立刻暴露出来。

    既然发现了这个短板，方尘心里就想把这短板补全了。

    在战斗的过程之中，方尘不断观察青莲圣佛的动作，留意他对空间神通的使用方式，青莲圣佛的每一个招式，都被他定格在脑海之中，他在战斗的过程之中，也不断对自己的动作进行修正。

    半个时辰后。

    “嗡！”

    方尘脑的灵魂本源微微震动，紧接着方尘感觉到自己的思维瞬间冲破桎梏，与周围的空间融合在一起。

    下一刻，被方尘定格在脑之中的各种身影瞬间融合到一起，变成了青莲圣佛的模样，紧接着，他的脑海之中，又出现了一个王八，这个王八是彩色的。

    以前方尘进入顿悟状态的时候，王八都是金色的，可是现在这王八，竟然变成了彩色的了，方尘感觉到王八身上散发出来的道韵更加强大了。

    当彩色的王八出现之后，它立刻对青莲圣佛发动攻击。

    方尘也下意识地跟着王八的动作学了起来，可是下一刻，方尘就感觉到特别别扭，因为他的体型和王八的体型相差极大，王八很多动作，他根本都学不来。

    看到方尘的攻击似乎出现停滞，青莲圣佛立刻抓住机会，瞬间将方尘击飞。

    把方尘击飞之后，他立刻逃遁，他知道在这种情况下，如果他继续和方尘战斗下去，必死无疑。

    方尘缓过神来，立刻施展秘法追了上去，他对青莲圣佛说道：“老秃驴，今天你必死无疑，你是逃不掉的！”

    追上了青莲圣佛之后，方尘继续和青莲圣佛激战。

    在方尘的脑海之中，那个彩色的王八，也不断与青莲圣佛厮杀，彩色的王八看似厉害，但是却处于下风。

    之前这王八出现在方尘的脑海之中，根本就没有和其他人打打架，它只是拼命的逃跑。

    虽然这个王八现在看起来很勇猛，但是打架貌似它并不在行。

    可是，随着时间的推移，王八的动作也变得越来越熟练，它身上散发出来的彩色光芒越来越强烈。

    一个时辰之后。

    “轰！”

    一股强大的气息在王八的身上爆发出来，紧接着，那彩色的王八身体炸裂。

    方尘身体猛地一震，脑袋嗡嗡直响，一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现。

    这些信息，是缥缈王八步和其他一些身法，部分融合在一起形成的功法。

    王八的身体爆炸之后，形成无数彩色的文字和印记，这些彩色的文字和印记瞬间凝聚到一起，形成了一个人影。

    这个人影和方尘长得一模一样。

 第564章 有种你自爆呀!

    “化形了？”

    方尘愣了一下，没想到王八竟然会化形，化形之后，人影散发出来的气息更加强大了，他脚下的空间微微扭曲，荡漾起一圈圈金色的涟漪，他瞬间化作一道残影冲向青莲圣佛，然后赤手空拳与青莲圣佛战斗起来。

    在战斗的过程之中，那人影的移动和躲闪的能力得到极大提升，受到脑海之中那人影的影响，方尘的身体也是下意识地跟着动了起来。

    “呼呼呼！”

    方尘的速度和灵活度，都瞬间提升，本来面对方尘还游刃有余的青莲圣佛，立刻感觉到了巨大的压力。

    “咦？主人的身法，好像突破了！”

    混沌噬心虫看到方尘的变化之后，眼眸微微一亮。

    八哥也开口说道：“是的，速度不但变快了，而且灵活性也提升了很多，对空间神术的使用，也熟练了很多。

    “主人真的是太天才了！”

    混沌噬心虫忍不住感叹起来。

    八哥也微微点头，说道：“当然了，他不但是天才，他简直就是妖孽，变态！”

    八哥跟在方尘身边这么长时间了，对方尘的天赋可是最有发言权的。

    “锵锵锵……”

    方尘越打越顺手，而青莲圣佛则是感觉到压力越来越大，他身上频频挂彩。

    “怎么可能？”

    青莲圣佛也感觉到方尘的近战能力在不断飙升，这种提升的幅度实在太恐怖了。

    就在青莲圣佛分神的瞬间，方尘挥动浮仙剑，立刻将青莲圣佛的左臂砍了下来。

    “啊！”

    青莲圣佛发出一声惨叫，他想要将左臂收回，可是方尘将吞天螺壳召唤出来，瞬间就将青莲圣佛的左臂吸了进去。

    “可恶！”

    青莲圣佛非常愤怒，爆发出一股强大的力量，想要将方尘震飞，然后将自己的的左臂抢回来，可是方尘也知道他的企图，宁愿用自己的身体抵挡青莲圣佛的禅杖，也不让青莲圣佛得逞。

    失去了左臂之后的青莲圣佛，气息瞬间弱了很多。

    方尘盯着青莲圣佛，狂笑道：“秃驴，不用挣扎了，你可以去死了！”

    方尘将青莲圣佛作为磨刀石，磨炼自己的身法，让自己的身法有了重大突破，现在青莲圣佛完全不是他的对手了，留着他也没有什么作用了，方尘也不想和他浪费时间了。

    他再次将圣印甩出去。

    看到方尘的圣印射向自己，青莲圣佛脸色骤变，他知道刚才方尘就是用这种方法将空间禁锢的。

    他立刻挥动禅杖砸向方尘的圣印，他知道圣印是非常脆弱的，若是方尘的圣印被砸碎，方尘必定会遭受重创。

    可是，当青莲圣佛的接触到方尘的圣印之后，方尘的圣印并没有被砸碎，而是粘在了的禅杖上。

    “琉璃天地！”

    方尘一声低喝，的圣印瞬间散发出特殊的波动。

    “嗡！”

    在青莲圣佛的方圆百丈之内的空间被禁锢，青莲圣佛的身体动弹不得。

    青莲圣佛脸色骤变，他知道自己今日凶多吉少，他立刻燃烧自己的气血和灵魂，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    琉璃天地瞬间炸裂，方尘遭到反噬，身体微微一震，张开嘴巴喷出了一口鲜血，他感觉到自己的灵魂快要被撕裂一样，痛苦不已。

    就在此时，青莲圣佛冲向方尘，脸色狰狞，对着方尘说道：“小子，今天我就算死也要拉着你陪葬！”

    看到青莲圣佛这疯狂的样子，方尘嘴角微微一翘，说道：“你这是准备自爆吗？来，我奉陪到底！”

    方尘说完，立刻冲向青莲圣佛，然后紧紧抱着青莲圣佛，开口说道：“来吧！”

    “你？”

    青莲圣佛立刻被方尘的举动弄迷糊了，他没想到方尘竟然会这样，他根本不知道方尘到底想做什么。

    “你什么你？来吧，自爆呀？你就算不自爆，我也会慢慢将你杀死的，反正你横竖都是死，还犹豫什么？”

    方尘立刻开口对青莲圣佛说道。

    青莲圣佛猛地将方尘推开，他盯着方尘，开口说道：“你难道就不怕死吗？”

    方尘盯着青莲圣佛，忍不住大笑，说道：“我当然怕死了，但是你的自爆，根本杀不死我！”

    青莲圣佛盯着方尘，然后开口说道：“你这是在唬我？”

    方尘微微一笑，说道：“没错，我就是在唬你，你赶紧自爆吧！”

    说完之后，方尘又立刻冲上去，死死将青莲圣佛抱住。

    “你，你放开我！”

    青莲圣佛被方尘整懵了，他还没见过这样的人，在他看来，方尘只有二劫圣人，他作为七劫圣人，如果自爆的话，方尘必死无疑，可是方尘现在的举动，看上去好像是有恃无恐。

    方尘死死地抱住青莲圣佛，开口说道：“别磨叽了，赶紧自爆吧，你如果不自爆的话，我也可以将你的力量完全吞噬，到时候你连自爆的机会都没有了！”

    说完之后，方尘全力运转浮仙诀，然后疯狂吞噬青莲圣佛的力量。

    青莲圣佛感觉到体内的力量疯狂流失，脸色骤变，现在他真的不知道该如何是好了，方尘说得没错，如果不自爆的话，方尘绝对会有很多方法将他杀死的。

    可是，方尘现在这表现，有恃无恐，而且好像还很希望他自爆一样，他担心自己就算是自爆也杀不死方尘。

    最终，青莲圣佛还是选择自爆，他脸色狰狞，开口吼道：“混蛋，我就不信杀不死你！”

    “轰！”

    下一刻，青莲圣佛自爆，身体瞬间化作一个直径超过千丈的巨大光球，恐怖的波动瞬间将方圆百里内的空间撕裂，地面凹陷下去，岩石瞬间被爆炸形成的恐怖高温熔化，地面像是大海一样掀起巨大的波浪，这波浪所过之处，山河破碎，无数岩石，花草树木都瞬间化为齑粉。

    八哥和混沌噬心虫瞬间被这恐怖的能量波动掀飞。

    一会儿之后，八哥和混沌噬心虫从风暴之中飞出来。

    “又玩自爆？”

    八哥忍不住骂了一声。

    混沌噬心虫惊魂未定，青莲圣佛自爆的威力实在太强大，他没想到方尘竟然会主动抱着青莲圣佛让他自爆。

    他也有些迷糊，立刻开口对八哥问道：“花爷，主人他这是怎么了？他为何主动要求青莲圣佛自爆？难道他就不怕死吗？”

 第565章 被炸上瘾了

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道这家伙到底是怕死还是不怕死，不过我知道，这家伙肯定有受虐倾向，可能是上次他被人炸了一次之后，上瘾了吧！”

    “之前他也被人炸过？”

    混沌噬心虫脸上露出震惊之色。

    八哥微微点头，说道：“是的，在他进入青阳界之前，被两位魔族的六劫圣人伏击，其中一位六劫圣人被他逼得自爆了，他不但没死，而且实力还突飞猛涨！”

    “这……”

    混沌噬心虫再次被震惊。

    就在此时，青莲圣佛自爆形成的光球消失了，在爆点的正下方，方圆千里内的区域摧毁，仿佛被一颗巨大的陨石攻击了，正中心的位置，山脉被打穿，红色的岩浆不断喷涌而出。

    在那岩浆底下，浮仙剑散发着炽烈的灰色光芒，不断震动，那特殊的波动在岩浆世界之中传开。

    “咻，咻！”

    两道光芒破开岩浆，直接来到浮仙剑周围，然后瞬间与浮仙剑结合在一起。

    这两道光芒，就是方尘的圣印。

    此刻，方尘的圣印布满裂痕。

    与浮仙剑结合之后，方尘的圣印瞬间光芒大作，在浮仙剑周围，出现了一个旋涡，周围的能量疯狂朝着浮仙剑汇聚而来，最后被浮仙剑和方尘的圣印吸收。

    这一次，方尘的确是玩得有些大了，他的身体紧紧抱着青莲圣佛，而青莲圣佛虽然被魔气缠身，但他毕竟是七劫圣人，实力比之前的魔逸飞强大太多了，他的身体直接被炸得粉碎。

    不过，方尘的意识并没有昏迷过去，他的意识依附在圣印上。

    “他奶奶滴，这秃驴的实力真强！”

    方尘忍不住嘀咕起来，他全力运转浮仙诀，此刻浮仙剑上的能量不断灌输到他的圣印之中，在浮仙剑的能量作用下，方尘圣印上的裂痕以肉眼可见的速度恢复。

    此刻，八哥和混沌噬心虫飞到了爆点上空，低头看着下方岩浆之中出现的旋涡。

    这个时候，方尘那些被炸碎的残躯，不断飞到旋涡之中。

    混沌噬心虫看着那些残躯，开口说道：“那是主人的残躯！”

    八哥微微点头，说道：“是的，他还没死，他正在召唤自己的残躯，我们得打起精神，不能让其他人来干扰到他！”

    八哥知道，方尘虽然生命力顽强，但是现在这个时候，方尘是非常脆弱的，如果在真正的战场上，方尘敢这玩的话，敌人会趁着这个机会将他抹杀的。

    方尘心里也知道，如果在那些混乱的战场上，他也不敢这样玩，毕竟在战场上这样玩的话，就等于将自己的性命交到别人的手中。

    可是这里是青阳界，方尘也决定玩一把大的，他知道对手爆发的攻击越强大，浮仙剑吸收到的能量就越多，最后浮仙剑反馈给他的能量，也会越多。

    那些残躯纷纷飞到岩浆旋涡之中，最后沉入岩浆底下，汇聚到浮仙剑周围，慢慢重聚在一起。

    佛国，魂塔。

    就在青莲圣佛自爆的刹那，他的魂灯瞬间熄灭了。

    在魂塔最顶层的老者，看到青莲圣佛的魂灯熄灭之后，脸上立刻露出震惊之色。

    “青莲师弟魂灯熄灭了？”

    魂塔守护者的脸上露出震惊之色，他立刻将这消息上报。

    “什么？青莲圣佛的魂灯熄灭了？”

    佛国的那些强者得知青莲圣佛陨落的消息之后，都震惊不已。

    “这怎么可能？”

    “青莲圣佛可是有着七劫圣人的修为，而且逃命本领极强，哪怕就算是八劫圣人也难以将他杀死！他现在竟然死了？”

    “琉璃剑宗，竟然有能力杀死七劫圣人？而且青莲圣佛在临死之前，竟然一点消息都没有传回来？”

    这些佛国强者都震惊了，他们本以为琉璃剑宗只有方尘这个刚刚渡劫不久的圣人，而且琉璃剑宗，自从琉璃圣人陨落之后，实力一落千丈，虽然琉璃剑宗的护山大阵依旧保留下来，但是威力已经大不如以前。

    因此，大家都以为派出有着七劫圣人修为的青莲圣佛，足以将方尘击杀，即便方尘躲在琉璃剑宗里面，也难逃一死，毕竟青莲圣佛身上有着天佛印，只要方尘被天佛印击中，无论逃到哪里，青莲圣佛都可以追踪到。

    可是现在，青莲圣佛竟然死了。

    即便这些佛修再狂妄，也意识到不对劲了。

    “看来这琉璃剑宗的实力，并非我们想象之中的那么简单！”

    “是啊，琉璃剑宗如果没有两把刷子的话，肯定不敢与我们对着干，先是古灯圣佛和红弥圣佛被杀，现在又是青莲圣佛被杀，这一切都证明，琉璃剑宗的实力很强，我们必须要认真对待了！”

    “那我们现在该如何是好？要不要派人去将琉璃剑宗给灭了？”

    “灭了琉璃剑宗？”

    “琉璃剑宗与我们距离这么远，我们想要灭了他，谈何容易？”

    “现在佛主闭关了，这种决定，我建议还是等佛主出关再说吧！”

    “等佛主出关？佛主不知道何年何月才能出关，等佛主出关，那秘境里面的宝贝，估计都被琉璃剑宗的人挖光了！”

    “我估计，琉璃剑宗的人肯定是在这秘境里面得到什么宝贝了，否则琉璃剑宗怎么有可能击杀青莲圣佛？”

    “哼，大家别忘了，琉璃剑宗可是琉璃圣人创造出来的，琉璃圣人当年可是我们人族实力最强的圣人，就算是混沌圣地的混沌圣主都要暂避其锋芒，难道你们就认为当年琉璃圣人没有给琉璃剑宗留下什么宝贝？”

    佛国的这些强者都在争论着。

    “我认为琉璃圣人给琉璃剑宗留下宝贝的可能性不大，若是琉璃圣人真的给琉璃剑宗留下这么厉害的宝贝，琉璃剑宗这一万多年来，怎么混成这般鸟样了？”

    “就是，若不是这琉璃剑宗走了狗屎运，出了方尘这么一个天才，估计琉璃剑宗现在都被之前他们养的走狗给灭了！”

    “哼，你们也知道琉璃剑宗有方尘这个天才？据我所知，方尘成为圣人之后，帮助琉璃剑宗打开了很多禁地，这些禁地只有圣人才能打开，琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗其他的圣人，一夜之间都消失了，所以琉璃剑宗那些禁地无法打开了，现在方尘成为圣人，他们可以打开那些禁地了，从而得到那些宝贝！”

    “是啊，我们必须要认真对待琉璃剑宗了，从这两次接触来说，都是我们吃亏，损失了三位圣佛，不可再大意了！”

    一想到被方尘杀死的三位圣佛，佛国的这些强者都心痛不已。

    人族已经很久没有爆发过大战了，他们佛国，也很久都没有圣佛在战斗之中陨落了，可是这不到一个月的时间，就陨落了三位圣佛。

    “当务之急，不是去报复琉璃剑宗，而是想办法将琉璃剑宗的实力摸清楚再说，如今大劫将至，佛主说了，这一次大劫对我们而言，是一个绝佳的机会，把握好了，有可能会一飞冲天，但是把握不好，也有可能万劫不复，我们必须小心谨慎！”

    “嗯，还是先想办法摸清楚琉璃剑宗的实力再说吧！”

    最终，这些佛国的强者，都压制住了心中的怒火，并没有选择立刻反击。

    此刻，在琉璃剑宗，所有的琉璃剑宗弟子，依旧处于紧张的备战状态下，虽然方尘将青莲圣佛杀死了，但是方尘也遭受重创，现在还在恢复当中，根本没有人把这消息通知琉璃剑宗的人。

    火璃圣人带着陈小飞他们，依旧守护在琉璃剑宗的山门入口处，高度戒备。

 第566章 浮仙绝影身法

    一天之后。

    火璃圣人微微皱着眉头，开口说道：“这都一天的时间了，怎么还没有动静？”

    “是啊，火璃前辈，我们要不要去秘境之中看一下？”

    陈小飞也赶紧开口说道，他真的很担心方尘。

    这个时候，黑炎道主也开口说话了：“才一天时间而已，我们稍安勿躁吧，我们要相信方尘！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，说道：“继续等吧！”

    此刻，

    十天之后。

    青阳界内，方尘和青莲圣佛战斗的地点，那些岩浆已经都凝固了。

    八哥和混沌噬心虫凝立在虚空之中静静等待。

    忽然，地面开始振动起来，那凝固的岩浆出现裂痕，大量的岩浆从裂缝处喷涌而出。

    看到这情况之后，八哥立刻来了精神，开口说道：“有动静了，看来方尘要出来了！”

    下一刻，一股强大的气息在岩浆底下爆发出来。

    “轰！”

    凝固的岩层炸裂，漫天的岩浆从地底喷涌而出，一道人影从岩浆里面冲了出来，此人正是方尘，他的身上此刻红光闪烁，无数红色的符纹在他的身上，他的眼睛都是红色的，身上光秃秃的，他的身体在青莲圣佛的自爆之中被炸碎，更别说他穿的衣服了。

    一会儿之后，方尘身上那恐怖的气息渐渐收敛，方尘立刻从灵鹤空间里面拿出一套衣服穿上。

    小纸鹤飞到方尘的面前，立刻开口对方尘说道：“主人，恭喜你的身体彻底恢复！”

    八哥和混沌噬心虫也是立刻飞到方尘面前，一起开口祝贺方尘恢复。

    方尘开口对纸鹤问道：“小鹤，我这是在地底修炼多长时间了？”

    小鹤立刻开口说道：“一共十一天了！”

    “这么长时间了？”

    方尘微微皱眉。

    小鹤开口说道：“主人，这时间不长啊，你的身体在那老秃驴的自爆下，完全被炸碎了，我还以为你要很多年才能恢复内，没想到这才十一天就彻底恢复了！”

    八哥也开口说道：“是啊，方尘，你真的是太牛逼了，这一次竟然敢抱着那老秃驴，让他自爆！”

    混沌噬心虫也忍不住开口说道：“主人，你的实力实在太强了，七劫圣人的自爆竟然都无法将你杀死，而且你这么快就彻底恢复了！”

    此刻，混沌噬心虫心里对方尘可谓是顶礼膜拜了，这么厉害的主人，不是谁都能有福气追随的，他主人现在才是二劫圣人，实力就如此恐怖了，若是等到他主人的修为达到九劫圣人境界的话，他主人的实力不知道会达到何等程度，恐怕到了哪个时候，他主人或许能与准帝抗衡吧。

    混沌噬心虫心里坚信，他的主人以后肯定能成为大帝，一统天下。

    方尘微微皱眉，开口说道：“这一次玩得有点大了，还好这里是青阳界，没有什么人打扰我恢复，如果类似之前在南海龙族和那些魔族厮杀的战场上，如果我的身体被摧毁成这个样子，恐怕会被敌人趁乱杀死的！”

    “是的！”

    八哥也微微点头，方尘这一次的确是太冒险了，不过，八哥也知道方尘并不是乱来的，方尘也知道这里是青阳界，所以才敢做出这种大胆的决定。

    通过这一次，方尘对自己的实力和浮仙剑也有了一个全新的了解，有了浮仙剑的存在，即便是他的身体被完全摧毁，只要他的圣印还在，他就可以在浮仙剑的帮助下，快速恢复。

    这一次青莲圣佛的自爆，威力巨大，就算是八劫圣人在如此近距离的情况下，也非死即伤。

    在青莲圣佛的自爆下，方尘的身体完全被撕裂，就连他的圣印也遭受一定程度的损毁，出现大量的裂痕，不过好在他有浮仙剑，在浮仙剑的能量帮助下，方尘的圣印不但在短时间内就被修复，而且被修复之后的圣印，变得更加强大了。

    方尘现在也知道，对于一位圣人来说，圣印是最重要的，甚至比他的灵魂本源还重要。

    只要圣印还在，圣印就能将他被轰散的灵魂本源重聚，将他的血脉重聚，将他的身体重聚。

    经此一战，方尘的实力也是提升了很多，现在如果让他再与青莲圣佛战斗，即便他使用天魔羽将青莲圣佛重创，也一样可以与青莲圣佛正面抗衡了。

    在这种没有人其他人的地方，方尘可以使用天魔羽来杀敌，但是如果在有其他人的地方，方尘还是不敢使用天魔羽的，天魔羽一旦被发现，方尘不但有可能会遭受人去强者的讨伐，也有可能会被魔族强者盯上。

    魔族现在正在收集天魔残躯，如果让魔族知道他手中有天魔羽的话，肯定会想办法将他手中的天魔羽夺走。

    “看来我得想办法早点将天魔羽里面的魔气吸收殆尽，然后将天魔羽祭炼成为我自己的本命灵宝才行！”

    方尘在心里暗暗想道，一旦天魔羽里面的魔气被他吸收殆尽，他就可以用天魔羽来炼制法宝了。

    方尘闭上眼睛，在脑海里面回忆了一下这一战之中，他和青莲圣佛对战时候顿悟得到的那些信息，那些心思是缥缈王八步和他学的各种身法步法都融合在一起的身法。

    下一刻，他立刻施展起这种全新的身法。

    “刷刷刷……”

    方尘的身体立刻化作一道道残影出现在天空上，整个天空上都遍布着方尘的身影。

    “这？这速度也太快了吧？”

    看到这一幕之后，八哥和混沌噬心虫都被震惊了。

    下一刻，方尘回到了八哥和混沌噬心虫的面前，那些在空中的残影，也跟着缓缓消失。

    小纸鹤开口对方尘说道：“主人，你这身法太厉害了！”

    刚才方尘施展的身法，在他空间神术的运用上有了极高的造诣，即便是在空间神通方面有着极高水准的小纸鹤，也忍不住赞叹起来。

    方尘微微一笑，说道：“这一次和那秃驴战斗的过程之中，忽然顿悟，炼成了这身法！”

    八哥立刻开口对方尘问道：“这身法好牛逼，叫什么名字？”

    “什么名字？”

    方尘愣了一下，随即皱起了眉头，这身法可是缥缈王八步和其他的身法步法，还有他自己的各种心得融合在一起创造出来的，再用缥缈王八步来命名肯定不合适了。

    他想了想，然后开口说道：“这是我自创的一种身法，就叫浮仙绝影身法吧！”

 第567章 再见魔星藤

    “浮仙绝影！”

    八哥嘀咕一声，眼眸微微一亮，开口说道：“可以哟，这一次起名字竟然这么快！”

    以前方尘炼制出丹药之后，取名字都要想很久，可是现在，他竟然这么快就为这种新创造出来的身法想到名字了，八哥忍不住夸奖起来。

    “哈哈，你这家伙，嘲笑我是吧？”

    方尘盯着八哥，准备出手扇它一巴掌。

    八哥立刻摇头说道：“绝无此意！”

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，我先回琉璃剑宗一趟，你就留在青阳界帮忙看着青阳界，若是有人胆敢擅自闯入，如果不听劝阻，直接灭杀！”

    “是！”

    混沌噬心虫立刻开口回应道。

    方尘带着小纸鹤和八哥一起离开了青阳界。

    此刻，火璃圣人他们依旧在琉璃剑宗保持高度戒备。

    一炷香后，方尘回到了琉璃剑宗的山门之外，他立刻将自己的圣印召唤出来，那两枚圣印瞬间散发出强大的气息。

    方尘之所以这样做，是为了证明自己的身份，圣印就是他最好的证明，就算是别人想要模仿，也根本模仿不了。

    感觉到那两枚圣印上散发出来的气息之后，火璃圣人立刻放松了，脸上露出微笑，说道：“哈哈，是方尘！”

    下一刻，方尘直接穿过护山大阵的结界，这结界可是他修复的，而且还是他加强的，他可以随意穿梭这结界。

    看到方尘回来之后，火璃圣人立刻上前，开口对方尘问道：“方尘，怎么样了？那老秃驴呢？”

    方尘微微一笑，和火璃圣人和黑炎道主他们说道：“那老秃驴被我杀了，不过我在杀死那老秃驴之后，也身受重伤，足足用了十一天才彻底恢复！”

    “太好了！”

    黑炎道主和云千雪听到方尘的话之后，都振奋不已。

    “小师叔，你真的是太牛逼了，那老秃驴可是七劫圣人啊，竟然被你杀死了？”

    陈小飞看着方尘，一脸羡慕地说道。

    方尘微微一笑，说道：“我们能杀死这秃驴，也是运气好，如果不是我事先在青阳界内布置了阵法，利用阵法的优势，肯定杀不死他的！”

    陈小飞立刻开口说道：“哼，就算是有阵法帮助，也是牛逼，毕竟能在这么短的时间内布置出如此强大的阵法，也是实力的一种体现！”

    火璃圣人点点头，也开口说道：“是啊，小飞说得没错，这也是你的一种实力！”

    黑炎道主开口对方尘说道：“哈哈，方尘，干得好，就是不知道这个老秃驴被你杀了之后，佛国会有什么样的反应！”

    方尘微微点头，说道：“是啊，不管他，接下来，我们想办法尽快将我们的琉璃剑宗的实力提升上去！”

    就在此时，黑炎道主拿出传讯玉简看了一眼，然脸色微微一变。

    看到黑炎道主的表情之后，方尘立刻开口问道：“黑炎师叔，怎么了？”

    黑炎道主开口对方尘说道：“魔窟出事儿了，有一株魔藤从第五层魔窟，一直冲到第八层魔窟，正在里面疯狂吃石头。”

    “魔藤？疯狂吃石头？”

    方尘眼神微微一凝，他想起被自己丢在第五层魔窟的混沌魔星藤，当年他收服了混沌魔星藤之后，就把混沌魔星藤丢在第五层魔窟里面，一直都没时间去管它。

    此刻出现在魔窟第八层空间的那一株魔藤，应该就是混沌魔星藤。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔莫慌，我这就进去魔窟看看！”

    火璃圣人开口对方尘说道：“我们一去吧，我也很久没有进入魔窟了，不知道魔窟现在变成什么样子了！”

    “好吧！”

    方尘点点头，然后和黑炎道主，火璃圣人，云千雪，还有陈小飞一起前往魔窟。

    很快，方尘他们就进入到了魔窟第八层空间。

    “轰隆隆！”

    进入到魔窟第八层空间之后，方尘立刻感到魔窟第八层空间深处，有着一阵阵恐怖的能量波动传来。

    方尘他们立刻朝着能量波动传来的方向飞去。

    一会儿之后，方尘他们看到了一株巨大的黑色藤蔓，黑色藤蔓的藤条超过了一万丈，遮天蔽日，这藤蔓正在吞噬一座古城，它疯狂地吃着那些古城的石头。

    看到这黑色的藤蔓之后，方尘嘴角微微一翘，这家伙正是被他当年收服的那一株混沌魔星藤，此刻的混沌魔星藤身上散发出来的气息很强大，它绝对有着堪比圣人的实力了。

    “我去，这家伙竟然在吃石头，它都经历了什么，竟然饿得连石头都吃了？”

    八哥看到这一幕之后，显得很震惊。

    “这是什么玩意？”

    看到混沌魔星藤之后，陈小飞眉头微微一皱。

    火璃圣人看到这一幕，脸色微微一变，开口说道：“这好像是传说中的混沌魔星藤！”

    黑炎道主微微点头，开口说道：“没错，就是混沌魔星藤！”

    火璃圣人盯着混沌魔星藤，开口说道：“这混沌魔星藤已经成长到了七阶境界，还没有渡劫，但是却拥有了堪比圣人的实力了，陈小飞，你刚刚渡劫成功，还没有和同等级的圣人战斗过，这混沌魔星藤对你来说，是一个非常不错的对手，就让你来和它交交手吧！”

    “好的！”

    陈小飞微微点头，当他正准备冲向那混沌魔星藤的时候，正在啃食古城废墟的混沌魔星藤，好像感应到了什么，它那庞大的身体立刻朝着方尘他们飞来。

    “大胆妖孽，让我来收拾你！”

    陈小飞对着混沌魔星藤一声怒吼，然后全力冲向混沌魔星藤。

    混沌魔星藤的速度很快，瞬间和陈小飞碰撞在一起。

    “轰！”

    一股强大的力量瞬间将陈小飞撞飞。

    “啊！”

    陈小飞在空中发出一声惨叫。

    把陈小飞撞飞之后，混沌魔星藤继续朝着方尘他们飞过来，火璃圣人眼神微微一凝，然后准备出手，就在此时，混沌魔星藤那庞大的身体立刻缩小，身上散发出来的恐怖气息也瞬间减弱。

    最后，混沌魔星藤化作拳头那么大，变成一个毛茸茸的黑色小球飞到方尘面前，方尘缓缓伸手，混沌魔星藤立刻落在方尘的手心上，混沌魔星藤那黑色的小藤蔓不断触摸着方尘的手，好像是在撒娇一样。

    “这？”

    火璃圣人和黑炎道主还有云千雪看到这一幕，都瞬间愣住了。

    “大胆妖孽，竟然敢……”

    陈小飞冲了回来，准备再次对混沌魔星藤出手，可是当他看到混沌魔星藤变成了小毛球落在方尘手心上的时候，却立刻愣住了，他盯着方尘手中的混沌魔星藤，立刻瞪大眼睛，开口问道：“小师叔，这是什么情况？”

 第568章 魔星藤的名字

    黑炎道主和火璃圣人他们也都很吃惊，他们都不知道这混沌魔星藤为何会自己飞到方尘的手中，而且还摆出这一副撒娇的样子。

    方尘伸手抚摸着手心上的混沌魔星藤，微微一笑，说道：“这混沌魔星藤，是我当年在第三层魔窟的时候收服的，我在第五层魔窟的时候，把它丢在那里，这些年都差点都把它给忘了，没想到它竟然成长到这种境界了！”

    “它被你收服了？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人他们脸上都露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，就在刚才，我还想着该怎么提升琉璃剑宗的实力，现在这混沌魔星藤的实力也达到圣人境界了，不过它貌似还没有渡劫，刚才看它吃石头的样子，应该是饿坏了！”

    在听到方尘的话之后，混沌魔星藤身上的容貌，立刻抖动一下，那样子看起来好委屈。

    方尘也能感觉到混沌魔星藤身上传来的委屈情绪，他伸手在混沌魔星藤的身上轻轻抚摸着，开口说道：“乖，我知道你受委屈，等一下我就去给你找好吃的！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤身上的容貌立刻有规律地摆动了起来。

    火璃圣人看着方尘手中的混沌魔星藤，忍不住说道：“你这小子还真行啊，竟然连混沌魔星藤都能收服！”

    八哥此刻也忍不住开口说道：“他可是连混沌噬心虫也都收服了！”

    “是啊！”

    黑炎道主也忍不住点头感叹起来，无论是混沌魔星藤，还是混沌噬心虫，都是混沌异种，可遇而不可求，而方尘却收服了两种。

    对于这种混沌时期就存在的古老物种，普通人如果遇到了，结果就只有一个死字。

    当年这混沌魔星藤可是方尘在第三层魔窟发现的，在第三层魔窟之中，那些金丹修士如果靠近混沌魔星藤，立刻就会被混沌魔星藤卷走，然后变成混沌魔星藤的口粮。

    也就是方尘这种变态才能将混沌魔星藤收服。

    想要收服混沌魔星藤，不但需要运气，而且还需要实力。

    火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，据说这混沌魔星藤没有瓶颈，成年的混沌魔星藤，实力堪比大帝强者，既然现在这混沌魔星藤已经被你收服，那我们就赶紧将它培养起来，让它成为我们琉璃剑宗的一大助力！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后将混沌魔星藤揣进怀里，开口说道:“我现在就去给它找点吃的，这家伙可是饿坏了！”

    黑炎道主立刻开口说道：“去吧，如果需要帮助的话，随时和我说！”

    方尘微微一笑，说道：“我知道了！我希望大家不要将混沌魔星藤的事情泄露出去！”

    黑炎道主微微皱眉，开口说道：“可是这混沌魔星藤在第五层魔窟冲到第八层魔窟的时候，被很多人都看见了！”

    方尘眉头微微一皱，说道：“这就不管了，说不定他们都不知道混沌魔星藤到底是什么！”

    “嗯！”

    黑炎道主点点头，在魔窟之中有那么多的琉璃剑宗弟子看到过混沌魔星藤，他们不可能将这些弟子都杀了。

    说完之后，方尘立刻带着混沌魔星藤离开了魔窟。

    离开了魔窟之后，方尘带着混沌魔星藤来到了青阳界之中。

    在青阳界之中的混沌噬心虫，也是瞬间感应到了方尘的气息，它立刻飞到方尘面前，一脸尊敬地对方尘说道：“见过主人！”

    方尘对混沌噬心虫微微一笑，说道：“不用太客气，我给你带了一个伙伴来了！”

    方尘说完，然后将混沌魔星藤从怀里掏出来。

    混沌魔星藤盯着混沌魔星藤，眼神微微一凝，然后开口说道：“这是混沌魔星藤？”

    方尘微微点头，说道：“是的！它也被我收服了，但是它现在还没有开启灵智，智商并不是很高！”

    混沌噬心虫眼眸微微一亮，开口对方尘说道：“主人你好厉害啊，竟然连混沌魔星藤都能收服！”

    方尘微微一笑，说道：“他是我在金丹期的时候就收服的了，现在才想起它，所以我把它带到青阳界里面，毕竟这里面灵气充沛，空间大，你平时多看着它，不要让它乱跑就行了！”

    “好的！”

    混沌噬心虫微微点头，然后开口对方尘问道：“主人，它叫什么名字呀？”

    “名字？”

    方尘愣了一声，然后摇头说道：“它还没有名字！”

    混沌噬心虫微微皱眉，开口说道：“这么厉害的混沌魔星藤，怎么能没有名字呢？主人你赶紧给它取一个吧？”

    方尘立刻皱起了眉头，他最害怕的就是取名字了，他对八哥和混沌噬心虫说道：“你们两个给它想一个名字吧！”

    混沌噬心虫立刻开口对八哥说道：“花爷，还是你来取吧！”

    八哥没想到混沌噬心虫竟然会对它这么客气，心里乐开了花，虽然它嘴上不说，但是心里却是最喜欢取名字了，它看着混沌魔星藤，开口说道：“这混沌魔星藤乃是混沌异种，可遇而不可求，实力非常强大，方尘的道号叫浮仙，要不它就叫做浮星吧！”

    “浮星？”

    方尘跟着念了一声，然后低头看着混沌魔星藤，用手抚摸着它的身体，开口问道：“你喜欢这个名字吗？”

    混沌魔星藤的绒毛立刻有规律地抖动起来，方尘能感觉到它非常开心。

    看到混沌魔星藤的表现之后，方尘嘴角微微一翘，说道：“既然如此，那你就叫浮星吧！”

    方尘开口对混沌噬心虫问道：“你对这青阳界比较熟悉，你认为什么地方比较适合它生活？”

    混沌噬心虫想了一会儿，然后开口说道：“我知道有一个地方，非常适合它生活，走吧，我带你们去！”

    方尘点点头，然后跟着混沌噬心虫朝着青阳界深处飞去。

    一炷香后，方尘他们来一条巨大的裂谷之中，方尘感觉到这条裂谷里面的灵气非常浓郁，他朝着周围看了一眼，发现这裂谷里面有着很多石头，这些石头之中夹带着很多灵玉。

    八哥看着周围的环境，开口说道：“这一条裂谷，似乎是一条废弃的玉石矿脉，这玉石矿脉被人开采过了！”

 第569章 废弃的灵玉矿

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是的，这的确是一条废弃的矿脉，但是不知道废弃多少年了，以前在青阳界之中，或许有其他的修炼文明存在，这玉石矿脉虽然被废弃了，但还没有被完全开采殆尽，玉石矿脉深处的压力很强，就算是圣人也无法长时间呆在那里面，这些废矿石里面蕴含的灵气非常精纯，对于混沌魔星藤来说，绝对是美味佳肴！”

    方尘看着洒落在地面上的碎石，发现这些碎石里面，有很多灵玉都闪闪发光，散发着强大的灵力。

    在方尘看来，这些碎石里面的灵玉，都是属于高级货色，可是现在这些矿石，都被人丢弃在这里。

    他忍不住开口说道：“到底是什么人开采这灵玉矿脉的？这么好的灵玉竟然不要了？都丢在地面上了？”

    混沌噬心虫看着方尘，开口问道：“这地上的灵玉很高级吗？”

    方尘听到混沌噬心虫的话之后，眉头微微一皱，反问道：“难道地上这些灵玉不高级吗？”

    混沌噬心虫愣了一下，然后摇头说道：“当然不高级了，如果高级的话，还会被别人丢弃在这里吗？在裂谷深处，还有更加高级的灵玉呢，那些灵玉都不知道比这外头的高级多少倍，可是依旧被人丢弃！”

    方尘微微皱眉，开口说道：“到底是什么人开采这条灵石矿脉的啊？简直就是暴殄天物！”

    八哥看着周围的那些夹带着灵玉的矿石，开口对方尘说道：“方尘，有没有可能，我们认为是宝贝的东西，在那些人的眼中，就是垃圾？”

    方尘微微点头，说道：“如果真是这样的话，那开采这一条玉石矿脉的势力，底蕴之强，真的是我们无法想象的了！”

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“我们这些在青阳界里面化形的妖修，绝对不会开采这些灵石矿脉的，开采这些灵石矿脉的，只能是你们这些修士，这条玉石矿脉，都不知道存在多少年了，极有可能是太古时期那些古老的势力开采的！”

    方尘微微点头，上古时期，蛮荒世界的灵气非常充沛，很多地底的灵脉之中，甚至仙石都能开采出来，更别说灵玉了。

    此刻，在方尘手心上的混沌魔星藤，似乎已经闻到了灵玉矿石的味道了，那容貌不断摆动。

    方尘微微一笑，对混沌魔星藤说道：“去吧！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻化作一道残影落在地上，然它的身体迅速变大，开始疯狂吞噬这裂谷之中的废弃矿石。

    方尘开口对混沌噬心虫问道：“你有抵达过这裂谷的最深处吗？”

    混沌噬心虫微微点头，说道：“有的，这裂谷的最深处的压力很强大，这条玉石矿脉最精华的部分，已经被人挖走了，没有什么了！”

    方尘微微皱眉，说道：“那没什么好看的了！”

    方尘知道，混沌噬心虫不敢欺骗他，如果混沌魔星藤说谎的话，他立刻就能感觉出来。

    混沌噬心虫接着说道：“虽然这条裂谷之中的灵玉被开采完了，但是里面却有一艘巨大的战船，那战船坠落在裂谷的最深处！”

    “战船？”

    方尘眼神微微一凝，在南海的战场上，他可是亲眼见识了魔族顶级战船的威力，他们琉璃剑宗虽然也有战船和飞梭，但是琉璃剑宗的战船和飞梭，根本无法与魔族那些顶级的战船相比。

    在人族的那些顶级的势力和世家，他们都有自己的顶级战船，那些战船可是攻坚利器，一般都是用来攻城掠地的。

    这种级别的大杀器，一般都是在全面战争的时候才会使用。

    虽然琉璃剑宗现在并不想去侵占别人的地盘，但是这并不代表以后其他的势力不会利用这些威力巨大的战船来攻击琉璃剑宗。

    如果现在有十艘八艘那种顶级的魔族战船现在来攻击琉璃剑宗的话，那么琉璃剑宗的护山大阵，根本坚持不了多长时间。

    琉璃剑宗想要在蛮荒大陆彻底站稳脚跟，也需要拥有一支实力庞大的舰队。

    如果琉璃剑宗拥有实力强大的舰队，将这些舰队部署在琉璃剑宗的边境，就可以将琉璃剑宗的防线拉得更宽。

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是的，这山谷深处有一艘战船，可是这战船周围的空间压力很强大，我根本无法靠近，所以也不知道那战船里面到底有什么！”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘顿时就对裂谷深处这艘战船的残骸感兴趣了。

    他立刻开口对混沌噬心虫说道：“走，我们进去看看！”

    “好的！”

    混沌噬心虫微微点头，然后带着方尘，八哥，还有小纸鹤一起朝着这裂谷深处走去。

    混沌魔星藤看到方尘他们朝着裂谷深处走去之后，它也立刻跟了进去，它那庞大的身体，在经过的时候，纷纷将那些在地面上的矿石吞到嘴巴里面。

    “咔嚓，咔嚓……”

    混沌噬心虫的嘴巴里面，传出一阵阵嘎嘣脆的声音，这些夹带着灵玉的矿石，对混沌魔星藤而言，的确是美味。

    虽然这些矿石是被别人遗弃下来的，但是如果被琉璃剑宗那些弟子看见的话，肯定会疯狂的。

    随着方尘他们越来越深入这个山谷之外，方尘发现地面上的灵玉矿石越来越高级了。

    八哥也是被那些挖掘出来的灵玉矿石的品质震惊了，开口说道：“开采这矿脉的到底是什么人啊？这些灵玉，可是四品灵玉了呀，竟然直接被丢弃在这里了？”

    蛮荒世界上的灵玉，根据灵玉之中蕴含的灵气浓郁程度，划分为一到七品，七品之上就是圣玉，圣玉之上就是帝玉，帝玉之上就是仙玉。

    四品灵玉的矿脉，别说是在南荒了，就算是在中荒那种灵气充沛的地方也很难找到了。

    可是现在这四品级别的灵玉矿，竟然就这样被人丢弃了。

    方尘看着眼前这些灵玉矿石，眼眸微微一亮，说道：“这些都是财富啊，我们琉璃剑宗想要发展，需要钱，需要大量的资源，等回去之后，我就让黑炎师叔派人来开采这些灵玉！”

    八哥微微点头，说道：“是的！那些人暴殄天物，我们可不能做这样的事情！”

    方尘他们跟着混沌噬心虫继续朝着这条裂谷的深处走去，越是接近裂谷的深处，周围的空间压迫之力就越强大，而且越是深入地底，这裂谷的宽度就越大。

    当方尘他们来到裂谷最深处的时候，方尘他们看到了一个巨大的菱形金字塔。

 第570章 重力罗盘

    这菱形金字塔上下的结构都是一样的，宽度超过一万丈，金字塔看起来黑漆漆的，表面有着纵横交错的痕迹，在金字塔顶端的一个切面，出现一个宽度超过一千丈的巨大窟窿。

    在战船残骸周围的空地上，方尘他们发现了大量的灵玉，这些灵玉荧光闪闪，散发出非常强烈的灵力波动。

    “好多灵玉，这些都是七品灵玉啊！”

    八哥看到周围的这些灵玉，双眼瞪得滚圆。

    方尘仔细观察着周围的环境，发现这里最高级的灵玉也就是七品，七品以上的灵玉，也就是那些圣玉，都已经被人挖走了。

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，就是这艘战船了！越是靠近这残骸，空间压迫之力就越强！”

    方尘看着眼前这座菱形金字塔，没想到混沌噬心虫所说的古老战船，竟然是这种形状的，在洞察天地的状态下，方尘看到这金字塔残骸的周围，空间道纹非常密集，方尘也终于知道，为何混沌噬心虫说这残骸周围的压力会变强。

    方尘开口说道：“这残骸之中，肯定是有什么影响着周围的空间道纹！”

    八哥微微点头，说道：对方尘说道：“这种形状的战船，防御力应该很强大，可是竟然依旧被击穿！”

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“进去看看！”

    随后，方尘带着混沌噬心虫和八哥一起朝着金字塔飞去，小纸鹤现在就躲在方尘的怀里，它只想在方尘的怀里睡觉，它一直以来对于外界的情况都不是很感兴趣的，对于小纸鹤而言，没有什么比在方尘怀里睡觉更加舒服的事情了，它的好奇心和求知欲都不重。

    当方尘他们距离残骸还有十里的时候，立刻感觉到周围的空间压迫之力瞬间变强了很多，即便是方尘，也感觉到了巨大的压力。

    方尘微微皱眉，开口说道:“这情况，根本无法靠近呀！”

    就在此时，小纸鹤从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘开口说道：“我们发现了一艘战船的残骸，可是这残骸有点特殊，周围的空间压迫之力很强，我们难以靠近！”

    “是吗？”

    小纸鹤朝着前方看去，它的眼睛之中闪烁淡淡的金色光芒，然后它对方尘说道：“主人，我进去看看！”

    “去吧！”

    方尘对小纸鹤微微点头。

    小纸鹤立刻扑打着翅膀，悠哉游哉地朝着金字塔残骸飞去。

    混沌噬心虫看着小纸鹤，忍不住感叹起来： “鹤姐姐的实力就是强大，这空间压迫之力，对它而言，好像不存在一样！”

    八哥也开口说道：“鹤姐这是有这方面的天赋，我们羡慕不来的！”

    方尘抬头看着小纸鹤，只见小纸鹤立刻就飞到了金字塔上方那个切面的大窟窿跟前，直接飞了进去。

    一会儿之后，金字塔残骸微微震动，紧接着方尘看到聚集在金字塔周围的空间道纹瞬间消散，他们感觉到金字塔周围那恐怖的空间压力之力瞬间消散了。

    “空间压迫之力恢复正常了！”

    混沌噬心虫的眼眸微微一亮。

    一会儿之后，小纸鹤从金字塔残骸里面飞出来，小鹤身上的光芒看起来暗淡了很多。

    看到小鹤这样子，方尘立刻开口，一脸关心地问道：“小鹤，你这是怎么了？”

    “对啊，鹤姐，你没事吧？”

    八哥和混沌噬心虫都立刻开口对小纸鹤问道。

    小纸鹤微微摇头，有些虚弱地问道：“没事，我只是消耗了很多能量而已，休息一段时间就没事了！”

    方尘立刻开口对小纸鹤问道：“小鹤，里面到底是什么情况？怎么这空间压迫之力瞬间减弱了？”

    小纸鹤开口说道：“这里的空间压迫之力之所以会变得这么强，都是因为金字塔空间核心处的一个罗盘，那罗盘篆刻着特殊的阵纹，散发出来的波动，可以影响到周围的空间道纹，因此周围的空间道纹都聚集过来，从而使得周围的空间压力增强，现在那罗盘已经被我收起来了，所以这里面的空间压力也跟着恢复正常了！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，他立刻查看了一下灵鹤空间，发现灵鹤空间里面的确多了一个八边形的罗盘，那罗盘黑漆漆的，上面篆刻着很多奇怪的符纹。

    不过，因为这罗盘被收在灵鹤空间之中，现在方尘也无法感应到罗盘上散发出来的特殊波动。

    八哥开口对小纸鹤说道：“鹤姐，能把那罗盘拿出来让我们看看吗？”

    小纸鹤立刻说道：“拿出来的话，周围的空间压力会瞬间变强，有可能会把你们给压扁！”

    “这么厉害？”

    八哥和混沌噬心虫听到小纸鹤的话之后，都被吓了一跳。

    小纸鹤开口说道：“是的，这个罗盘很厉害，即便是我也只能勉强靠近它，就算是九劫圣人来了，恐怕也难以靠近！”

    八哥听到小纸鹤的话之后，立刻开口说道：“鹤姐，那我们岂不是无敌了？只要你将这罗盘放出来，这罗盘释放出来的特殊波动，会让方圆的空间压迫之力暴增，会将那些对手都压爆？”

    小鹤微微点头，说道：“理论上是可以这样的，但是这罗盘太厉害了，即便是我将它收进去，都会消耗很大的能量，现在我若是将罗盘拿出来的话，就没有能力将罗盘收回去了！”

    方尘看着小鹤这虚弱的样子，有些心痛地说道：“小鹤，辛苦你了！”

    小鹤看着方尘，开口说道：“主人，没事的，我休息一段时间就好了！”

    方尘点点头，然后抱着小鹤，将它轻轻的放入怀里，让小鹤在他的怀里休息。

    他开口对八哥和混沌噬心虫说道：“我们进去看看吧！”

    当方尘他们进入到金字塔内部的时候，发现金字塔里面什么都没有，空荡荡的，这里面好像是被人扫荡过一样。

    不光是战船里面的东西被人洗劫过了，方尘他们在战船的残骸上，连一枚道纹都没有发现。

    “这到底是不是战船啊？怎么一枚道纹都没有？”

    看到这一幕之后，八哥忍不住嘀咕起来。

    方尘也觉得奇怪，他之前所看见的战船，上面都篆刻着各种强大的阵纹，有强化阵纹，聚灵阵纹，御空阵纹，还有防御阵纹。

    总而言之，一艘战船上的阵纹，数不胜数。

    可是现在眼前这一艘战船的残骸，却连一个道纹都没有，这看起来有些诡异。

 第571章 留给你们当口粮

    混沌噬心虫眼前的残骸，开口对方尘说道：“主人，有没有可能，这战船以前是有道纹的，可是不知道因为什么原因，导致这残骸上的阵纹都脱落了？”

    方尘微微点头，说道：“有这种可能！”

    紧接着，方尘将浮仙剑祭出，然后朝着船体砍了一剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在船体上，立刻溅射出大量的火光，方尘感觉到一股强大的反震之力传来，震得手臂有些发麻。

    清脆的金属碰撞声，在船体之中回荡。

    紧接着，一股庞大的灼热能量涌入到方尘的身体之中，方尘感觉到身体暖洋洋的，他劈砍这战船残骸之后，从浮仙剑上吸收的能量，貌似对身体有着极大的强化作用。

    方尘的目光落在被他用浮仙剑砍中的地方，只见上面只是留下了一道浅浅的剑痕而已，他眼神微微一凝，开口说道：“这金属太硬了！”

    如今方尘的修为已经达到了二劫圣人境界，浮仙剑也不断蜕变，强度和锋利程度，都今非昔比，他现在就算是轻轻一剑，都能将普通的圣器击毁，可是刚才他用力砍下去，这战船的残骸竟然只是出现一道浅浅的痕迹而已，由此可见，这战船的金属，绝非凡物。

    八哥盯着这战船残骸，开口说道：“方尘，我们赚大了，这么大的一艘战船残骸，都是用高级金属做成的，如果我们用这些金属来祭炼本命灵宝的话，本命灵宝的威力，肯定会更加强大！”

    方尘微微点头，这艘战船残骸，对他们来说，的确是无价之宝。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，这战船应该无法修复了，上面一道阵纹都没有，但是我可以将它里面的构造复刻出来，让琉璃剑宗来按照这战船的结构仿制一下，或许能建造出威力巨大的战船！”

    方尘微微点头，说道：“可以！”

    “那我去干活了！”

    八哥说完，然后立刻钻进战船残骸之中，开始了解这战船的构造了。

    不过，方尘并没有让琉璃剑宗打造舰队的打算，毕竟打造舰队需要消耗太多的时间了，需要大量的人力物力，光凭琉璃剑宗现在的实力，根本无法在短时间内满足这些条件。

    其实在琉璃剑宗当年巅峰的时候，琉璃圣人也没有打造舰队的想法。

    一般拥有强大舰队的势力，都是那些传承了数十万年的势力，他们崛起的时间很长，实力强大，拥有充足的人力和财力。

    当年的琉璃圣人虽然自身的实力强大，但是他崛起的速度太快，琉璃剑宗的底蕴依旧是无法与那些古老的势力相比。

    与混沌圣地这种传承了数十万年的古老势力相比，琉璃剑宗就犹如划破夜空的流星一样，璀璨夺目，但生命却极短。

    在方尘看来，与其将精力浪费在建造舰队上面，还不如全力将精力放在提升个人的实力上。

    虽然方尘无法让琉璃剑宗在短时间内制造出强大的战船，但是他却有信心让琉璃剑宗在短时间内诞生出一大批圣人来。

    方尘现在拥有了噬神诀，他可以将噬神诀烙在琉璃剑宗那些天才的身上，让他们修炼的速度更快。

    现在琉璃峰的传承已经被方尘补全了，琉璃剑宗也开始加大招募力量，甚至已经去中荒招收弟子了。

    以前的琉璃剑宗招不到人，那是因为琉璃剑宗穷，开不出有利的条件，可是现在琉璃剑宗不一样了，随着琉璃源界和魔窟的开发，现在又拥有了青阳界，资源充足，可以说是一个十足的暴发户。

    如今琉璃剑宗给那些弟子开出来的条件，比很多中荒的圣地和世家开出来的条件还要好。

    面对如此巨大的诱惑，很出生在中荒的弟子，都纷纷选择离开中荒，长途跋涉来到南荒，加入琉璃剑宗。

    就在此时，混沌魔星藤来到方尘面前，身体落在那战船的残骸上，它开始啃食这战船的残骸了。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    那尖锐的啃食声，在战船残骸之中回荡，方尘听到这声音，感觉到牙齿都有点发酸。

    混沌噬心虫听到这声音之后，忍不住伸出舌头舔了一下嘴唇，开口对方尘问道：“主人，我也想吃这战船残骸！”

    “你也想吃？你啃得动吗？”

    方尘盯着混沌噬心虫，眼神微微一凝。

    混沌噬心虫微微一笑，说道：“浮星都能啃得动，我应该也能啃得动，我可是混沌噬心虫啊，吞噬可是我的强项，我的牙齿可是杠杠滴！”

    方尘微微点头，说道：“去吧！”

    对于混沌噬心虫和混沌魔星藤，方尘不想有所偏颇，他们都是自己的追随者，他们的实力越强，未来对方尘的帮助就越大。

    方尘知道，每一个绝世强者，身边都有一大群追随者的。

    人心会变，很多绝世强者，往往都会被身边的人背叛，比如很多绝世强者，不是被自己的兄弟背叛，就是被自己的心爱的女人背叛，运气衰一点的，被自己的兄弟和自己的女人联合起来背叛。

    方尘不想自己以后也出现这样的情况，所以到目前为止，他并没有什么好兄弟，身边也没有什么女人。

    而混沌魔星藤和混沌噬心虫，乃是他的追随者，是绝对不会背叛他的。

    听到方尘的话之后，混沌时噬心虫很开心，立刻就冲到战船残骸之中，他也恢复自己的本体。

    “轰隆隆！”

    一条长达百丈的灰色虫子出现在方尘面前，这虫子肉嘟嘟的，看起来很肥，它就是混沌噬心虫的本体。

    在混沌噬心虫的身体上，有着很多金色的符纹，这些符纹散发着强大威压。

    恢复了本体之后，混沌噬心虫立刻开始啃食战船残骸。

    “咔嚓，咔嚓……”

    虽然这战船残骸很硬，但是这混沌噬心虫依旧啃得动。

    “主人，这战船残骸太好吃了！”

    啃了几口之后，混沌噬心虫立刻开口对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“好吃的话，就多吃点，这一艘战船残骸，就留给你和浮星当口粮了！”

    “多谢主人！”

    混沌噬心虫立刻对方尘表示感谢，它没想到方尘竟然这么大方，将这么大一艘战船的残骸留给它和混沌魔星藤当口粮。

    紧接着，方尘在这金字塔残骸里面转了一会儿，也没有发现什么特殊的宝贝。

    方尘从金字塔战舰里面出来，看着正在疯狂啃食战舰残骸的混沌噬心虫和混沌魔星藤，他立刻开口对这两个家伙说道：“你们都停一下！”

    听到方尘的话之后，这两个吃货立刻停了下来了，混沌魔星藤那庞大的身躯立刻缩小，然后飞到方尘面前。

 第572章 加强吞噬能力

    混沌噬心虫也是立刻化为人形，出现在方尘面前，然后开口问道：“主人，有什么事儿吗？”

    方尘看着混沌噬心虫，微微点头，说道：“是的，我现在准备在你们的身上烙上一种特殊的印记，你们都拥有吞噬类的能力，有了这特殊的印记帮助，你们的吞噬能力肯定会变得更加强大！”

    “多谢主人！”

    混沌噬心虫听到方尘的话之后，脸上露出狂喜之色。

    而混沌魔星藤的藤蔓也立刻抖动起来，看得出来它似乎也很开心。

    随后，方尘让混沌噬心虫化为本体，然后开始在混沌噬心虫的身上烙上噬神印记。

    因为混沌噬心虫的身体庞大，而且还拥有圣人级别的修为，肉身强横，方尘在给它烙噬神印记的时候，也不用那么小心翼翼，如此一来，那速度就快了很多。

    而且，方尘在烙印记的时候，也激活了自己的神灵补天异象，在这神灵补天异象的加持下，方尘烙印记的速度就更快了。

    “咻咻咻……”

    方尘凝聚出来的那些噬神印记，就像是红色的雨滴一样不断落在混沌噬心虫的身上。

    “啊啊啊……”

    混沌噬心虫的惨叫声不断在裂谷之中回荡。

    方尘开口对混沌噬心虫说道：“别喊了，给我忍着！”

    “知道了，主人！”

    混沌噬心虫回应了一声，然后强忍着剧烈的疼痛，尽管他嘴里还是发出一阵阵痛苦的低吼声，但是却忍住了。

    一天之后，方尘终于停了下来，此刻，混沌噬心虫全身都被他烙上了噬神印记，而混沌噬心虫在巨大的痛苦作用下，都昏迷过去好几次了。

    此刻的混沌噬心虫，看起来好像已经是奄奄一息的样子了。

    它缓缓睁开眼睛，对方尘说道：“主人，是不是可以了？”

    方尘微微摇头，说道：“还不行，还剩下最关键的一步？”

    “啊？还不行啊？”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫立刻悲呼起来。

    方尘开口对混沌噬心虫说道：“赶紧把你的内珠吐出来，我要在你的内珠上烙上这些印记！”

    方尘知道，内珠才是混沌噬心虫最根本的东西，只有在它的内珠上烙上噬神印记，混沌噬心虫的吞噬能力，才能会变得更加强大。

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫不敢拒绝，它只好将自己的内珠吐出来。

    混沌噬心虫的内珠飞出来之后，立刻变大，最后变成了一颗直径超过了十丈的巨大珠子，这珠子上散发出一股强大的威压。

    混沌噬心虫的内珠是可以变化大小的，现在这是它内珠的正常形态。

    之前混沌噬心虫刚刚被方尘收服的时候，他是在人形状态下吐出珠子的，所以那个时候他的内珠已经在他的控制下缩小了。

    方尘看着面前的巨大珠子，然后立刻施展秘法，将时辰印记烙在内珠上。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    每一个噬神印记落在珠子上的时候，都像是通红的烙铁烙在猪皮上一样，立刻冒出大量的白烟。

    “啊啊啊……”

    混沌噬心虫立刻发出撕心裂肺的惨叫声，这可是它的本命内珠，噬神印记烙在本命内珠上造成的痛苦，比烙在它身体上造成的痛苦强太多了。

    方尘不管混沌噬心虫，继续烙噬神印记，但是他知道眼前这珠子是混沌噬心虫的内珠，也显得格外小心，万一将混沌噬心虫的本命内珠损毁了那就不好了。

    一个时辰之后，方尘终于停了下来。

    它开口对混沌噬心虫说道：“可以了！”

    听到方尘的之后，混沌噬心虫用尽全身的力气，将本命内珠收回体内。

    方尘对混沌噬心虫说道：“你现在尝试着从外界吸收能量，看看效果如何？”

    “好的，主人！”

    混沌噬心虫回应一声，立刻尝试着从外界吞噬能量。

    “呼呼……”

    外界的能量立刻疯狂地涌入混沌噬心虫的身体之中，感觉到这情况之后，混沌噬心虫震惊不已。

    “这，好快的速度，我吸收能量的速度比之前快了好多！”

    混沌噬心虫激动地全身都颤抖起来，它没想到方尘给它烙上了这神秘的印记之后，它从外界吸收能量的速度竟然提升了这么多。

    它立刻化作人形，然后跪倒在方尘面前，对方尘磕头说道：“多谢主人！”

    方尘一挥手，一股柔和的能量立刻将混沌噬心虫托起来，他开口说道：“不用这么客气，你赶紧到一边修炼去吧，我要帮浮星烙印记了！”

    “好的！”

    混沌噬心虫猛地点头，然后立刻恢复本体，朝着金字塔残骸飞去，继续吞噬金字塔残骸了，这金字塔残骸的金属之中，蕴含着一种非常特殊的能量，吸收了这种能量之后，可以使得它的实力快速提升。

    随后，方尘开始给混沌魔星藤烙噬神印记。

    方尘让噬神印记恢复本体，因为恢复本体之后，面积大，烙起来也更加得心应手。

    因为混沌魔星藤的体积比混沌噬心虫的本体大太多了，方尘足足用了五天时间，才彻底给混沌魔星藤的身体烙上噬神印记。

    因为混沌魔星藤是特殊的生命体，他不是单纯的植物，也不是动物，像是植物与动物的结合体，因为植物根本没有嘴巴，不会吃东西，可是混沌魔星藤却有嘴巴，可以像动物一样吃东西，混沌魔星藤没有和混沌噬心虫那样拥有本命内珠。

    除非混沌魔星藤可以化形，那些化形之后的妖修，体内也一样会出现内珠的。

    可是混沌魔星藤现在还没有渡劫，还没有化形。

    给混沌魔星藤烙上噬神印记之后，方尘对混沌魔星藤说道：“赶紧去吃东西吧，要快快长大！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤微微抖动自己的藤蔓，然后立刻飞到金字塔残骸上开始啃食金字塔残骸了。

    “终于搞定了！”

    看到落在金字塔残骸上吞噬的混沌魔星藤，方尘缓缓松了一口气。

    八哥飞到方尘身边，开口说道：“方尘，没想到你这噬神印记，竟然如此强大！”

    方尘看着八哥，嘴角微微一翘，说道：“要不要让我也给你弄一些？”

    八哥微微摇头，说道：“别再我身上浪费时间了，我身上都不知道有多少封印阵纹，即便你将噬神印记烙在我的身上，说不定那噬神印记会随着我身上的那些封印阵纹脱落！”

    方尘盯着八哥，眼神忽然变得锐利起来。

 第573章 修复琉璃剑

    被方尘这么盯着，八哥忽然有点心慌，它立刻躲开方尘的目光，开口问道：“你这是什么眼神？你想做什么？”

    方尘看着八哥，一脸严肃地说道：“八哥，你说会不会还有另外一种可能，如果我将噬神印记烙在你的身上，这些噬神印记，会将你身上的封印阵纹吞噬掉，如此一来，你身上的封印解除的速度就会变得越来越快？”

    “这？”

    八哥瞬间就愣住了，眼眸猛地一亮，开口说道：“被你这么一说，也不是没有这种可能！”

    方尘看着八哥，开口问道：“要不试一试？”

    “试试！”

    八哥猛地点头，然后它也施展秘法，让自己的身体变大，变成了一只翼展超过百丈的庞然大物。

    方尘开始施展秘法帮助八哥烙上噬神印记。

    一会儿之后，方尘停下来，开口对八哥说道：“你先激活这些噬神印记看看效果！”

    “好！”

    八哥回应一声，立刻用灵魂之力激活这些噬神印记，当这些噬神印记被激活之后，立刻开始吞噬八哥身上的那些封印阵纹的能量。

    “哈哈哈，果然有用！”

    看到吞噬印记的威力之后，八哥忍不住狂笑起来。

    方尘也是继续帮八哥烙上那封印阵纹。

    因为八哥的身体比较小，方尘只是用了三个时辰就将它全身都烙上了噬神印记。

    方尘开口对八哥说道：“将你的本命内珠也吐出来吧！”

    八哥立刻摇头，开口说道：“我的本命内珠上也有强大的封印，我现在根本无法将它吐出来！”

    “吐不出来？”

    方尘盯着八哥，眼神微微一凝。

    八哥猛地点头，说道：“是的！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“那算了，我们回琉璃剑宗吧！”

    八哥的身体立刻缩小，跟着方尘一起离开青阳界。

    当方尘他们从青阳界里面飞出来之后，之前方尘布置在青阳界入口的那些结界瞬间关闭，将青阳界的入口保护起来。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口对方尘问道：“回琉璃剑宗之后，你打算做什么？”

    方尘立刻开口说道：“我尝试一下看看能不能将琉璃剑修复！”

    “修复琉璃剑？”

    八哥有些惊讶的看着方尘，它不知道方尘为什么会忽然想起要修复琉璃剑。

    方尘微微点头，说道：“我现在也成为圣人了，而且还拥有了补天术，我试试我能不能将琉璃剑彻底修复！”

    方尘知道，他的师尊琉璃真人，将毕生的心血都投入到了修复琉璃剑上，可惜他的道路走错了，最终把自己的一生都耽误了。

    作为琉璃真人的弟子，方尘现在有这个实力了，他也想将琉璃剑彻底修复，了却琉璃真人的心愿。

    回到琉璃剑宗之后，方尘找到了黑炎道主，开口说道：“黑炎师叔，我想尝试一下修复琉璃剑！”

    “修复琉璃剑？”

    黑炎道主听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，自从琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗很多强者都尝试过将琉璃剑修复，可是很多人都失败了，包括方尘的师尊琉璃真人。

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在的修为已经达到了圣人境界，而且还精通炼器术，阵法，还有篆刻阵纹的手法，所以我想试试！”

    黑炎道主微微点头，说道：“行！”

    琉璃剑乃是琉璃剑宗最强大的圣器之一，若是琉璃剑能彻底被修复，那么以琉璃剑为核心，布置出来的琉璃剑阵，威力肯定会提升很多。

    黑炎道主开口对方尘说道：“需要我们帮忙吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不需要，我只是来告诉一下你而已！”

    “好！”

    黑炎道主微微点头，然后说道：“那你去吧，希望你能将琉璃剑彻底修复！”

    方尘点点头，然后回到了琉璃殿，此刻，琉璃剑已经被插回到琉璃殿中心的那座石台上。

    站在琉璃剑跟前，方尘的脑海之中立刻浮现出琉璃真人的身影，虽然他和琉璃真人接触的时间不长，但是琉璃真人的样子，已经深深烙进他的脑海之中。

    若是没有琉璃真人的帮助，方尘恐怕现在早就死了，即便他拥有浮仙剑，也无法改变，毕竟他命轮有缺。

    方尘心里明白，如果没有琉璃真人的帮助，他肯定无法进入天罗秘境，肯定无法完成史无前例的天道筑基，那神秘老者也不会将他的筑基道台借走，最终他就无法得到不死药续命。

    是琉璃真人改变了方尘的生命轨迹，因此方尘心里一直都记着琉璃真人，心里也记着琉璃剑宗的人。

    这么多年来，琉璃剑宗培养的很多天才，成长起来之后，都远走高飞了。

    可是在那种情况下，琉璃剑宗依旧不惜一切代价来培养他。

    方尘走到石台跟前，伸手握着琉璃剑。

    “嗡嗡……”

    琉璃剑微微震动起来，然后剑身上浮现出大量的阵纹，方尘缓缓将琉璃剑拔出来，他运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法作用下，方尘看到了琉璃剑内部的区域，他发现琉璃剑内部有很多阵纹都缺失了。

    想要将琉璃剑修复，必须要将这些缺失的阵纹修复。

    方尘拿着琉璃剑，来到了魔窟的第八层空间之中，他想要在魔窟的第八层空间内修复琉璃剑。

    来到了魔窟的第八层空间之后，方尘将自己的圣印与琉璃剑融合。

    “嗡！”

    琉璃剑光芒大作，散发出一股强大的剑意，方尘催动琉璃剑上的空间阵纹，琉璃剑瞬间变大。

    当琉璃剑变得之后，方尘这才施展补天术，开始修复琉璃剑。

    在施展补天术的过程之中，方尘将四朵圣火召唤出来，让圣火烧灼琉璃剑，他又将自己从南海得到的那些废旧圣器拿出来熔炼，最后从这些圣器之中提取特殊的金属，让这些金属融入到琉璃剑之中，开始将琉璃剑修复。

    方尘本以为琉璃剑修复起来很简单，可是在修复的过程之中，他发现琉璃剑内部的阵纹，比他想象之中的还要复杂，要高级。

    方尘微微皱眉，在心里嘀咕道：“没想到这琉璃剑内部的阵纹，竟然如此厉害，这阵纹太牢固了！这已经不是普通圣人能凝聚出来的道纹！”

    方尘心中震惊，他发现琉璃剑里面最核心的阵纹，已经超出了圣人的范围，琉璃圣人的修为，当年应该达到了准帝境界。

    现在，方尘心里也终于明白，为何琉璃圣人的实力会如此强大。

 第574章 寻找执剑人

    “没想到，琉璃祖师，竟然达到了准帝境界！”

    方尘心中震惊不已，自从人族的玄黄大帝陨落之后，整个莽荒世界都没有再出现过大帝强者，别说大帝强者，就算是准帝强者都无比稀少。

    现在疑似拥有准帝强者的种族，就只有魔族了。

    一直以来，人族各大势力的强者，都认为琉璃圣人是顶级圣人，大家都没有谁说琉璃圣人是准帝强者。

    现在，通过窥视琉璃剑，方尘终于知道这个秘密，琉璃圣人之所以能这么牛逼，是因为他已经成为了准帝，不过，也是因为他牛逼，才能成为准帝。

    方尘知道，琉璃圣人崛起的速度很快，他从南荒一个放牛娃，快速崛起，创建了琉璃剑宗，最终在最耀眼的时刻陨落了。

    在大家的眼里，琉璃圣人就如同一颗划破天际的流星一样。

    虽然方尘的布阵能力很强，但是琉璃剑最核心的阵纹，是用帝之原力来凝聚而成的，现在方尘才是二劫圣人，尽管他的灵魂之力已经比很多的圣人都要强大，但是他依旧无法洞察到帝之原力的存在。

    如果方尘能洞察到帝之原力的存在，那么也就意味着他能吸收帝之原力，成为准帝。

    可是成为准帝谈何容易？

    人族的天才修士千千万，这么多年来，诞生无数天才，即便是九劫圣人都不多见，更别说准帝强者了。

    准帝强者虽然不是大帝强者，但是实力也不是九劫圣人能相比的，这种差距，比准圣和完成九次磐涅的道主之间的差距还要大。

    知道自己现在的能力无法彻底将琉璃剑修复之后，方尘并没有放弃修复琉璃剑，虽然他无法将琉璃剑最核心的阵纹修复，但是他可以将琉璃剑其他的阵纹修复。

    即便没有修复最核心的阵纹，琉璃剑也会比一般的顶级圣器更加厉害，毕竟琉璃剑内还有着由帝之原力凝聚而成的道纹，这种由帝之原力凝聚而成的道纹，虽然比不上真正的大帝阵纹，但也比那些圣纹强大太多了。

    三天之后，方尘终于将琉璃剑上的阵纹彻底修复了，而且琉璃剑上的裂痕也完全被修复。

    从外表上看，琉璃剑已经没有任何破损了，只有方尘才知道，琉璃剑最核心的阵纹并没有被他修复。

    即便如此，琉璃剑的威力，也恢复了很多。

    方尘握着琉璃剑，然后将体内的圣力灌输到琉璃剑之中。

    “嗡！”

    琉璃剑瞬间散发出耀眼的九彩神光，一股恐怖的剑意在琉璃剑上爆发出来。

    方尘轻轻挥动琉璃剑，朝着面前的虚空斩去。

    “咻！”

    一道长达百丈的彩色剑芒出现，朝着前方呼啸而去，那剑芒所过之处，空间瞬间被斩碎。

    剑芒一直在空中飞出数十里的距离才消散。

    “太强了！”

    方尘盯着手中的琉璃剑，论攻击力，琉璃剑比现在的浮仙剑强大，但是琉璃剑并不能在战斗之中反馈能量给方尘，所以它也仅仅是在攻击力上强大而已。

    而浮仙剑，可以在战斗之中，不断吞噬能量，然后将能量反馈给方尘，让方尘的实力快速提升。

    使用琉璃剑去战斗，或许可以让方尘的攻击力变得更强一些，但是方尘并不想将琉璃剑带在身边，他知道琉璃剑宗比他更加需要琉璃剑。

    琉璃剑留在琉璃剑宗，可以与其他七把神剑一起组成绝世剑阵，守护琉璃剑宗，阻挡一切来犯之敌。

    只有琉璃剑宗稳了，方尘才会没有后顾之忧。

    方尘离开魔窟，当他回到琉璃殿之后，立刻将这消息通知黑炎道主他们。

    得到方尘将琉璃剑彻底修复之后，黑炎道主他们都很激动，大家都纷纷前来琉璃殿。

    很快，火璃圣人，黑炎道主，红河道主，云千雪，陈小飞，闫紫衣等人都纷纷来到琉璃殿。

    当大家看到插在石台上的琉璃剑之后，都瞪大眼睛，脸上满是激动之色。

    “修复了，真的修复了！”

    “哈哈哈，琉璃剑终于彻底被修复了！”

    “天佑我琉璃剑宗！”

    黑炎道主无比激动，他直接跪在了石台跟前，对着琉璃剑哭了起来。

    “大师兄，你看到了没有？方尘终于将琉璃剑彻底修复了！”

    黑炎道主对着琉璃剑抽泣起来。

    红河道主他们的眼睛也都红彤彤的，他们心里对琉璃真人的感情很深，他们都受过琉璃真人的照顾。

    琉璃真人天赋很好，可惜太孤傲，认为自己可以将琉璃剑修复，可是最终走上了岔路。

    现在，他的弟子方尘，终于完成了他的心愿，彻底将琉璃剑修复了。

    看着黑炎道主他们激动的样子，方尘心里有些惭愧，毕竟只有他知道，琉璃剑还没有彻底修复。

    不过，如果将琉璃剑当做是一把顶级圣器来看的话，它已经完全被修复了，它现在拥有了顶级圣器的威力。

    方尘走到黑炎道主面前，蹲下来将黑炎道主扶起来，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你别太激动，琉璃剑我修复了，以后我会想办法将琉璃塔和琉璃镜也修复的！”

    “嗯！”

    黑炎道主立刻伸手将眼泪抹掉，他相信方尘有这个实力。

    火璃圣人走到方尘面前，伸手拍着方尘的肩膀，一脸感激地对方尘说道：“方尘，谢谢你了！”

    琉璃剑乃是琉璃剑宗的最强大的传承圣器之一，也是琉璃剑宗众多弟子心中的信仰。

    现在琉璃剑被彻底修复，这可以极大提升琉璃剑宗的士气。

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“火璃前辈，我可是琉璃剑宗的弟子，如今更是琉璃峰的峰主，我将琉璃剑修复，乃是我应该做的，不必要和我说谢谢！”

    火璃圣人的眼睛也有些通红，对方尘说道：“好样的！”

    方尘走到石台跟前，将琉璃剑拔出来，对大家说道：“现在琉璃剑修复了，我们必须要给琉璃剑找一位执剑人，我平时不在宗门的时候，就由这位执剑人来使用琉璃剑，与其他七大主峰的峰主一起施展琉璃剑阵！”

    “好！”

    大家都微微点头，琉璃剑乃是琉璃剑阵的核心，可惜之前琉璃剑损毁了，导致琉璃剑阵的威力锐减，现在琉璃剑被修复了，琉璃剑阵的威力也会跟着提升很多。

    琉璃剑阵可是攻防一体的，非常强大，以琉璃剑宗八大主峰为根基，八大神剑为辅，发挥出来的威力即便是九劫圣人也难以抗衡。

    当然，琉璃剑宗的威力最强能达到什么程度，还取决于执剑人的修为和他们之间配合的默契程度。

 第575章 圣钟九响

    随后，琉璃剑宗立刻公开招募弟子，这琉璃剑的执剑人，修为并不需要很高，只需要他们能得到琉璃剑的认可，在琉璃剑的帮助下，他们的修为和实力就会提升得很快。

    选拔执剑人的方式很简单，就是将琉璃剑插在一座山峰的山顶，然后将琉璃剑激活。

    琉璃剑会散发出一股强大的剑意和威压，在这剑意和威压的作用下，只有与琉璃剑最为契合的人，才能得到琉璃剑的认可，这并不是说谁的实力强大就能靠近琉璃剑的。

    但是这种模式对于圣人级别的强者无效，因为圣人的实力实在太强，琉璃剑散发出来的剑意和威压，根本无法影响到圣人级别的强者。

    琉璃剑宗现在的圣人并不多，只有方尘，火璃圣人和陈小飞三个，混沌噬心虫和八哥不算。

    在这些圣人之中，只有方尘得到琉璃剑的认可。

    这些年来，因为方尘的存在，琉璃剑宗都没有为琉璃剑选拔过执剑人。

    方尘他们选择了一座高达千丈的山峰，他们来到山顶，然后将琉璃剑激活。

    “嗡！”

    一股强大的剑意瞬间在琉璃剑上爆发出来，紧接着一道九色光束直冲云霄。

    “轰隆隆……”

    这强大的能量波动，立刻朝着周围扩散，整个琉璃剑宗的弟子，都感应到了这股强大的能量波动，即便是在琉璃源界之中的弟子，也是如此。

    在这强大的剑意作用下，琉璃剑宗内所有的剑，此刻都开始抖动起来。

    琉璃剑宗的弟子都抬头朝着九色光束所在的方向看去。

    “那是什么？”

    “好强的剑意啊！”

    琉璃剑宗内的弟子，都被这股强大的剑意吸引了，可是大家都不知道这一股强大的剑意和那一道直冲云霄的九色光束到底是怎么回事。

    九色光束持续了十个呼吸之后才慢慢消散，那恐怖的剑意也随之收敛。

    “当，当，当……”

    一阵阵洪亮的钟声在琉璃剑宗内响起，这种钟声的穿透性极强，即便是那些躲在自己洞府里面闭关的弟子，也都瞬间被惊醒。

    这样的钟声一共有九响，身为琉璃剑宗的弟子，都知道圣钟九响意味着宗门有大事发生，听到这钟声之后，除非真的是迫不得已，否则一定要前往距离自己最近的广场集合。

    听到这钟声之后，那些闭关的弟子都纷纷出关，然后他们都立刻冲向他们附近的广场集合。

    当这些弟子来到广场之后，发现广场上都挤满了人。

    “发生什么事情了？”

    “刚才我感觉到了一股很强大的剑意！”

    “我也感觉到了！”

    “圣钟九响，我们琉璃剑宗有什么大事发生了！”

    “是不是那些秃驴杀来了？”

    “你脑子有问题了是吧？秃驴杀来，敲响的就是不是琉璃圣钟了，而是战钟了！”

    在琉璃剑宗，很多弟子将琉璃钟称呼为琉璃圣钟，因为琉璃钟是圣器。

    如果琉璃剑宗遭受攻击，一般敲响的是战钟，战钟并不是圣器，只是一件特殊的法宝，敲响战钟，就意味着琉璃剑宗遭受攻击，所有的弟子都必须做好战斗准备。

    琉璃钟的钟声，可是响彻整个琉璃剑宗的，即便是琉璃剑宗的外门也是如此。

    此刻，琉璃剑宗那些外门弟子，听到这钟声之后，也都以最快的速度从自己闭关的地方走出来，那些在田地里面劳作的人，也都纷纷停下手中的活儿。

    就算是那些杂役，此刻也都立刻停下来，纷纷集中。

    青云峰，狗头岭。

    此刻，在狗头岭对面山脚下的一个巨大广场上，聚集着数百位内门弟子，不错，就是内门弟子。

    当年，方尘刚刚来狗头岭的时候，狗头岭乃是青云峰外门最低级的山头之一，只有云老，李延山和一条狗再加一匹小毛驴，当时的狗头岭，灵气贫瘠，就连老鼠都不愿意光顾。

    可是大家都没想到，狗头岭竟然会出现方尘这么一个绝世天才。

    因为方尘的崛起，狗头岭也被琉璃剑宗重视起来，狗头岭重新被青云峰列为内门主峰之一，经过了一百多年的发展，狗头岭的实力已今非昔比。

    狗头岭被列为内门主峰之后，连带附近的十几个山头一起都被划给了狗头岭，但是附近那些山头的外门弟子，并没有被并入狗头岭之中，而是被转移走了。

    如今狗头岭管辖的范围，与以前相比，面积大了一百倍不止。

    一位拄着拐杖的老者，脚踏虚空，出现在狗头岭的上空，在这老者的身边，还有两道人影，一人是独眼的中年男子，一位则是看起来头发花白的肥胖老者。

    这三人，正是云老，李延山，还有吴清风。

    吴清风是方尘离开狗头岭之后，在方尘的推荐下来到狗头岭的。

    当方尘在琉璃剑宗彻底崛起之后，琉璃剑宗都知道云老他们都是方尘的好朋友，对他们极为照顾，给他们提供了大量的资源。

    在这些资源的帮助下，云老和李延山都成了金丹修士，而吴清风则是成了筑基修士。

    虽然云老和李延山还有吴清风的实力并不是很强大，在如今的狗头岭之中，也不是实力最强的，因为现在狗头岭最强的修士，可是有着洞虚境界的修为。

    虽然狗头岭的地位和以前不一样了，但是狗头岭并不是谁想进来就进来的。

    如今在狗头岭之中的弟子，大部分都是千竹岭的那些杂役。

    当年，吴清风在方尘的推荐下来到了狗头岭，吴清风可是一个非常讲义气，重感情的人，他来到狗头岭之后，心里依旧放不下千竹岭那些跟着他一起混的杂役，他在狗头岭有了资源，也会想办法去帮助千竹岭的那些杂役。

    后来，方尘通过了琉璃真人的考核，成为了琉璃真人的亲传弟子，成为了琉璃峰的圣子，带领着琉璃剑宗的弟子在天罗秘境之中大杀四方，在琉璃剑宗内名声大振。

    也就是在那个时候，琉璃剑宗才开始重视狗头岭的，开始将狗头岭纳入内门主峰之一，享受着内门的津贴和待遇。

    这一改变，让琉璃剑宗很多山头的外门弟子都羡慕不已。

    一时间，很多人都想要加入狗头岭，可是狗头岭并不是什么人都能加入的，想要加入狗头岭，必须要得到狗头岭三巨头的同意，狗头岭三巨头，就是云老，李延山和吴清风。

 第576章 今非昔比

    琉璃剑宗这种做法，一开始在宗门之内，还有很多外门弟子和内门弟子心里有意见，但是这些意见，都在方尘带着琉璃剑宗那些内门弟子在天罗秘境之中大杀四方之后就彻底消失了。

    因为从天罗秘境回来之后，方尘就彻底在琉璃剑宗树立了威望，因为那一批和方尘一起进入天罗秘境的琉璃剑宗弟子，都成为了方尘忠实的拥护者，他们知道，没有方尘的帮助，他们极有可能都无法活着走出天罗秘境。

    当年，这些能进入天罗秘境的弟子，都是琉璃剑宗各大主峰的精英弟子，他们一个个都无比高傲，但是方尘在天罗秘境之中的一举一动，都彻底将他们征服了。

    当年那批进入琉璃剑宗的弟子，他们心里都非常清楚，他们能有如今的成就，都是拜方尘所赐。

    因此，琉璃剑宗将狗头岭划入内门主峰，大家都没有意见，那些拥有意见的人，后面也彻底被方尘在琉璃剑宗的表现征服了。

    虽然狗头岭成为了内门主峰，享有内门主峰的待遇，但是琉璃剑宗并没有派人来干涉狗头岭。

    狗头岭的所有事情，都是由云老，李延山，还有吴清风这三人来定夺，只要狗头岭不做出违反宗门规定的事情就可以。

    在狗头岭成为了内门主峰之后，在吴清风的请求下，云老和李延山同意将千竹岭那些杂役全部都接到狗头岭，然后让他们成为了狗头岭的内门弟子，这些杂役都欣喜若狂。

    自此之后，狗头岭都没有再特例招人了，他们招募内门弟子，也是严格按照宗门的规定来招募的，甚至比其他主峰更加严格。

    而且，不是谁都可以来参加狗头岭的考核，因为狗头岭本身并不大，资源也有限，所以只接收狗头岭这些弟子的后人。

    现在狗头岭修为最强的那位洞虚境界修士，就是云老家族的后人。

    所以，即便云老和李延山还有吴清风他们的修为在狗头岭并不是最强的，但是他们在狗头岭的地位，依旧是最高的。

    狗头岭和云老他们现在都已今非昔比了，当然，如今的方尘也今非昔比。

    琉璃剑宗各大广场的上空，渐渐出现两道人影，这两道人影是黑炎道主和云千雪，但这人影并不是他们的本尊，只是他们的一个投影。

    大家看到这两道人影之后，都立刻对这两道人影行礼，齐声喊道：“见过宗主！”

    大家都知道，琉璃剑宗现在没有宗主，权力最高的就是黑炎道主和云千雪这两位副宗主了。

    虽然现在火璃圣人已经复活了，但是火璃圣人复活的消息，依旧对外保密，毕竟火璃圣人乃是琉璃剑宗的杀手锏之一。

    别说火璃圣人了，就连陈小飞渡劫成圣的消息，现在也处于封锁状态，只有那些观看了陈小飞渡劫的人才知道陈小飞成圣了，而能观看陈小飞渡劫的人，都是琉璃剑宗的核心人物。

    黑炎道主缓缓抬手，大家立刻安静下来。

    黑炎道主开口说道：“告诉大家一个好消息，我们琉璃剑宗的琉璃剑，已经被琉璃峰的浮仙圣人方尘彻底修复了！刚才你们感受到的那一股强大的剑意，就是琉璃剑散发出来的！”

    “哇，琉璃剑被彻底修复了？”

    “太好了！”

    “怪不得刚才那一股剑意这么强大，原来是琉璃剑散发出来的！”

    “琉璃剑可是琉璃祖师的本命圣器之一，乃是最顶级的圣器之一，据说琉璃祖师当年用琉璃剑施展出来的琉璃剑阵，能与极道帝兵抗衡！”

    听到琉璃剑被彻底修复之后，整个琉璃剑宗的弟子都振奋不已。

    看到那些激动的弟子，黑炎道主嘴角微微一翘，他缓缓抬手，大家都立刻安静下来。

    黑炎道主接着说道：“现在我和大家公布一个好消息，就是我们琉璃剑宗需要为琉璃剑选择一位新的执剑人！”

    “为琉璃剑选择新的执剑人？”

    “琉璃剑现在的主人，不是浮仙圣人吗？”

    “对啊，有浮仙圣人在，根本不需要其他人来执掌琉璃剑了吧？”

    大家听到黑炎道主的话之后，都显得很疑惑，如今方尘乃是琉璃剑宗的精神支柱，大家都非常拥护方尘，大家也都觉得只有方尘才配掌控琉璃剑这种顶级的圣器。

    看到大家疑惑的样子，黑炎道主微微一笑，说道：“我知道大家心里都很疑惑，为何浮仙圣人的实力这么强大，不让他来执掌琉璃剑对吧？”

    “是的！”

    那些弟子都纷纷点头。

    就在此时，方尘的身影出现在大家的视线之中，这身影，乃是红河道主利用琉璃镜将方尘的身影投射过来的。

    看到方尘的身影之后，大家都立刻对方尘行礼，一脸尊敬地喊道：“见过浮仙圣人！”

    “方尘，是方尘！”

    在狗头岭，云老和李延山他们看到方尘的身影，神情都很激动。

    云老面带微笑地说道：“哈哈，没想到啊，当年那个毛头小子，现在已经成为了圣人！”

    李延山微微点头，说道：“是啊，谁能想得到呢？”

    吴清风也盯着方尘的身影，脑海之中浮现出方尘当初在千竹岭砍竹子的画面，当初方尘可是龙虎山的一个杂役，还是没有人要的杂役，那曹斌嫌弃方尘，将方尘丢给了千竹岭。

    他吴清风也是因此与方尘攀上关系，从此逆天改命，吴清风心里清楚，以他的资质，若是没有遇到方尘的话，他连炼气境界都无法踏入。

    当年吴清风之所以能突破到炼气境界，是因为方尘成为了内门弟子，他得到了一笔巨大的奖赏，正是因为有了这笔奖赏，他才能突破到炼气境界，成为外门弟子，后来他在集市上遇到方尘，被方尘推荐到狗头岭。

    每一次回想起当年的事情，吴清风都是感慨不已。

    而当年将方尘抛弃的狗头岭管事曹斌，他现在也成为了炼气境界修士，他虽然还没死，但是每一次想起自己当年对待方尘的事情，都后悔不已，如果当年他没有将方尘丢给千竹岭的话，那么他的命运或许就不一样了。

    可是命运这东西，就是如此操蛋，这个世界没有后悔药，无论曹斌后悔多少次都没有用。

 第577章 没灵根也可以修炼

    李延山看着方尘的身影，忍不住感叹道：“很久没有见过方尘了，真的怀念和方尘在一起的日子啊！”

    “是的！”

    云老也微微点头，尽管他们和方尘在一起的时间并不长，但是大家在一起生活的那段日子，现在却成为了他们最为深刻的记忆。

    李延山每次给那些弟子讲起方尘的事情，都会说道：“你们都不知道，当年我给方尘煮的腊肉饭，他可是足足吃了一大锅！方尘的天赋，那真的是无敌的，那飘渺王八步，很难学吧？他一个时辰就学会了……”

    这些年来，云老，李延山，还有吴清风做得最多的事情，就是给狗头岭的那些弟子讲他们当年和方尘的那些事情。

    如今狗头岭虽然今非昔比，但是半山腰的那一座院子，依旧保留在那里，尽管方尘在那座院子上居住的时间并不长。

    虽然方尘这些年来离开狗头岭之后，一直都没有回来过狗头岭，但是云老他们并没有责怪过方尘，因为他们都是非常知足的人，他们都知道，自己现在能拥有这样的生活，全是靠沾了方尘的光。

    虽然云老他们和方尘在一起生活的时间不长，但是他们知道方尘是念旧情的人，若不然以方尘的天赋，完全可以甩开琉璃剑宗这个烂包裹去中荒发展了，可是方尘却没有离开琉璃剑宗，而是选择留下来与琉璃剑宗一起同甘苦共患难，方尘不回来看他们，肯定有他的原因。

    其实，自从方尘离开狗头岭之后，一直都很忙，真的是很忙。

    方尘是在参加试炼之路，在试炼之路之中挖到了琉璃菌皇，勇夺当年试炼之路的第一名，然后成为了内门弟子。

    成为内门弟子之后，方尘被红河道主用琉璃镜检查出命轮有缺，然后他被青云道人，也就是现在的青云道主带到了琉璃峰，最后方尘被琉璃真人收下。

    琉璃真人给方尘三个任务，如果方尘在规定的时间内，完成那三个任务，他就可以拜琉璃真人为师。

    当时的方尘，一心都想着如何修炼，如何快速完成琉璃真人交给他的任务，心里根本就没想其他的。

    后来，方尘完成了琉璃真人交给他的任务，琉璃真人收他为徒，然后琉璃真人给他灌顶传功。

    琉璃真人死了，方尘紧接着就去了天罗秘境，从天罗秘境回来之后不久，方尘几乎马不停蹄，又去了天元学宫。

    在天元学宫，方尘被耽误了一百年的时间，若不然，方尘早就成为圣人了。

    说了这么多，其实也是方尘将狗头岭给忘了，但是这并不代表方尘不认云老和李延山这些朋友了。

    虽然方尘现在只是一个投影，但是他的投影所看到的东西，他本尊都能立刻知晓。

    当方尘本尊接收到狗头岭上方投影传回的信息时，他的本尊立刻愣住了。

    他的投影，立刻发现了在人群之中的云老和李延山，还有吴清风。

    除了云老，李延山和吴清风之外，方尘还发现了很多熟悉的身影，这些人都是当初在千竹岭的杂役。

    “云老，李叔，吴管事，他们还都活着！”

    看到这三道人影之后，方尘的眼睛有些微微湿润，他是孤儿，当初来到琉璃剑宗之后，在龙虎山饱受欺凌，只有去到了千竹岭和狗头岭之后，才被别人关心。

    在千竹岭的时候，吴清风并没有和龙虎山的曹斌那样欺负他，剥削他，吴清风对方尘很好，还有千竹岭的那些杂役。

    看到云老他们之后，方尘脑海之中，不禁浮现出当年和他们在一起的一幕幕。

    “怎么了？”

    在方尘身边的黑炎道主，感觉到方尘的情绪似乎有些波动，立刻在心里对方尘传音问道。

    “没什么事，只是我的投影在青云峰狗头岭看到了很多熟人，有些感慨而已！”

    方尘立刻在心里回应道，他现在很想立刻去狗头岭找云老他们叙叙旧，因为云老他们可是方尘在琉璃剑宗为数不多可以交心的朋友。

    黑炎道主听到方尘的话之后，嘴角露出一丝微笑，说道：“哈哈，等处理完这事情了，你就去找他们叙叙旧吧！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应道，他稳定一下自己的情绪，他在狗头岭上的投影，目光落在了云老和李延山他们的身上。

    在狗头岭，云老和李延山他们也发现方尘的目光朝着他们看来。

    狗头岭其他的弟子也都顺着方尘的目光，朝着云老他们看过来。

    李延山立刻开口对云老说道：“云老，方尘好像是在看我们！”

    云老微微点头，说道：“好像是！”

    就在此时，方尘的身影对云老和李延山他们微微点头，嘴角挂着淡淡的微笑，轻轻抬手，说道：“大家不必多礼，既然大家心里很疑惑，我们为何要为琉璃剑赛选执剑人，那我就告诉大家！”

    听到方尘的话之后，大家都立刻安静下来。

    方尘开口说道：“最重要的原因就是我不可能什么时候都留在宗门，我要出去历练，出去修行，所以宗门需要有人来守护，琉璃剑并不是我的本命圣器，所以我离开宗门的时候，不可能将琉璃剑带走，我必须将琉璃剑留在宗门，让琉璃剑来守护宗门！”

    听到方尘的话之后，大家都微微点头，他们都知道方尘的天赋很好，方尘想要快速提升修为，就不可能什么时候都躲在宗门之内。

    因此，方尘不在宗门的时候，就必须有其他的执剑人来执掌琉璃剑。

    方尘继续说道：“从今天开始，我们就开始选拔执剑人，不限年龄和修为，也不限制派系，无论是琉璃峰的弟子，还是其他主峰的弟子都可以参加选拔，当然琉璃源界内的弟子也同样可以参加选拔，不限制时间，一直到选出执剑人为止，执剑人，并不是修为越高就越好，甚至就算没有灵根的杂役，也可以来参加！”

    “没有灵根的也可以参加？”

    听到方尘的话之后，不少人立刻皱起了眉头。

    有人忍不住问道：“浮仙圣人，如果是没有灵根的人选上了执剑人，那他该如何修炼？”

    “就是，没有灵根，根本无法修炼啊？”

    不少人都立刻皱起了眉头，在他们的眼里，没有灵根的人就无法修炼，这种认知已经是根深蒂固的了。

    方尘微微一笑，说道：“若是他真的被琉璃剑选中了，就算他没有灵根，也一样可以修炼，告诉大家一个秘密，我就是没有灵根的人！”

    这虽然是方尘的秘密，但是对于现在的方尘而言，这个秘密告诉大家也无妨。

    因为修为到了圣人级别，灵根对于修炼者而言，已经不是那么重要了。

 第578章 重回狗头岭

    “什么？”

    大家听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    方尘微微一笑，说道：“大家都不必如此惊讶，有灵根的人可以修行，但是没有灵根的人，也未必不能修行，这是概率问题，如果琉璃剑真的选中了没有灵根的人当执剑人，那这个人肯定能修炼！”

    听到方尘的话之后，那些外门弟子，甚至是杂役都非常激动。

    方尘面带微笑地说道：“选拔执剑人，对我们琉璃剑宗而言，是一件非常重要的事情，希望大家踊跃参与，接下来，宗门会逐渐派人将大家接到天墟山进行测试！”

    “太好了！”

    那些琉璃剑宗的弟子忍不住欢呼起来。

    紧接着，方尘的身影就消散了。

    剩下的事情，就交给黑炎道主和云千雪了。

    而方尘则是对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，这里就交给你们了，我去和我的一些老朋友叙叙旧！”

    “去吧！”

    黑炎道主和云千雪对方尘微微一笑，他们都知道，这些年来，方尘真的是太忙了，他不是忙着修炼，就是忙着处理宗门的事情。

    方尘对黑炎道主和云千雪点点头，然后他就转身离开了，不过，方尘并没有立刻前往狗头岭，而是等到傍晚时分才前往狗头岭。

    夕阳西下，西边的云朵在残阳的余晖映照下，一片通红。

    方尘缓缓来到了狗头岭的山门入口处。

    虽然狗头岭如今已今非昔比，但是狗头岭的守山石，依旧是那一块只有脸盆那么大的石头，而且上面还布满了裂痕。

    看着眼前的守山石，方尘脑海之中忍不住浮现出一道挺拔的身影，此人便是当初从杂役处带着他来狗头岭的外门弟子许易。

    当年方尘刚刚来狗头岭的时候，狗头岭的守山石，可是被杂草遮掩了，许易将杂草扒开之后才找到的。

    刚才方尘的身影在狗头岭的人群之中，并没有发现许易的身影。

    “不知道许易师兄现在怎么样了！”

    方尘在心里嘀咕着，然后朝着狗头岭走去。

    他没有直接走进狗头岭，而是走到守山石跟前，他在灵鹤空间里面将自己当年的身份铭牌拿出来，放在守山石的凹槽上。

    “嗡！”

    守山石上的阵纹立刻亮了起来。

    很快，一道人影脚踏飞剑，立刻出现在狗头岭的山门入口处，这是一位筑基境界的弟子。

    还没有看清楚方尘的容貌，这位弟子就习惯性地开口询问：“来者何……浮，浮，浮仙圣人？”

    这位筑基境界的弟子，看清楚方尘的容貌之后，双眼瞪得滚圆，脸上满是震惊之色。

    方尘看着这位弟子一脸震惊地表情，立刻对这位筑基境界的弟子微微行礼，说道：“琉璃峰峰主方尘前来拜山，还请通知一下！”

    “啊啊啊？好好好的，浮仙圣人你稍等，我这就回去通报！”

    这位筑基境界的弟子缓过神来，立刻点头，然后驾驭着飞剑朝着山门里面飞去，那速度比他来的时候不知道快了多少，这位弟子发誓，这绝对是他学会御剑术一来，御剑速度最快的一次了，而且是又快又稳。

    一会儿之后，方尘抬头朝着狗头岭的山门内看去，只见一位中年男子骑着一个小毛驴缓缓朝着山门走来。

    那小毛驴走路的速度很快，只是几个呼吸就载着那中年男子跑到了山门之外。

    中年男子从小毛驴身上一跃而下，一脸激动地对方尘说道：“方尘！”

    “李叔！”

    方尘对眼前的中年男子喊了一声，然后立刻冲到中年男子面前，与中年男子紧紧抱在一起。

    这中年男子正是狗头岭的李延山。

    李延山没想到方尘竟然会主动与他拥抱，毕竟方尘已经是圣人境界了。

    就在方尘和李延山拥抱的时候，八哥盯着那小毛驴，眼神双眼之中有着淡淡的精光闪烁，它感觉到这头小毛驴的身上，似乎有着一股熟悉的气息。

    可是当八哥运转秘法看这小毛驴的时候，却发现这小毛驴并没有什么特殊之处，它就是一只普通的小毛驴，只是体内的气血比一般的小毛驴要旺盛一些，八哥看得出来，这小毛驴的年纪很大了，快要接近两百岁了，它体内的气血之所以旺盛，极有可能与它平时吃了一些灵物有关，若不然，它肯定活不到这个年纪的。

    “李叔，可想死我了！”

    方尘紧紧抱着李延山，此刻他的眼睛微微泛红。

    李延山伸手轻轻拍着方尘的背后，开口说道：“想我们怎么现在才来看我们呀？”

    方尘松开李延山，然后说道：“一言难尽，我们去看看云老和吴管事吧！”

    “好！”

    李延山微微点头，然后牵着小毛驴，和方尘一步步朝着狗头岭走去。

    八哥则是落在小毛驴的头上，小毛驴似乎并不喜欢八哥，立刻摇晃了一下脑袋，直接将八哥给甩飞。

    八哥有些不爽，立刻开口对小毛驴说道：“你这呆货，竟然敢甩我？”

    “噢啊……”

    小毛驴立刻开口对八哥喊了一声，鼻孔之中喷出两团白雾，而且还对八哥翻了翻白眼。

    “哟，胆子不小，竟然还敢鄙视我？”

    八哥立刻被小毛驴的动作惹怒了，它没想到自己堂堂圣人级别的实力，竟然被这个小毛驴给鄙视了，它立刻散发出一股淡淡的威压，想要让这小毛驴臣服。

    虽然这股威压很淡，但是在八哥看来，已经足够可以将这小毛驴吓破胆了，可是在八哥这股威压作用下，小毛驴可是一点事情都没有。

    “啊喔啊哦！”

    小毛驴盯着八哥，然后甩了甩耳朵，直接朝着狗头岭走去。

    “咦？这只八哥竟然还会说话？”

    李延山盯着八哥，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘微微笑，对李延山说道：“李叔，这八哥是我的好伙伴，他叫花花，花花，这是我李叔，赶紧问好！”

    虽然八哥自称自己是花爷，但是方尘却知道他的名字叫花花。

    八哥看着李延山，立刻恭敬地对李延山喊了一声，说道：“李叔好！”

    “你好，你好！”

    李延山立刻对八哥微微一笑，既然是方尘的朋友，不管对方的实力如何，他都会非常客气的。

 第579章 我叫老登，还记得我吗?

    八哥落在方尘的肩膀上，抬头看着独自走在前面的小毛驴，开口问道：“李叔，这小毛驴是什么来历？我怎么感觉这小毛驴好像怪怪的？”

    “你说小灰？”

    李延山的目光落在小毛驴的身上，眼神微微一凝，说道：“他是云老从集市上买回来的，因为云老腿脚不方便，所以以前经常出入的时候，经常让小灰来代步！”

    方尘看着小毛驴，开口对八哥问道：“你在小灰身上发现什么问题了吗？”

    八哥微微摇头，说道：“暂时还没有，可是我刚才对它施加了一些威压，本以为它会害怕，可是它却一点反应都没有，我觉得这不正常！”

    “你给他施加威压了？”

    方尘的眼神微微一凝，心里有些不悦，不管怎么说，小灰都是云老的坐骑，也算是云老的伙伴了，八哥的这种做法，有点鲁莽，万一吓到了小毛驴的话就不好了。

    八哥似乎感觉到方尘有点不悦，立刻开口说道：“方尘，刚才是我不对，不过我的直觉告诉我，这小毛驴真的不简单，要不我们再仔细研究研究？”

    “不必了！”

    方尘微微摇头，果断拒绝了八哥的请求，在方尘看来，不管小毛驴是普通的毛驴也好，身怀特殊血脉也好，在方尘的眼里，他都是云老的坐骑。

    方尘继续和李延山慢慢朝着狗头岭走去，方尘发现通向狗头岭的大路，现在已经被铺上了青石板，以前只是一条蜿蜒盘旋的泥石路。

    来到狗头岭山脚下的时候，方尘发现狗头岭山脚下的风景，几乎没有什么变化，那几间破茅屋虽然被修缮好了，但是总体的格局还是没有什么变化的，当年被方尘从山顶劈开的那半块大石头，依旧躺在路上。

    虽然狗头岭的山脚下没有出现什么变化，但是狗头岭对面的山脚处，却出现了翻天覆地的变化，那些山脚处建造出了大量的房屋，最明显的还是周围的灵气，与当年方尘在狗头岭的时候相比，浓郁了上百倍不止。

    在狗头岭对面的山脚下，此刻站着很多弟子，他们现在都是狗头岭的弟子，他们都站在远处看着方尘，虽然表情都很激动，但是他们并没有开口呐喊，这是狗头岭现在的领主下达的命令。

    狗头岭的领主，乃是磐涅境的修士，但他的修为只有磐涅境界第七层，此人的名叫云溯，道号火云，乃是云老的玄孙，拥有九品火灵根，踏上修行之路到现在，还不足百年，天赋极佳。

    当得知方尘要来狗头岭，云老已经下令让云溯命令其他的狗头岭其他的弟子不得进入狗头岭附近，能出现在狗头岭山脚下的人，只有云老，吴清风和当年千竹岭的那些杂役。

    虽然当年千竹岭那些杂役都是一些老弱病残，但他们大部分都是有灵根的，只是灵根比较低级而已，在狗头岭那充足的资源帮助下，这些杂役几乎都达到了炼气境界，而且大部分都成功筑基。

    成功筑基之后，以前千竹岭那些杂役的寿命，都得到极大提升，若不然，他们也不可能活到现在。

    此刻，云老和吴清风，被当年千竹岭的那些杂役围在中间。

    尽管云老现在的修为已经达到了元婴境界，但是他依旧喜欢拄着拐杖，他的腿和手都还没有治好。

    方尘立刻走到云老和吴清风面前，对云老和吴清风深深鞠躬，开口说道：“方尘见过云老和吴管事！”

    尽管吴清风现在已经不是千竹岭杂役处的管事了，但是方尘依旧习惯称呼他为吴管事。

    云老立刻走到方尘面前，伸手将方尘扶起来，说道：“方尘，不必行礼，如今你的身份非比寻常，你给我们行礼，这不是想要折我们的寿吗？”

    吴清风也赶紧开口说道：“是啊，方尘，不要太客气了，你能回来看我们，我们很开心！”

    方尘抬起头，看着云老和吴清风，开口关心道：“云老，吴管事，你们现在身体如何？”

    云老微微一笑，说道：“好得很啊，我现在的修为都已经达到了元婴期了！”

    吴清风也开口说道：“我的修为也达到了筑基圆满境界，凝丹在即！”

    方尘眼眸微微一亮，刚才他并没有使用秘法查看云老和吴清风的修为，此刻听到他们的修为都达到这么高的境界之后，心里也为他们感到开心。

    “方尘你好，我叫老胡，不知道你还记不记得我？”

    “方尘你好，我叫老登，不知道你还记不记得我？”

    当年千竹岭的那些杂役，此刻都纷纷过来和方尘打招呼，他们做梦都没想到，当年在千竹岭被龙虎山管事曹斌抛弃的瘦弱杂役，如今竟然成为了大名鼎鼎的浮仙圣人。

    方尘看着眼前这一张张熟悉的面孔，微微点头，说道：“记得，记得，我都记得大家，多谢大家当年在千竹岭对我的关照！”

    方尘还记得，当年他和千竹岭这些杂役一起上山砍竹子的时候，老登他们看到方尘这么瘦弱，为了照顾方尘，将临近山脚的竹子让给方尘砍。

    虽然这些事情在如今看来，微不足道，但是方尘却铭记在心，他知道老登这些人很善良，而吴清风则更是一个大善人，因为他的于心不忍，那些被其他山头的人抛弃的老弱病残，都来到了千竹岭。

    当年的千竹岭，在青云峰杂役界，被大家戏称为废物集中营。

    可惜，造化弄人，让大家都没想到的是，这些被他们戏称为废物的人，却有朝一日能野鸡变凤凰。

    当年琉璃剑宗穷，各种物质匮乏，在琉璃剑宗最底层的这些杂役，竞争激烈，素质也普遍较低，但是琉璃剑宗核心的那些弟子，品性还是很好的。

    “哈哈哈……”

    听到方尘的话之后，大家都忍不住笑了起来。

    “汪汪汪！”

    就在此时，一道黄色的身影立刻从人群之中钻出来，它冲到方尘面前，摇头摆尾地对方尘叫着。

    “小六子？”

    方尘看到这大黄狗之后，眼眸微微一亮，他立刻蹲下来，将大黄狗抱了起来。

    以前在狗头岭的时候，方尘虽然没有抱过小六子，但是他对小六子印象深刻，特别是云老炼丹炸炉，被压在方子的废墟底下，小六子会帮云老将拐杖从里面扒出来。

    此刻，方尘在小六子的体内感觉到一股微弱的灵力波动，这家伙和以前相比，变肥了很多，毛发也看起来也比以前光鲜亮丽了很多。

 第580章 王大厨

    “汪！”

    小六子看到方尘肩膀上的八哥之后，立刻开口对八哥狂吠。

    “你这土狗，竟然敢吠我？”

    刚才在山门外面的时候，八哥被小毛驴鄙视，心里还在生气，现在竟然又被这土狗狂吠，心里立刻就来气了，忍不住对小六子骂了起来。

    “汪汪汪！”

    小六子听到八哥的话之后，骂得更凶了。

    方尘看到小六子这样子，也微微皱起眉头，他被小六子的胆量震惊了，虽然八哥现在没有主动散发出自己的威压，但无论如何，八哥它都是有着圣人级别的修为。

    如果是一般的狗，就算是八哥不释放威压，看见八哥之后，也都会被吓得趴在地上了。

    可是这小六子，不但不害怕八哥，而且还一个劲的对八哥狂吠。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，你看吧，这狗也有问题，包括之前那头驴！”

    方尘盯着被他抱在怀里的小六子，然后开口说道：“我怎么没有在小六子身上感觉到什么特殊的地方？”

    八哥的声音再次在方尘的脑海之中响起：“你现在看不出来，有可能是你和我的实力还不够，总之这条狗和这头驴都不简单！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声。

    就在此时，云老开口对方尘怀里狂吠的小六子说道：“小六子，安静点！”

    听到云老的话之后，小六子立刻停了下来。

    方尘伸手在小六子的脑袋上摸了摸，然后把小六子放在地上。

    小六子落地之后，还不忘记抬头朝着方尘肩膀上的八哥看了一眼，最后才走到云老身边，对着云老摇头摆尾。

    方尘将目光从小六子的身上收回，他看着老登，开口说道：“老登，现在你的修为到什么境界了？”

    老登微微皱眉，说道：“我的修为已经达到筑基第八层境界，在这个境界已经停留十年了，估计再也无法突破了！”

    “不错！”

    方尘忍不住开口对老登说道：“老登，不要气馁，要相信自己，相信奇迹！”

    “嗯！”

    老登对方尘微微点头。

    云老开口对方尘说道：“方尘，难得你有空回来看我们，我们今天必须要好好喝一顿！”

    方尘微微点头，说道：“好的，必须好好喝一顿！”

    吴清风转身对着当年千竹岭的那些杂役开口说道：“还都愣着干嘛？赶紧布置场地，准备好桌椅！”

    “好嘞！”

    当年那些老杂役，尽管他们现在的身份今非昔比，但是此刻都亲自动手，去搬椅子凳子，他们就打算在狗头岭的山脚下喝酒。

    在狗头岭对面，那些狗头岭的弟子，看到自己家的这些前辈，一个个激动不已的样子，心里都羡慕不已。

    “浮仙圣人啊！他们家的前辈，竟然是浮仙圣人的朋友，现在浮仙圣人竟然回来找他们了！”

    “真羡慕啊！”

    “哈哈哈，文煜师兄，你看你们家老登前辈，都激动成什么样子了？”

    老登只是一个绰号，他的名字叫文力登，这个叫文煜的弟子，则是老登家的后辈，天赋不错，有着八品的土灵根，来琉璃剑宗已经十年了，现在已经有着金丹第九变的修为了。

    “是啊，好久没见过老祖这么激动过了！”

    老登在文煜的家族，现在可是辈分最高的人了，因为辈分比老登更高的人，以前都不是修士，现在都已经死了。

    老登只有五系杂灵根，本以为这辈子都无法踏入炼气境界，没想到因为方尘，最后成为了狗头岭的内门弟子，成为狗头岭的内门弟子之后，在高级功法和大量的资源帮助下，不但突破成为炼气境界，现在更是成为筑基境界的修士了。

    老登现在可是成为他们家族的老祖了。

    而老登成为狗头岭的内门弟子之后，也将一些资源给自己家族的弟子，培养自己家族的弟子，果然皇天不负有心人，他们文家出了文煜这个天才。

    现在他们文家，在他们所在的地方，已经是远近闻名的修真大家族了。

    很快，那些老杂役都将会桌椅搬出来，然后摆放好。

    方尘开口对李延山问道：“李叔，你可还记得许易师兄？”

    “许易？”

    李延山眼神微微一凝，然后立刻点头，说道：“记得，他现在已经成为内门弟子了，在青云峰！”

    方尘微微一笑，说道：“李叔，可以派个人去将许易师兄请过来吗？”

    李延山微微点头，他知道当年可是许易带着方尘来狗头岭的，方尘是个念旧之人，现在他回来狗头岭了，自然也想和许易叙叙旧。

    随后，李延山立刻派人去邀请许易。

    半个时辰之后，许易来到了狗头岭。

    当许易看见方尘之后，立刻恭敬地对方尘行礼：“许易见过浮仙圣人！”

    “许易师兄，不必多礼，你还是和以前那样，喊我做方尘师弟吧？”

    方尘面带微笑的对许易说道。

    许易立刻摇头，说道：“不敢！”

    许易现在是青云峰的内门弟子，他的师尊见了方尘都要喊方尘一声师叔祖的，他如果喊方尘做师弟的话，那辈分岂不是乱套了？

    一个时辰之后，各种精致的饭菜都被摆到桌子上。

    大家纷纷落座，方尘和云老，李延山，吴清风，老登他们一桌，其他的老杂役一共坐了四桌，加起来一共五桌。

    “哈哈哈，大家都闪开，硬菜来了！”

    一个中气十足的声音忽然响起，方尘抬头看去，只见一位身体肥胖的中年男子，踏空而来，他的手中托着一个黑色的食盒。

    “王大厨？”

    方尘眼神微微一凝，这个胖子以前就是在千竹岭的大厨子，他的身份比较特殊，是吴清风的外甥，名叫王大海，他的天赋很好，拥有火木双属性灵根，即便当年很多人都想将他挖走，但是他却甘愿跟在吴清风身边。

    方尘在千竹岭的时候，对王大海做的红烧肉和馒头印象深刻。

    方尘本以为王大海已经不在了，没想到王大海竟然在这个时候出现了。

 第581章 悠闲生活

    王大海托着食盒，来到方尘他们这一桌旁边，他看着方尘哈哈大笑，说道：“方尘，欢迎你回来狗头岭，还记得我不？”

    方尘对王大海猛地点头，说道：“当然记得你王大厨了，你做的红烧肉，那味道我现在都记忆尤深！”

    “哈哈哈！”

    王大海忍不住笑了一声，说道：“那你有口福了，看我给你带了什么来？”

    说完之后，王大海立刻将手中的食盒打开，从里面端出一大盆热气腾腾的红烧肉，他这个食盒，竟然是一个空间储物法宝。

    王大海将红烧肉摆放在桌子中间，与桌面上其他的美味佳肴比起来，这红烧肉虽然在食材上显得有些低级，但对于方尘而言，这满桌子的菜肴，都比不上这一盆红烧肉。

    看到这一大盆红烧肉，方尘忍不住吞咽口水了。

    看到方尘吞咽口水的样子，王大海微微一笑，说道：“还有！”

    说完之后，王大海在食盒里面拿出一盆白花花的馒头。

    这馒头虽然是用普通的粮食做成的，但是此刻拿出来，大家都是眼眸微微一亮，来到狗头岭之后，他们这些人已经很少再吃普通的粮食了，吃的都是一些灵米，灵面之类的东西。

    王大海将馒头摆在桌面上，面带微笑地对方尘说道：“这些都是吴管事专门吩咐让我做的，你赶紧尝尝，看看还是不是原来的味道？”

    方尘微微点头，立刻拿起一个白馒头啃了一口，然后再夹起一块红烧肉就着白馒头一起吃。

    他将口中的食物咽下之后，开口对王大海竖起大拇指，说道：“还是原来的味道，一点都没变！”

    “哈哈哈，那就好！”

    听到方尘的话之后，王大海开心地笑了起来。

    吴清风将一把椅子拉出来，示意王大海坐下。

    王大海面带微笑地说道：“我先把红烧肉和馒头端给其他桌！”

    说完之后，王大海立刻端着食盒走到其他的桌子旁边，将食盒里面的红烧肉和馒头拿出来摆在桌子上。

    能活到今天的这些老杂役，如今至少也是筑基境界的修士了，他们如今的身份地位，与他们当年在千竹岭的时候相比，可谓是天壤之别，这些年来，这些老杂役已经不再吃那些粗粮了，大部分吃的都是灵米和灵气食物。

    如今他们看着木盆里面冒着热气的红烧肉和白馒头，大家都纷纷抓起馒头，夹起红烧肉往嘴里送。

    “太好吃了，还是原来那个味！”

    红烧肉，当初大家在千竹岭，也不是什么时候都能吃上的，一个月能吃上一次算不错了。

    当年方尘去千竹岭的时候，之所以第一天就能吃上红烧肉，那是因为吴清风为了款待方尘他们这些来自龙虎山的人。

    方尘在龙虎山的时候，连馒头都吃不饱，可是当他第一天去千竹岭的时候，不但吃饱了，而且还吃上了他梦寐以求的红烧肉，方尘心里对千竹岭的印象极为深刻，再加上他是在千竹岭得到浮仙剑的。

    因此，千竹岭对于方尘而言，乃是他的腹地，而方尘也是极为感激吴清风，所以当方尘成为外门弟子，在试炼之路上获得第一名之后，他在外门的集市上看到吴清风，就立刻推荐吴清风来狗头岭了。

    品尝着红烧肉和白馒头的味道，这些老杂役脑海之中，都不禁浮现出当年他们在千竹岭当杂役的种种辛苦，吃着，吃着，大家的眼眶都不禁变红了。

    当时这些老杂役在千竹岭，都是打算混吃等死的，哪怕就算大家在做梦的时候，也不敢梦到自己会成为琉璃剑宗的内门弟子，不敢梦到自己能过上如今这样的生活。

    就在此时，王大海端起桌子上的酒碗，站起来说道：“来来来，大家敬方尘一碗，感谢他能回来看我们！”

    “来来来！”

    听到王大海的话之后，大家都纷纷端着酒碗站起来。

    看到这些熟悉的面孔，方尘也很开心，回到狗头岭，他真的有回家的感觉，他和端起酒碗，和大家相碰，然后一饮而尽。

    “哈哈哈，吃菜，吃菜！”

    王大海哈哈一笑，然后招呼着大家一起吃菜喝酒。

    看着方尘他们喝酒吃菜，狗头岭对面山脚下的那些弟子都忍不住吞咽口水。

    站在云溯身边的几个年轻人，开口对云溯说道：“云溯师兄，要不我们也喝一口？”

    云溯微微皱眉，沉声说道：“喝什么喝？你之前没听浮仙圣人说吗？为琉璃剑选拔执剑人的选拔活动现在已经开始了，不限修为，不限年龄，我们先过去看看吧，说不定我们之中谁就选上了呢？”

    “嗯！”

    其他的弟子都微微点头。

    随后，云溯和狗头岭弟子，互相帮助，将狗头岭所有的弟子都带走，前往天墟山。

    至于狗头岭，根本不用把人留下来守护。

    一个时辰之后，大家都吃饱喝足，因为实在太高兴了，大家都喝得比较嗨，很多人都喝醉了。

    虽然大家都至少有着筑基境界的修为，但还是有些人不胜酒力，毕竟今天他们喝的酒可不是普通的酒，而是用灵谷酿造而成的灵酒。

    方尘没有离开，他选择留在狗头岭修炼，因为他喜欢狗头岭的气氛。

    第二天，方尘开始给云老，李延山，吴清风，还有老登这些人篆刻噬神印记。

    方尘知道云老他们的灵根并不是很高级，凝聚出来的筑基道台也不是很高级，所以他们的修为想要再做突破，很难很难。

    但是，有了噬神印记的帮助就不一样了，他们吸收灵气的速度可以提升数十倍甚至是上百倍。

    日子一天天过去，方尘每天都和云老他们聊天喝酒。

    云老他们也知道方尘不会有这么多时间回来陪他们喝酒聊天了，所以他们都非常珍惜眼下的机会，即便他们得到了噬神印记之后，也强忍着心中的激动，和方尘聊天喝酒，因为他们知道以后有大把时间修炼，而和方尘聊天喝酒的机会，却不是什么时候都有的。

    十天之后。

    方尘正在狗头岭的山脚下和李延山下棋。

    “嗡……”

    忽然，一股强大的剑意忽然笼罩琉璃剑宗，方尘瞬间抬头朝着那剑意传来的方向望去，只见剑意传来的方向，有着一道九色光束直冲天际。

 第582章 执剑人云溯

    云老他们也头立刻抬头看着那一道巨大的光束。

    方尘眼神微微一凝，猛地站起来。

    云老开口对方尘问道：“方尘，这到底发生什么事情了？”

    方尘盯着那九色光束，说道：“是琉璃剑，执剑人出现了！”

    方尘没想到琉璃剑这么快就选出执剑人了，他开口对云老说道：“云老，我先过去天墟山看看！”

    云老微微点头，然后开口说道：“能不能把我们也都带过去，我们也想看看这新的执剑人是谁！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后施展秘法，带着云老他们一起朝着天墟山飞去。

    当方尘他们来到天墟山的时候，发现火璃圣人，黑炎道主，云千雪，红河道主，还有陈小飞他们都已经到场了。

    方尘看向天墟山，只见此刻有一个人站在天墟山的山顶上，双眼紧闭，双手握着琉璃剑的剑柄。

    此刻，琉璃剑散发出强烈的剑意，浑厚的力量不断涌入那人的身体之中。

    “云溯？”

    当云老他们看到天墟山山巅的那一道人影之后，脸上立刻露出震惊之色。

    方尘看着云老他们的表情，立刻开口对云老问道：“你们认识他？”

    云老微微点头，说道：“他是我的玄孙！名叫云溯！”

    “什么？他是云老你的玄孙？”

    方尘愣了一下，没想到这新的执剑人，竟然是云老的后人。

    云老微微点头，表情有些激动，开口说道：“是的，没想到这臭小子，竟然能得到琉璃剑的认可！”

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住笑了起来，开口对云老说道：“云老，你可以啊，竟然有一个如此出色的玄孙！”

    “云老，恭喜，恭喜！”

    李延山和吴清风，还有其他的老杂役，此刻都忍不住对云老道贺。

    方尘对云老说道：“云老，你们先在这里看着，我过去和琉璃前辈他们打个招呼！”

    “好！”

    云老他们微微点头。

    方尘飞到琉璃圣人他们面前，立刻对琉璃圣人他们微微行礼。

    琉璃圣人看到方尘之后，忍不住大笑：“哈哈哈，方尘，没想到琉璃剑这么快就选出了执剑人！这下子你可以解脱了！”

    方尘微微点头，说道：“是的，此人名叫云溯，是我在狗头岭一位前辈的玄孙！”

    “是吗？”

    火璃圣人他们听到方尘的话之后，眼睛瞬间亮了起来。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    黑炎道主对方尘微微一笑，说道：“哈哈哈，方尘啊，这狗头岭还真的是我们琉璃剑宗的福地啊，一百多年前，出现了你这么一位超级天才，现在又出现了一位琉璃剑的执剑人！”

    “是啊，这狗头岭，真的好神奇！”

    其他的人都纷纷点头。

    方尘是从狗头岭走出来的绝世先在，现在这个叫云溯的弟子，得到了琉璃剑的认可，正在接受琉璃剑的传承，将来的成就，不可估量。

    现在大家都对这狗头岭充满好奇。

    方尘微微一笑，说道：“听黑炎师叔你这么一说，我也觉得狗头岭非同凡响！”

    方尘也没想到执剑人竟然也是狗头岭的人。

    就在此时，八哥也和方尘传音；“方尘，这狗头岭绝对不简单，还有那头驴和那条狗，我建议你好好勘察勘察！”

    “好吧！”

    方尘在心里回应一声，从现在发生的事情来看，狗头岭或许不简单，可是到目前为止，他并没有发现狗头岭有什么特殊的地方。

    此刻，那些已经冲到了天墟山附近的人，都立刻感觉到之前作用在他们身上的那一股恐怖威压消失了。

    大家都纷纷飞起来，看着站在天墟山顶的云溯，脸上露出羡慕之色。

    “是狗头岭的云溯！”

    “没想到他竟然得到了琉璃剑的认可！”

    “又是狗头岭的人？”

    “这其中会不会有什么内幕？”

    一些弟子看到云溯之后，都不禁皱起了眉头，因为方尘是出自狗头岭的，正因如此，之前在琉璃剑宗默默无名的狗头岭，现在已经成为了琉璃剑宗的修炼圣地了，可惜狗头岭并不对外招募弟子，如果没有人举荐，根本不能进入狗头岭，就算要举荐，那些被举荐之人，也是狗头岭那些弟子的后人，或者是亲人。

    “你想什么呢？如果浮仙圣人真的想要照顾狗头岭的人呢，他可以光明正大地将琉璃剑传授给这个云溯即可，何必如此大费周折？”

    “就是，不要以小人之心度君子之腹！”

    “对，浮仙圣人为了我们琉璃剑宗，鞠躬尽瘁，他大公无私，绝对不会做这种让人不齿的事情的！”

    周围的那些人听到有人质疑此次执剑人选拔大赛的公平性之后，都纷纷对那个表示质疑的人骂了起来。

    如今的琉璃剑宗，那些弟子对方尘可是绝对信任的。

    “我只是感慨一声而已，我可没有怀疑浮仙圣人！”

    听到周围那些人的怒斥声，那位开口质疑此次大赛公平性的弟子，立刻感觉到自己说错话了，赶紧开口认错。

    方尘来到天墟山的山顶，缓缓落在琉璃剑和云溯身边，尽管现在琉璃剑散发的威压已经减弱了很多，也只有方尘才能靠近琉璃剑。

    方尘静静地站在云溯身边，他并没有出手干预云溯。

    此刻的云溯，正在接受琉璃剑的传承，琉璃剑之中不断涌出庞大的灵力冲刷他的肉身和灵魂，在这灵力的帮助下啊，云溯的肉身和灵魂强度不断提升。

    随着时间的推移，从琉璃剑上涌入云溯体内的力量逐渐增强，在这庞大的灵力冲刷之下，云溯的体内的经脉瞬间膨胀起来，他感觉自己的经脉快要涨裂了，此刻，他的肌肉一块块鼓起来，青筋一根根暴起。

    “啊……”

    体内的痛苦越来越强烈，云溯忍不住发出惨叫声。

    “坚持住！”

    就在此时，方尘立刻给云溯传音，他的声音在云溯的脑海之中响起。

    “浮仙圣人？”

    听到方尘的声音之后，云溯顿时精神一震。

    “是我，我就在你身后，你完全可以放心去吸收琉璃剑的力量，有我在，不用担心！”

    方尘的声音在云溯的脑海之中响起。

    “好的！”

    云溯回应一声，听到了方尘的声音之后，他也没有任何顾虑了，方尘可是他的偶像，而且还是精神支柱，他整个人的精神状态都瞬间不一样了，体内的潜能也是瞬间被激发起来。

 第583章 接受传承

    一会儿之后，云溯感觉到自己的身体再也无法吸收更多的力量了，他立刻在心里和方尘传音：“浮仙圣人，我现在感觉身体快要爆炸了，无法再吞噬更多的力量了！”

    方尘眼神微微一凝，他发现云溯的身体在颤抖，肌肉不断膨胀，身体似乎快要爆炸了。

    他立刻施展秘法，然后将噬神诀烙在云溯的身上。

    “咻咻咻……”

    那些噬神印记如同雨点一般落在云溯的身上，云溯身上的衣服瞬间破碎，云溯的身体猛地一震，虽然噬神印记落在他的身上，让他感觉很痛苦，但是这些痛苦，根本无法与他身体内部那种快要被撕裂的痛苦相比，不单是他的身体，就连他的灵魂，在琉璃剑的庞大灵力冲刷下，也传来强烈的撕裂感。

    当噬神印记落在云溯的身上之后，云溯立刻感觉到自己身体吸收和炼化能量的速度提升了，随着他身上的噬神印记越来越多，他吸收和炼化能量的速度也不断提升。

    虽然现在云溯身上的衣服没有了，但是此刻他的身体被各种光芒笼罩，能看到他身体的人并不多。

    修为达到了这种境界，而且是在这种情况下，就算是云溯此刻全部都暴露在大家的视线之中，大家也不会认为他这是什么丢脸的事情。

    云溯本身也没有觉得这是什么值得丢脸的事情，其他人也不会因此而嘲笑云溯。

    方尘发现，在这种情况下，他给云溯烙噬神印记，效果出奇的好。

    不到半个时辰，方尘就给云溯全身都烙上了噬神印记，有噬神印记的帮助，云溯的吸收和炼化能量的速度瞬间飙升。

    三个时辰之后，云溯感觉到自己的身体再次出现了要炸裂的感觉，他立刻给方尘传音：“浮仙圣人，我现在感觉自己又要爆炸了！”

    方尘立刻和他传音道：“那你现在进行磐涅吧，有琉璃剑的能量帮助，你磐涅的过程应该很快，看看能不能一鼓作气，直接完成磐涅！”

    “好！”

    云溯在心里回应一声，然后立刻进行第八次磐涅。

    “轰！”

    一股强大的气息在云溯身上散发出来，紧接着，云溯的身体浮现出一层红色的火焰，一股强大的热浪以云溯的身体为中心，朝着周围扩散。

    云溯的灵根是火灵根，他修炼的也是火系本源法则，因此他的真元力，也是火属性的。

    虽然云溯磐涅时候的火焰温度很高，将他脚下的岩石都烧得融化了，但是这些温度，在方尘面前，简直就是小儿科。

    “云溯师兄又磐涅了！”

    “他三天前才刚刚磐涅完！”

    狗头岭那些和云溯一起来参加执剑人考核的弟子，看到云溯此刻再次涅盘之后，都显得很惊讶。

    此刻，那些知道自己考核失败的人，都没有离去，他们都静静地漂浮在空中看着云溯，虽然现在云溯被琉璃剑选中了，但是云溯最终能不能承受得住琉璃剑的传承还很难受。

    如果云溯在接受琉璃剑传承的过程之中陨落，那么他们还有机会。

    当然，这些人心里并不是希望云溯死，大家心里都希望云溯能成功，而大家留下来的原因，是这种情况可遇而不可求，一旦错过了，以后就没机会看了。

    当云溯开始磐涅之后，方尘感觉到云溯体内的生命气息正在快速减弱。

    此刻，火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，那小子的气息好像在快速减弱！”

    “是的！”

    方尘立刻在心里回应一声，正当他准备拿出琉璃磐涅丹给云溯吃下去的时候，云溯的身体猛地一震，然后散发出耀眼的金光。

    紧接着，云溯的身体长出了大量的金丝，这些金丝开始缠绕起来，然后将云溯的身体包裹起来了。

    此刻，一个金色的茧子，出现在琉璃剑旁边，和琉璃剑紧紧缠绕在一起。

    “变成茧子了？”

    方尘愣了一下，他没想到云溯的身体竟然会出现这样的情况。

    他想要用灵识探入金色的茧子里面查看一下云溯的情况，但是却发现这金色的茧子，竟然将他的灵识挡住了。

    “好特殊的茧子，竟然能挡住我的灵识？”

    方尘看着眼前这只金色的茧子，心里有些惊讶。

    其他的人看到这一幕之后，也都震惊不已，大家都没想到云溯竟然会在磐涅之后变成一个金色的茧子。

    “有意思！”

    看到这一幕之后，火璃圣人嘴角也露出一丝微笑。

    八哥盯着那金色的茧子，然后施展秘法，它的双眼瞬间变成金色。

    一会儿之后，八哥开口对方尘说道：“方尘，这小子不简单啊，竟然可以像蚕一样结茧，他现在的气息很稳定，应该不会有事了！”

    方尘看了八哥一眼，然后开口问道：“你能看到他？”

    八哥微微点头，说道：“其实你应该也能看到他的，你那轮回眼不是很厉害吗？你用轮回眼看的话，应该也可以看得到！”

    方尘听到八哥的话之后，立刻运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法作用下，那金色的茧子渐渐变得透明，方尘也终于看到云溯，此刻的云溯好像睡着了一样，他的皮肤表面有着大量金色的符纹闪烁。

    看到这情况之后，方尘将视线从金色茧子上收回来，就这样静静等待着。

    虽然云溯的身体被金色茧子包裹，但是他的双手依旧紧紧握着琉璃剑的剑柄，琉璃剑上的能量，依旧源源不绝涌入他的身体之中。

    在琉璃剑的能量淬炼之下，云溯的身体不断蜕变。

    本来方尘他们还以为云溯会很久才破茧而出的，可是一个时辰之后，那金色的茧子就裂开了。

    “轰！”

    一股强大的能量从金色茧子里面爆发出来，金色的茧子瞬间被炸开。

    浑身沐浴在金光之中的云溯再次出现在大家的视线之中，此刻的云溯，已经完成了第八次磐涅，他身上散发出来的气息，比之前强大太多了。

    “啊……”

    云溯忍不住仰天发出一声怒吼，他现在感觉自己浑身充满力量。

    “嗡嗡嗡……”

    就在此时，琉璃剑微微震动，一股更加强大的力量从琉璃剑上涌入云溯的身体之中。

    云溯的身体猛地一震，那种身体要爆裂的感觉再次传来，他只能咬牙，拼命运转功法吸收这股涌入体内的能量。

    一炷香后，云溯再次感觉到身体快要爆炸了。

    “浮仙圣人，我又快要爆炸了！”

    云溯的声音在方尘的脑海之中响起。

    “继续磐涅！”

    方尘立刻给云溯传音道。

    “好的！”

    云溯回应一声，然后继续开始第九次磐涅。

    “轰！”

    云溯身上爆发出一股强大的气息，这一次，他身上出现的光焰是金色的光焰了，这金色的光焰，比他第八次磐涅时候出现的红色光焰温度更高。

    当云溯开始磐涅之后，他的生命气息也是瞬间减弱。

 第584章 又一位准圣

    这一次，方尘并没有出手，因为当云溯的生命气息开始减弱之后，他的身体上又钻出了大量金色的丝线，这些金色的丝线将云溯的身体缠绕起来，一个金色的茧子再次出现在大家的视线之中，这个茧子比之前的茧子更大，隐隐间有紫光闪烁。

    一炷香后，茧子炸裂，一股强大的能量波动传出，云溯全身沐浴在金色的光焰之中，那光焰看起来似乎带着淡淡的紫光，他身上此刻散发出来的生命气息很强大。

    “这么快就完成第九次磐涅了？”

    周围的人看到这一幕之后，都非常震惊，即便是黑炎道主他们也是如此，黑炎道主他们在磐涅的时候，最快也要十天，而且到了第九次磐涅，最快的也要一个月时间。

    可是现在这云溯，竟然一炷香就完成了。

    完成第九次磐涅之后，云溯感觉到自己浑身充满了力量，他的身体，似乎脱胎换骨一般。

    “嗡嗡……”

    琉璃剑剧烈震动，散发出璀璨的九色神光，一股更加庞大的力量涌入到云溯的身体之中。

    “啊……”

    云溯的脸瞬间变得狰狞起来，尽管他完成第九次磐涅之后，身体已经变得比之前更加强大了，但是此刻依旧无法承受琉璃剑上涌入的庞大力量。

    很快，云溯就感觉到自己的身体已经达到了承受极限。

    “浮仙圣人，现在我该怎么办？我快要爆了！”

    云溯那痛苦的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘盯着云溯，眼眸之中闪过淡淡的异彩，然后和云溯传音道：“继续磐涅！”

    “啊？继续磐涅？可是我已经完成九次磐涅！”

    听到方尘的话之后，云溯震惊不已，因为他知道，第十次磐涅很危险，在蛮荒世界有不少人曾经尝试过冲击第十次磐涅，可是却没有人成功。

    “是的，继续！”

    方尘的声音在云溯的脑海之中响起。

    “好的！”

    云溯立刻在心里回应道，他相信方尘是不会害他的，他也知道，如果自己能完成第十次磐涅，实力肯定会更上一层楼。

    下一刻，云溯开始第十次磐涅。

    “轰！”

    一股强大的气息在云溯的身上爆发出来，云溯身体之中喷涌出大量的光焰，这光焰是紫色的了，很快，云溯的生命气息也是瞬间减弱，当他的生命气息几乎快要消失的时候，他身上立刻钻出大量紫金色的丝线，这些紫金的丝线形成一个紫金的色茧子。

    方尘发现，这紫金色的茧子上面，竟然有噬神印记。

    “咦？奇怪了，这茧子上面，为何会噬神印记？”

    方尘眼神微微一凝，他发现这紫金色的茧子，此刻正不断吞噬外界的能量，茧子上面的噬神印记不断闪烁。

    下一刻，方尘做了一个大胆的决定，他立刻施展秘法，在这个紫金色的茧子上开始烙上噬神印记。

    很快，这紫金色的茧子全部都被方尘烙上了噬神印记。

    “呼呼……”

    烙上了噬神印记之后，这紫金色的茧子从外界吸收能量的速度飙升了数十倍以上。

    一个时辰之后，紫金色的茧子出现裂痕，紧接着一股强大的气息在紫金色的茧子上爆发出来。

    “轰！”

    紫金色的茧子瞬间炸裂，天墟山上空立刻出现一团巨大的紫光，那紫光就像是一轮太阳一样，将天空上的太阳光芒都掩盖了，方圆百里之内的天空都被映照成了紫色。

    当紫光消失之后，大家看到了云溯，此刻的云溯，身上沐浴着一层紫色的光芒，他身上散发出来的气息比之前强大了很多。

    “嗡嗡嗡……”

    他手中的琉璃剑震动得更加厉害了，从琉璃剑上涌入他体内的能量，也变得比之前更加庞大。

    可是这一次，尽管琉璃剑的能量变得比之前强大很多，但是云溯却能轻松承受，经过十次蜕变之后，他的肉身强大到了一个让他无法想象的境界，他发现周围的本源道纹更加密集了，除了这些本源道纹之外，他还看到了一些更加复杂，更加强大的道纹。

    云溯知道，那些更加复杂更加强大的道纹，应该就是圣力了。

    云溯心中狂喜，他忍不住对方尘传音：“浮仙圣人，我可以洞察到圣力的存在了，我成为准圣了！”

    方尘嘴角微微一翘，这一切早就在他的预料施展，云溯能完成十次蜕变，他的灵魂肯定会变强很多，他早就猜到云溯如果能完成十次蜕变，肯定就能洞察到圣力的存在，如今这云溯的表现，果然不出他所料。

    “淡定点，继续吸收琉璃剑的力量！”

    方尘的声音在云溯的脑海之中回荡。

    “是！”

    云溯回应一声，立刻集中精神吸收炼化琉璃剑涌入他体内的能量。

    半个时辰之后，琉璃剑忽然爆发出一股强烈的剑意，紧接着云溯感觉到一股灼热的气流从琉璃剑上涌入他的身体之中，这股气流沿着经脉直接涌入他的脑海之中。

    “轰隆隆！”

    云溯的身体猛地一震，脑海一阵嗡鸣，一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现。

    下一刻，琉璃剑散发出来的剑意瞬间减弱，光芒也随之暗淡下来。

    “嗡！”

    云溯的手，终于可以脱离琉璃剑，他缓缓睁开眼睛，双眼之中闪过两道紫色的光芒。

    云溯意念一动，体内的力量立刻涌出，在他的身体表面形成一套战衣，下一刻，他身上的光芒才渐渐收敛。

    “成功了！”

    看到这一幕，云老忍不住欢呼起来。

    “成功了，小溯成功了！”

    “哈哈哈，小溯真的给我们狗头岭争光了！”

    那些老杂役看到云溯成功之后，都欣喜若狂，虽然云溯的修为很强，但是这些老杂役都是属于狗头岭的元老，云溯平时对这些老杂役都非常客气的。

    而云老在琉璃剑宗除了方尘，李云山，和吴清风之外，最熟悉的就是这些老杂役了，当然，在方尘来狗头岭之前，云老也是有几个好朋友，他也邀请过那些老朋友来过狗头岭，可是他那几个老朋友都没有来。

    现在，他那几位老朋友已经西去。

    在云溯刚刚进来狗头岭的时候，狗头岭的这些老杂役，对云溯都非常好的，云溯从这些老杂役的身上学到了很多有用的东西。

    这些老杂役都很喜欢云溯，此刻看到云溯成为了琉璃剑新的执剑人，他们都替云溯感到开心。

 第585章 火璃圣人的请求

    云溯将浮仙剑从山顶拔出来，他双手托着剑，走到方尘面前，对方尘深深鞠躬，一脸感激地对方尘说道：“多谢浮仙前辈！请浮仙前辈将琉璃剑收回去吧！”

    方尘微微摇头，说道：“不必了，你现在已经成为了琉璃剑新的执剑人了，以后你就要掌控琉璃剑，与宗门其他的强者一起守护琉璃剑宗！”

    执剑人，一般情况下都是无法离开琉璃剑宗的，这是他们的职责所在。

    “是！”

    云溯立刻回应道，然后他默念剑诀，将琉璃剑收入体内。

    方尘虽然之前也得到了琉璃剑的认可，但是他从未将琉璃剑收入体内，这不是方尘无法将琉璃剑收进去，是他不想。

    如今，云溯虽然成为了琉璃剑的执剑人，但是他的实力还不是很强。

    琉璃剑虽然还没有被方尘彻底修复，但是论威力，琉璃剑绝对是最顶级的圣器了。

    云溯得到了琉璃剑的传承，成为琉璃剑新的执剑人，他自然也得到了琉璃炼气诀，琉璃炼体诀，还有琉璃剑诀的传承。

    方尘来到云溯的身边，表情严肃地说道：“云溯，请听命！”

    云溯眼神一凝，立刻抬头看向方尘。

    方尘盯着云溯，朗声说道：“云溯，从即日起，你就是琉璃剑宗的执剑人了，同时也是琉璃峰的峰主！”

    “啊？”

    云溯愣了一下，然后一脸疑惑地看着方尘，问道：“浮仙前辈，我成了琉璃峰的峰主，那你呢？”

    大家都知道，现在方尘乃是琉璃峰的峰主，如果云溯接任琉璃峰的峰主的话，那方尘就要御掉琉璃峰峰主的职位了。

    方尘微微一笑，说道：“我有更加重要的事情要做，如今的琉璃峰和以前的琉璃峰不一样了，我当峰主的时候，琉璃峰就我一个人，我当不当峰主都无所谓，可是现在的琉璃峰，弟子已经逐渐多了起来，每天都有很多事情要处理，所以我便将峰主之位传授给你，希望你能带领琉璃峰，带领整个琉璃剑宗不断变强！”

    “是！”

    云溯立刻回应道。

    方尘微微点头，说道：“从今往后，琉璃殿便是你修行的地方了！”

    “啊？那前辈你呢？”

    云溯一脸疑惑地看着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“我就住在琉璃峰半山腰的地方！”

    方尘所说的那个地方，就是之前琉璃真人居住的那个院子，琉璃真人就埋葬在那个院子背后，方尘想居住在那里，有空的时候，可以和琉璃真人说说话。

    就在此时，黑炎道主的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，你怎么能将琉璃峰峰主的职位辞掉了呢？”

    云千雪也是忍不住给方尘传音，劝说道：“方尘，你还是继续当琉璃峰的峰主吧！”

    方尘在心里回应道：“不用了，我又没有功夫管理琉璃峰的事情，没必要占着茅坑不拉屎，黑炎师叔你们也不用担心，我是不会离开琉璃剑宗的！”

    “我这不是担心你离开琉璃剑宗，我也知道你不会离开琉璃剑宗的，可是你这小子，什么职位都不要，你是不是想当甩手掌柜？”

    黑炎道主似乎有点生气了。

    方尘看着黑炎道主，微微一笑，说道：“哈哈哈，这个被师叔你猜对了，我就是想当甩手掌柜，管理宗门的这些事情，我真的不在行，但是打打杀杀的话，师叔你可以多多益善！”

    “哎，你这家伙！”

    听到方尘的话，黑炎道主也是一脸的无奈。

    方尘走到云溯面前，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“走，我带你去琉璃殿！”

    说完之后，方尘带着云溯朝着云老他们飞去，来到云老他们身边之后，云溯立刻冲上去和云老紧紧抱在一起。

    云老用他仅有的手臂紧紧抱着云溯，激动地老泪纵横。

    方尘来到云老面前，面带微笑地说道：“云老，你就不用如此激动了，走吧，我带你们去琉璃殿逛逛！”

    琉璃殿乃是琉璃剑宗的核心禁地，不是谁都有资格去的。

    方尘现在心血来潮，决定要带云老他们去琉璃殿参观参观，面对方尘这样的举动，没有人有意见。

    “好！”

    一听到方尘要带大家去琉璃殿参观参观，云老他们都立刻变得精神起来。

    方尘对黑炎道主传音道：“黑炎师叔，让大家回去吧，琉璃剑执剑人的考核已经结束！”

    “好的！”

    黑炎道主回应一声，然后立刻下令，让那些前来天墟山参加考核的琉璃剑宗弟子回去。

    大家听到命令之后，都纷纷离开天墟山，返回琉璃剑宗，虽然大家心中有小小的遗憾，但是一想到琉璃剑宗出现了新的执剑人，大家心里还是很激动的。

    方尘带着云老他们来到琉璃殿参观完之后，亲自送云老他们回到狗头岭。

    “云老，李叔，吴管事，我走了，有空我还会回来找大家的！”

    在狗头岭，方尘依依不舍地对云老他们说道，如果可以的话，他想一直在狗头岭修炼，可是他的实力太强了，如果在修炼的过程之中出现什么意外，会波及到整个狗头岭的人。

    “好的！”

    云老他们站在狗头岭，对方尘微微摆手。

    方尘转身离开了狗头岭，火璃圣人找到了方尘。

    “见过火璃前辈！”

    方尘对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘微微点头，开口说道：“方尘，如今你将琉璃剑修复了，我有一个小小的请求，不值当讲不当讲！”

    方尘立刻开口说道：“火璃前辈，你有什么要求尽管说吧，和我你还客气什么？”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，说道：“我想让你将七大主峰的传承神剑都升级一下！”

    “升级七大主峰的传承神剑？”

    方尘眼神微微一凝，他知道七大主峰的传承神剑，都是完整的，如果火璃圣人不说，他根本不会想着去升级七大主峰的传承神剑。

    火璃圣人点点头，说道：“是的，在我师兄还活着的时候，琉璃剑宗七大主峰的峰主，都有着圣人的修为，而这七大主峰的传承之物，其实也是都是圣器，而且还是和琉璃剑配套在一起的圣器！”

    “七大主峰的传承之剑，都是圣器？”

    方尘听到火璃圣人的话之后，有些惊讶。

 第586章 升级成功

    火璃圣人轻轻点头，继续说道：“是的，很多人都知道我师兄有四件顶级圣器，这四件顶级圣器，分别是琉璃剑，琉璃塔，琉璃钟和琉璃镜，可是其他的人并不知道，琉璃剑，只是我师兄琉璃剑剑蝶之中的一把剑而已，琉璃剑蝶之中一共有八把圣剑，每一把都是顶级的，组合在一起，威力巨大，可与极道帝兵媲美！”

    “可是那七把圣剑现在已经不见了，如今琉璃剑宗七大主峰的传承神剑，虽然说是神剑，这名字听起来霸气，其实就是顶级灵器，连准圣器都算不上，根本无法与琉璃剑配套在一起，发挥出来的实力，也肯定无法与之前的圣剑相比！”

    “我听你黑炎师叔说，你炼器也很厉害，所以想让你把那七大主峰的传承神剑，也都炼制一下，看看能不能都祭炼成圣器！”

    方尘微微点头，说道：“没问题！”

    这可不是火璃圣人的私事，强化七大主峰的圣剑，可是宗门的大事，只要这七大神剑强化成圣剑之后，就能与琉璃剑配套在一起，发挥出琉璃剑阵真正的威力了。

    方尘立刻给黑炎道主传音：“黑炎师叔，我去魔窟第八层空间，你让七大峰主的都带着传承神剑来找我！”

    “好的！”

    黑炎道主立刻回应道，他甚至连方尘召集这七大峰主做什么都懒得问。

    半个时辰之后，魔窟第八层空间，方尘和火璃圣人已经在等候。

    七大主峰峰主齐聚，除了他们之外，还有黑炎道主和云千雪。

    虽然黑炎道主没有询问方尘想要将七大峰主召集到魔窟到底想做什么事情，但他知道方尘召集七大峰主肯定不是什么小事，于是他和云千雪都一起跟着进来了。

    方尘对这七大主峰的峰主微微行礼，说道：“方尘见过诸位师兄师姐！”

    “哈哈哈，方尘，你就别和我们客气了！”

    青云道主对方尘哈哈一笑，说道：“方尘师弟，你把我们叫来这里作甚？”

    方尘微微一笑，说道：“我把你们叫来，是想将七大主峰的传承神剑升级一下，将它们都祭炼成为圣器，如此一来，这七大神剑与琉璃剑配合起来，威力才会更加强大！”

    “升级七大神剑？”

    听到方尘的话之后，青云道主他们的眼眸都微微一亮，他们也都知道这七大神剑都不是圣器。

    如果方尘真的将这七大神剑升级为圣剑的话，那么这七大圣剑与琉璃剑配合，施展的琉璃剑阵，威力就会更加强大了。

    方尘微微点头，说道：“大家都将传承之剑召唤出来吧！”

    青云道主他们点点头，然后都将各自手中的传承之剑召唤出来。

    赤虹剑，橙空剑，黄泉剑，绿擎剑，青云剑，蓝渊剑，紫霄剑。

    这七把神剑漂浮在方尘面前，尽管它们都不是圣剑，但是散发出来的气息却比很多灵宝都要强大，因为这七把神剑，平日里都是插在七大主峰的剑冢之中。

    这七大主峰的剑冢，以前可是用来孕育七大圣剑的，经过剑冢一万多年的淬炼，这七大神剑也发生了某种特殊的变化，变得比普通的灵器更加强大了。

    方尘将炼天炉召唤出来，然后将这七把神剑收进炼天炉之中。

    在炼天炉内，方尘的四种圣火，立刻对这七把神剑开始烧灼，很快，这七把神剑就变得通红，方尘运转轮回眼秘法，发现这七把神剑的阵纹布置得非常粗糙，不过这七把神剑的用料还是很不错的。

    方尘将神剑上的阵纹全部都剥离，然后施展百炼天地，将这七大神剑的器胚重新炼制了一下，炼制完器胚之后，方尘开始篆刻各种阵纹。

    在方尘的身后，神灵补天异象出现，他篆刻阵纹的速度也是瞬间加快。

    尽管方尘的炼器术很强，但是强化这七把神剑，他也足足用了三天时间。

    经过了方尘强化之后的七把神剑，都已经达到了圣剑级别。

    “搞定了！”

    方尘嘴角微微一翘，然后打开炼天炉，七把圣剑立刻从炼天炉内飞了出来。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股强大的剑意立刻从七大圣剑上爆发出来。

    “好强大的剑意！”

    青云道主他们感觉到七把圣剑上散发出来的剑意之后，脸上都露出震惊之色。

    方尘看着青云道主他们，开口说道：“诸位师兄，师姐，这传承之剑变强了，你们需要重新获得它们的认可才行！”

    “好的！”

    青云道主他们微微点头，然后大家都纷纷上前，开始接受传承之剑的传承，整个过程没有意外，大家都成功获得了七大圣剑的认可。

    方尘开口对青云道主他们说道：“诸位师兄，师姐，这些传承之剑，现在都已经成为圣剑了，现在你们还无法使用圣力，所以还无法彻底将这些圣剑的威力发挥出来，即便如此，这些圣剑的威力，也比之前强大很多，希望师兄师姐能早日成为准圣，甚至是圣人！”

    青云道主对方尘微微一笑，说道：“方尘师弟，你放心吧，我们有九色炼魂珠帮助，还有噬神印记加持，现在修为进步的速度很快，估计用不了多久，我们都能达到准圣境界了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，现在他们琉璃剑宗最缺少的就是时间了。

    如今，琉璃剑宗已经有了好几位圣人了，他相信，随着时间的推移，琉璃剑宗的圣人会越来越多。

    方尘抬头看着火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，现在传承之剑我已经强化完成了，如果没有什么事儿的话，我就先去看看我的那些分身了！”

    火璃圣人开口说道：“既然你都来这里了，那就干脆帮宗门炼制一批八品的传讯玉符吧！”

    “八品的传讯玉符？”

    方尘眼神微微一凝。

    火璃圣人点点头，说道：“是的，现在我们的都成为圣人了，有时候会去很远的地方，这八品的传讯玉符，可以远距离传音，可是却极难炼制，我这里有炼制的方法，如果可以炼制成功的话，以后我们彼此之间想要联系，也会方便很多！”

    “行！”

    方尘点点头，他知道这东西对于琉璃剑宗而言，也是很重要。

    比如他现在如果进入青阳界之中，用普通的玉符就无法联系了。

 第587章 鱼和熊掌不可兼得

    火璃圣人立刻拿出一枚玉简递给方尘，说道：“这玉简之中，就记载着那玉符的炼制方法！”

    方尘接过玉简，用灵识扫了一下，一股庞大的陌生信息瞬间在他的脑海之中涌现。

    一会之后，方尘缓缓睁开眼睛，这玉简里面记载的是一种叫做万里传音符的炼制方法，这万里传音符很厉害，即便是隔着很远的距离，也能传讯。

    八哥飞到方尘面前，开口问道：“方尘，能把这玉简给我看一下吗？”

    方尘看了八哥一眼，然后抬头看向火璃圣人，这玉简是火璃圣人给他的，他想要给八哥看，必须要征求火璃圣人的意见。

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘将玉简递给八哥，八哥立刻用嘴巴在玉简上轻轻啄了几下，然后它的眼睛立刻变成了金色。

    三个呼吸之后，八哥的眼睛恢复正常了，它开口对方尘说道：“方尘，你手中这万里传音符虽然很厉害，但是却有一个弊端，就是传讯的速度会有延迟，而且容易受到干扰，只能传达声音！”

    方尘微微皱眉，开口说道：“在远距离传讯的情况下，尽管信息会延迟，但也总比无传讯好吧？”

    八哥开口说道：“我这里也有一种道符的炼制方法，你要不要？”

    “废话，好东西谁会不要的？”

    方尘对八哥瞪了瞪眼，八哥立刻飞到方尘面前，在方尘的眉心轻轻啄了几下，一股冰凉的气流立刻从眉心涌入方尘的脑海之中，紧接着，方尘脑海之中浮现出一股陌生的信息。

    当方尘将这些信息消化之后，得知八哥传授给他的这种灵符炼制方法叫通灵玉符。

    这通灵玉符和那万里传音符的炼制方法有着异曲同工之妙，万里传音符是用特殊的材料炼制成符胚的，但是通灵玉符是以圣品的玉石来当做符胚，然后在上面篆刻阵纹的，功能比通灵玉符更加强大。

    通灵玉符不但可以传递声音，而且还可以传递影像，最强大的地方就是信息几乎不会延迟，并且可以多次使用，在功能上比万里传音符强大很多。

    但是，通灵玉符与万里传音符相比，也并不是全部都占据优势，虽然这通灵玉符的功能很强大，但是却有一个弊端，只有圣人级别的修为才能使用，而且必须用灵魂之力才能激活，而且还只能使用一次。

    而万里传音符，根本没有什么修为限制，就连炼气境界的修士都能使用，制造价格低廉，但是效果却不佳。

    看到通灵玉符之后，方尘眉头微微皱了起来，这两种灵符各有各的优点，他在心里嘀咕着：“如果能将这两种灵符的优点集合在一起就完美了！”

    通灵玉符功能强大，但是只能用灵魂之力来激活，对灵魂之力损耗极大，而且只有圣人级别的修士才能使用，这就极大限制了通灵玉符的使用范围了，而且通灵玉符是一次性使用的，除此之外，通灵玉符符所需要的材料也非常珍贵，一枚通灵玉符光是材料费就价格不菲

    而万里传音符虽然使用门槛低，但是在传讯效果上，却无法与通灵玉符相比。

    火璃圣人开口对方尘问道：“方尘，这八哥给你传了什么厉害的灵符炼制方法？可以和我说一下吗？”

    方尘在心里对八哥问了一声：“我把这通灵玉符的炼制方法告诉琉璃前辈可以吗？”

    八哥立刻在心里回应道：“当然可以了！”

    得到八哥的允许之后，方尘走到火璃圣人面前，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，你放松一下，我直接将这些修炼方法传给你！”

    火璃圣人点点头，然后闭上眼睛，放松身体。

    方尘缓缓抬手，右手的食指与中指并拢，然后轻轻点在火璃圣人的眉心上，火璃圣人感觉到一股温热的气流钻进他的眉心，紧接着一股庞大的信息在他的脑海之中浮现。

    火璃圣人了解了通灵玉符的炼制方法和功能之后，脸上也露出一抹惊讶之色，他没想到八哥给方尘的灵符炼制方法，功能竟然如此强大。

    可是方尘却没有露出欣喜之色，而是眉头紧紧皱在一起。

    看到方尘微微皱眉，八哥忍不住开口对方尘问道：“怎么了？难道我给你的通灵玉符不够强大？”

    方尘微微皱眉，对八哥说道：“你这通灵玉符的威力虽然强大，但是使用门槛却很高，只有圣人才能使用，而且即便是圣人，也只能使用灵魂之力来激活这通灵玉符，价格高昂，却只能使用一次！”

    八哥愣了一下，然后对方尘说道：“这有什么问题么？”

    方尘微微点头，说道：“这当然有问题了，我想炼制出一种使用门槛极低的圣符！而且还是能多次使用的那种。”

    八哥立刻开口对方尘说道：“方尘呀，做人不要太贪心了，鱼和熊掌不可兼得的道理难道你不懂吗？”

    方尘微微点头，说道：“这个道理我听说过，但是有没有一种可能，将这两种灵符的优点集合在一起，比如我们可以牺牲通灵玉符的一部分功能，来将它的使用门槛降低，并且提升使用次数！”

    火璃圣人也开口对方尘说道：“方尘，这八哥说得对，你也不用太贪心了，这两种灵符，无论你炼制出哪一种都可以，都比我们在关键时刻没有灵符使用好得多！”

    方尘看着火璃圣人，微微点头，说道：“火璃前辈，你说的没错，但是这事情不着急，我先琢磨琢磨这两种灵符，看看能不能找到一个两全其美的办法！”

    “好吧！”

    火璃圣人微微点头。

    “哎……”

    看到方尘这样子，八哥无奈叹息一声，它知道方尘这人有点拗，现在方尘决定要炼制出两全其美的东西，它也没办法，有些人劝说是没有用的，只能让事实去教他做人。

    方尘缓缓闭上眼睛，然后开始在脑海之中推演分析这两种灵符的方法，想要将这两种灵符的优点集中起来，然后又将他们的缺点祛除或者是弱化。

    两种灵符的炼制方法不断地在方尘的脑海之中闪烁。

    在这种情况下，方尘的灵魂之力正在快速消耗。

    方尘感觉到灵魂深处，传来一阵阵强烈的撕裂感，这种高强度的推演，即便对他而言，也是吃不消的。

 第588章 魔窟震动

    方尘停下来，睁开眼睛，对火璃圣人他们说道：“火璃前辈，我要闭关一点时间来琢磨一下这两种灵符的炼制方法，等我琢磨好了，再帮宗门炼制一批圣符！”

    “行！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘对火璃圣人和黑炎道主他们说道：“我就在魔窟之中闭关吧，等我出关了，再通知大家！”

    说完之后，方尘立刻带着八哥朝着，魔窟第八层空间的深处飞去。

    火璃圣人没有跟着过去，他对黑炎道主和云千雪等人说道：“希望方尘这次闭关能有好收获！”

    说完之后，他的目光落在青云道主他们的身上，开口说道：“你们先熟悉一下圣剑吧，等熟悉了之后，就将云溯喊进来，然后和他一起练习琉璃剑阵！”

    “是！”

    青云道主他们立刻回应道，琉璃剑阵，虽然威力巨大，但是他们这些执剑人，必须要在一起勤加练习磨合，才能提升契合度，契合度越高，这阵法的威力才会越大。

    随后，青云道主他们便在魔窟里面开始练习起来，他们现在只是磐涅境界，连准圣境界都没有达到，他们的传承之剑被方尘强化成为圣剑之后，威力提升了很多，他们掌控起来也更难了。

    就在青云道主他们与这些圣剑磨合的时候，方尘来到了魔窟的深处，他对纸鹤说道：“小鹤，将天魔羽召唤出来吧！”

    方尘准备利用浮仙剑来吸收天魔羽的力量，然后借助浮仙剑的力量来推演万里传音符和通灵玉符。

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻从方尘的怀里钻出来，然后它张开嘴巴，将天魔羽吐出来。

    “嗡嗡嗡……”

    当天魔羽从小鹤的嘴里吐出来之后，它立刻散发出强烈的黑光，一股特殊的波动从天魔羽上散发出来。

    “轰隆隆！”

    在天魔羽散发出来的这股波动作用下，整个魔窟都震动起来。

    “轰隆隆！”

    在方尘他们的头顶，出现了一个巨大的血色旋涡，一股庞大的威压在那个血色旋涡上传来。

    方尘脸色微微一变，开口说道：“怎么回事？”

    八哥盯着天魔羽，然后开口说道：“这天魔羽好像与这魔窟有某种联系，快将天魔羽收起来！”

    听到八哥的话之后，方尘也立刻对小鹤说道：“小鹤，快将天魔羽收起来！”

    小鹤立刻张开嘴巴，将天魔羽又收了回去，当天魔羽被收回去的刹那，魔窟瞬间停止震动了，在他们头顶的那个血色旋涡，也是瞬间消散了。

    与此同时，火璃圣人他们也感觉到了刚才那股恐怖的能量波动。

    “怎么回事？”

    青云道主他们立刻停下来，抬头朝着魔窟深处看去。

    火璃圣人对青云道主他们说道：“你们继续练剑，我去看看！”

    “好！”

    青云道主他们点点头，然后继续练剑，刚才散发出来的能量波动很强，即便他们跟着过去也帮不了什么忙。

    火璃圣人施展空间神术，几个呼吸就出现在方尘面前。

    “火璃前辈？”

    方尘没想到火璃圣人竟然会出现在自己面前，显得有些惊讶。

    火璃圣人开口对方尘问道：“刚才那能量波动到底是怎么回事？”

    方尘开口说道：“刚才我将我之前在瑶池圣地得到的一件魔物拿了出来，然后魔窟就开始震动起来，一个红色的旋涡出现在我的头顶，在那红色的旋涡之中，似乎有什么东西要从那个红色的旋涡之中跑出来，我立刻将那魔物收了起来，然后那血色的旋涡就消散了，魔窟也胡恢复平静了！”

    回想起刚才小鹤吐出天魔羽之后发生的事情，眉头紧紧皱着，他本来想用浮仙剑吸收天魔羽的能量来修炼的，可是没想到这天魔羽在魔窟出现之后，魔窟竟然会出现如此大的动静。

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“你到底从瑶池圣地得到了什么东西？”

    方尘皱了皱眉头，最后还是决定将天魔羽的事情告诉火璃圣人，他开口说道：“这魔物乃是一根羽毛，乃是我在瑶池圣地的一个禁地之中得到的，根据我从一位魔族圣人口中得到的消息，这根羽毛应该是一根天魔羽！”

    “天魔羽？”

    火璃圣人的眼神微微一凝，他知道天魔乃是大帝级别的强者。

    虽然在无尽的历史长河之中，人族和其他的种族诞生过很多大帝强者，但是这些大帝强者陨落之后，他们的尸体大部分都会消失，很少有大帝强者的尸体能保存下来的。

    那些大帝强者留下来的东西，只有极道帝兵和他们毕生所学。

    火璃圣人没想到方尘竟然能得到一根天魔羽。

    方尘微微点头，说道：“这根天魔羽，并不是一般的天魔羽，这根天魔羽的主人，应该是一位拥有半仙之躯的天魔！”

    “半仙之躯的天魔？”

    火璃圣人脸上露出惊讶之色，自从太古之后，仙已经在蛮荒世界绝迹了，凡是能与仙字沾边的东西，都了不得。

    远古天庭覆灭之后，蛮荒世界的修士修炼起来似乎更难了，远古天庭那种百帝争雄的时代一去不复返，蛮荒世界的综合实力，也是一落千丈，到现在为止，别说仙人了，就算是大帝都没有。

    自从人族的玄黄大帝陨落之后，这个世界上就再也没有出现过大帝强者了。

    大帝都无望，更别说仙人了。

    方尘微微点头，说道：“是的，就是半仙之躯的天魔羽，我怀疑瑶池圣地封印的天魔残躯，和龙族封印的天魔残躯是同一位天魔的残躯……”

    方尘将他之前在南海的遭遇也和火璃圣人说了一遍。

    火璃圣人听完之后，微微皱着眉头，说道：“我们琉璃剑宗的这个魔窟，当年在我大师兄创建琉璃剑宗的时候就已经存在了，在大师兄创建琉璃剑宗之前，大师兄的家族，就一直在南荒守护魔窟……”

    听了琉璃圣人的话之后，方尘心里有些震惊，琉璃剑宗的魔窟，不知道存在多长时间了，而琉璃圣人的家族，就是负责镇守魔窟的。

    虽然人族很多人都知道琉璃剑宗有魔窟，但是大家对于琉璃剑宗的魔窟并不上心，因为除了琉璃剑宗之外，人族很多圣地或者是大家族，都有魔窟，那些大家族和禁地的职责，就是要镇守魔窟。

 第589章 天魔羽和魔窟有关系?

    方尘对火璃圣人问道：“火璃前辈，我们琉璃剑宗的魔窟，乃是用一位魔族大帝强者的源界炼制而成的，你说这个魔族大帝，有没有可能就是尸体被分开封印的半仙之躯天魔？”

    琉璃圣人微微皱眉，开口说道：“有这个可能，但是我们现在也没有足够的证据证明这魔窟与你说的那位天魔有关！”

    方尘点点头，然后继续说道：“火璃前辈，这个魔窟真的只有八层空间吗？”

    火璃圣人点点头，说道：“据我所知，这魔窟真的只有八层空间！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“我怀疑，这魔窟可能有第九层空间，刚才我将天魔羽召唤出来的时候，天空上出现了一个红色的旋涡，我怀疑，这红色的旋涡，就是通往第九层魔窟的通道！”

    火璃圣人的表情此刻也变得凝重起来，他开口说道：“或许吧，不过，如果这魔窟真的有第九层空间，凭借我师兄的实力，应该是可以发现的，如果我师兄发现这秘密的话，他应该会告诉我！”

    方尘微微点头，虽然刚才出现的红色旋涡有可能是通往魔窟第九层区域的通道，但是也有可能是其他东西。

    现在他们的实力还不是很强，方尘也不敢冒这个险。

    火璃圣人开口对方尘说道：“这个问题等我们的实力变强之后，再去研究吧，现在我们当务之急，是想办法让琉璃剑宗的实力变强！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，那我继续闭关了！”

    火璃圣人对方尘轻轻点头，说道：“你闭关吧，我就在这魔窟里面转转，很久没进来了，都不知道这魔窟变成什么样子了！”

    说完之后，火璃圣人立刻离开了。

    而方尘则是将浮仙剑召唤出来，对着面前的地面，直接挥剑砍了下去。

    “轰！”

    浮仙剑上爆发出来的强大力量，瞬间在地面上砍出一条长达数百丈的裂痕。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时精神一震，在浮仙剑的帮助下，方尘继续推演万里传音符和通灵玉符的炼制方法。

    一个时辰之后，方尘停下来，他感觉到这两种灵符的炼制方法之间，似乎很难融合到一起，这两种灵符就好像是两把干燥的面粉，虽然都是顶级的面粉，但是没有水，方尘无法将它们捏成一团。

    他开口对八哥问道：“你还有没有其他传讯灵符的炼制方法？”

    八哥猛地点头，说道：“有，但是其他传讯灵符实在太低级了，根本无法和通灵玉符相比！”

    方尘眼神微微一凝，说道：“把这些灵符的炼制方法都传给我吧！”

    “好吧！”

    虽然不知道方尘为什么要这些低级灵符的炼制方法，但方尘既然开口了，八哥还是将这些灵符的炼制方法传给了方尘。

    得到了这些低级传讯灵符的炼制方法之后，方尘继续修炼起来。

    十天之后，方尘的身体微微一震，他的思维突破身体限制，与周围的空间融合到一起，脑海之中各种灵符炼制的方法快速闪烁，不断融合在一起。

    一个时辰之后，方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出浮现出一丝笑意，说道：“应该成功了！”

    八哥看到方尘露出微笑的样子，忍不住开口问道：“你真的研究出又强大而且使用门槛又低的传讯灵符了？”

    方尘微微一笑，说道：“现在还不知道，看看能不能炼制出来！”

    听到方尘这话之后，八哥眼眸微微一亮，说道：“那你赶紧炼制吧！”

    方尘点点头，然后来到第八层魔窟的入口处，在这里，他看到了火璃圣人和青云道主他们。

    青云道主他们正在练习剑阵，而火璃圣人则是在旁边看着。

    十天之前，火璃圣人离开方尘之后，自己在第八层魔窟里面游荡了一圈，然后就回到这里，指导青云道主他们修炼琉璃剑阵。

    在火璃圣人的指点下，青云道主他们进步很快。

    方尘来到火璃圣人面前，对火璃圣人微微行礼。

    青云道主他们看到方尘出来之后，也都立刻停下来，飞到方尘面前。

    “方尘师弟，这么快就出关了？”

    紫霄道主看着方尘，面带微笑地问道，之前方尘和他们说要闭关，他们还为方尘会闭关很久，毕竟修为到了方尘这种境界，一般闭关都是几个月，甚至是几年。

    方尘微微一笑，说道：“我已经研究出了一种新的灵符，这种灵符不但威力强大，而且使用门槛极低，所用的材料也不是很贵，我现在准备炼制一下！”

    听了方尘的话之后，火璃圣人他们的眼眸都微微一亮。

    火璃圣人立刻开口说道：“需要什么材料，你告诉我，我这就去帮你弄！”

    方尘微微皱眉，摇头说道：“不用了，这些事情我让黑炎师叔帮我去弄就可以了，不必劳烦火璃前辈你！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“你不必去劳烦你黑炎师叔了！”

    “怎么了？”

    方尘看着火璃圣人，脸上露出疑惑之色。

    火璃圣人开口说道：“你黑炎师叔和千雪，现在才是准圣境界，每天为宗门的事情操劳，根本没办法静下心来修炼，所以我让他们去闭关修炼了，等他们成为圣人再说！这段时间，宗门的事情就让我来处理吧！”

    方尘微微点头，然后开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这样做，不会影响你的修为恢复吧？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“这对我的修为影响不大！”

    “那就好！”

    方尘点点头，然后将他需要的材料告诉火璃圣人，火璃圣人得到清单之后，开口对青云道主他们说道：“你们继续留在魔窟吧，我去弄材料，很快就回来！”

    说完之后，火璃圣人就离开了。

    青云道主他们继续练剑，而方尘就在旁边看着青云道主他们练剑。

    一直等到天黑，火璃圣人都没有进来。

    方尘微微皱眉，呢喃道：“这都大半天时间了，火璃前辈怎么还没有回来？”

    八哥忍不住说道：“会不会是他出事了？”

    方尘微微摇头，说道：“应该不会！继续等吧，也不着急这一时半会！”

    八哥点点头，然后和方尘继续看青云道主他们一起练剑。

 第590章 玩得太大了?

    三天之后，火璃圣人回来了，看到方尘之后，他立刻抱怨起来：“你要的这些材料虽然不是很珍贵，但却很难找啊，还好缥缈道友神通广大，帮我将材料收集齐全了！”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“前辈辛苦了!”

    火璃圣人猛地摇头，说道：“你这家伙，还真会说笑，我这算得上什么辛苦？接下来可真的要辛苦你了！”

    说完之后，火璃圣人立刻将材料递给方尘。

    方尘接过材料，笑了笑，说道：“这算不了什么，我这就开始炼制！”

    此刻，青云道主他们也都飞了过来。

    赤虹道主开口对方尘问道：“方尘师弟，你这是准备要炼制传讯灵符了吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    赤虹道主他们眼眸微微一亮。

    紧接着，方尘将炼天炉召唤出来，将那些材料都丢进炼天炉之中，他要炼制的这种灵符，是他在这十天的时间内，吸取了众多传讯灵符的炼制方法改造出来的一种灵符，兼顾了威力和经济性，这符胚不是用灵玉来篆刻的，而是用一些特殊的树木，蚕丝，藕丝，还有其他的植物来炼制而成的。

    这些材料并不低级，只是相对于通灵玉符之前所使用的圣玉而言，则是便宜了很多而已。

    方尘现在所炼化的材料之中，有不少材料都是圣品材料，这些材料都很难炼制，好在方尘有圣火，而且还是不止一种圣火，在圣火的烧灼下，这些材料很快就被炼制成了方尘想要的样子，紧接着方尘开始炼制符胚。

    “轰隆隆！”

    炼天炉的体积不断变大，不到三个呼吸，炼天炉的高度就超过了百丈，一股恐怖的吞噬之力在炼天炉内传出，周围的灵气疯狂地涌入炼天炉内。

    方尘背后的空间微微扭曲起来，那老农炼药的异象出现，紧接着方尘身上的气息也变得强大起来。

    方尘一挥手，将自己的圣印烙在炼天炉上。

    “嗡！”

    炼天炉微微一震，紧接着散发出一股强大的威压。

    “又一种异象？”

    火璃圣人看到方尘的背后的老农炼丹异象，眼神微微一凝，心里震惊不已。

    一个时辰之后，方尘停下来了，炼天炉在空中不断翻滚，此刻的方尘已经不用出手了。

    而在方尘身后的异象之中，那老农也动了起来，他将自己面前的炉鼎踹翻，然后对着炉鼎不断拳打脚踢，而方尘的炼天炉，则是跟着那老农面前的炉鼎一样翻滚起来。

    此刻，方尘的炼天炉表面，出现了大量的白霜，这白霜好像是那些农夫用来腌制咸菜的咸菜缸表面形成的白色物质一样。

    一炷香后，老农停了下来，方尘背后的异象渐渐消散。

    方尘的炼天炉也是跟着停下来，在炼天炉表面的那些白霜，此刻迅速融化，变成大量的白雾，然后被炼天炉吸收。

    方尘一挥手，炼天炉的盖子瞬间打开，紧接着，一道金色的光束从炼天炉之中飞了出来。

    “哗啦啦！”

    这些金光飞到天空上之后，化作一片片金色的纸张，这些金色的纸张，就是方尘炼制出来的符胚。

    在这些符胚周围的空间，受到了符胚散发出来的能量影响，都微微扭曲起来。

    “好多！”

    火璃圣人眼神微微一凝，他这是第一次看到方尘炼符，没想到方尘这炼符的手段竟然如此厉害，一下子就能炼制出如此之多的符胚来。

    火璃圣人看着天空，发现他们的头顶都是金灿灿的符胚，这些符胚的数量，至少超过一万张。

    方尘一挥手，一张符胚飞到他的手中，他运转轮回眼查看了一下，发现这些符胚的质量都很好，完全达到了他心里的要求。

    他嘴角微微一翘，说道：“还不错！”

    炼天炉瞬间化作一道光芒飞回他的身体之中，他一挥手，天空上所有的符胚，瞬间排成了一条直线，像是一条金光大道，直通天际。

    下一刻，方尘施展神女补天异象，然后将浮仙剑召唤出来，手握着浮仙剑，将浮仙剑当成画笔，开始在这些符胚上篆刻阵纹。

    方尘在快速舞动浮仙剑的时候，无数的道纹在浮仙剑上飞出来，朝着那些金色符胚射去，每一枚道纹上，都蕴含着强烈的剑意。

    “嗤嗤嗤…”

    那些道纹烙在符胚上之后，符胚剧烈震动，然后散发出强大的能量波动。

    火璃圣人他们都被眼前这一幕震惊了，他们从未见过如此牛逼的炼符手段。

    别说火璃圣人他们，就连八哥也是如此。

    八哥可是上古天庭时代的生物，它见多识广，上古天庭时代，可以说是太古之中蛮荒世界最巅峰的时候了，可是即便在上古天庭时代，八哥也没有听说过谁敢用这样的方法来炼制灵符的。

    “这是一次性炼制一万多枚灵符吗？”

    火璃圣人他们看到这一幕之后，都忍不住感叹起来。

    青云道主他们看着眼前这一切，开口说道：“方尘师弟这样子做，会不会玩得太大了？”

    其他人的眉头都微微皱着，脸上满是担忧之色，他们感觉方尘炼制的这些灵符，肯定很高级。

    大家都担心方尘一次性炼制这么多的灵符，会体力不支。

    “壮观呀！”

    八哥看着在空中急速挥舞浮仙剑的方尘，双眼之中闪过淡淡的异彩，如此壮观的画面，不是谁都有幸看见的。

    “真厉害！”

    小纸鹤也忍不住开口赞叹道，虽然它在空间大道方面有着极高的造诣，但是它除了空间大道之外，其他的几乎是一窍不通了，即便是八哥会的都比它多，而方尘会的东西不但多，而且每一样都非常厉害。

    方尘握着浮仙剑不断挥舞，在挥动浮仙剑的过程之中，浮仙剑砍在虚空之中的那些本源道纹和空间道纹上，依旧有庞大的能量反馈给方尘，当然，这些能量无法与方尘用浮仙剑砍东西相比。

    这篆刻道纹的工作量很大，方尘一次性炼制一万多张灵符，那工作量就更大了。

    一个月后，那些灵符此刻都环绕在方尘的身体周围。

    方尘手中的浮仙剑绽放出万丈光芒，无数灰色的剑气从浮仙剑上飞出，射向周围的灵符上。

    “嗡嗡嗡……”

    那些灵符表面的阵纹都瞬间被激活，周围的天地灵气疯狂朝着这些灵符汇聚而去。

    最后，方尘一声怒吼，在他身后的补天神女，眼眸瞬间绽放出五彩神光，一股特殊的波动从补天女神身上散发出来。

    “给我凝！”

    方尘一声低喝，浮仙剑瞬间爆发出一股凌厉的剑意，在这剑意的作用下，那些灵符瞬间燃烧起来，在火焰的作用下，这些了灵符开始蜷缩起来，然后变成了一把把金色的小剑。

    做完这一切之后，方尘将浮仙剑收回，他身后的神女补天异象渐渐消散，他身上那股强大的威压也跟着消失。

 第591章 炼器还是炼符?

    “完成了？”

    火璃圣人他们的眼眸微微一亮。

    方尘一挥手，在空中的那些小剑都立刻被他收了起来。

    八哥立刻飞到方尘的肩膀上，盯着方尘手中的那些小剑，开口问道：“这是什么灵符？你这是炼器还是炼符啊？”

    八哥没想到方尘炼制通讯灵符，最后竟然炼成剑了。

    此刻，火璃圣人他们也都飞到方尘面前，他们看着方尘手中的小剑，也都很疑惑，大家都想不明白，明明一开始的时候，方尘炼制的是灵符，可是最后，方尘却炼成了这些小剑。

    方尘看着手中的小剑，微微一笑，说道：“这些小剑既是灵符，也是灵宝，可以用来传讯，也可以当做是暗器来使用！”

    “这么牛逼？”

    八哥听到方尘的话之后，立刻露出惊讶之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，只不过现在不知道这小剑传讯能力如何！”

    八哥迫不及待地说道：“那赶紧试试吧！”

    方尘微微点头，然后将一把小剑递给小纸鹤，说道：“小鹤，你带着一把小剑离开魔窟，先前往青阳界，我们尝试一下看看能不能在魔窟之中直接与青阳界传讯，十个呼吸之后，我会用这小剑给你传讯！”

    “好的！”

    小鹤点点头，用嘴巴叼起一把小剑就遁入虚空消失了。

    “好厉害！”

    火璃圣人看到小纸鹤的能力之后，脸上也露出一抹惊讶之色，他知道魔窟内的空间非常稳定，小纸鹤竟然不费吹灰之力便能施展空间神术，这种能力实在太强大了。

    十个呼吸之后，方尘将小剑激活，然后尝试着给小纸鹤传讯。

    下一刻，小剑微微震动，在方尘面前的空间微微扭曲，小鹤的身影出现在方尘面前，这不是小鹤的本尊，而是小鹤的投影。

    小鹤看到方尘之后，有些激动，立刻开口对方尘说道：“主人，我看见你了！”

    小鹤的声音非常清晰，就好像是它在面前和方尘说话一样。

    “我去，这声音好清晰，而且这图像也很清晰，很稳定，这效果，可是比那通灵玉符还要强大！”

    看到方尘和小纸鹤的传讯之后，八哥忍不住激动起来了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你离开青阳界，去一趟南海，看看传讯效果如何！”

    “好的！”

    小鹤回应道，然后带着小剑施展空间神术，前往南海了。

    一会儿之后，方尘感觉到小剑微微震动，他立刻将小剑激活，他面前的空间微微扭曲，他再次看到了小鹤的身影，只不过小鹤的身影和之前相比，稍微模糊了一点。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我现在已经来到南海了，没想到隔着这么远的距离，我还能看到你！”

    小鹤的声音依旧很清晰。

    方尘微微一笑，说道：“小鹤，那你去一趟中荒的天符山，看看在哪里，我们能不能传讯！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后立刻施展空间神术，前往中荒。

    因为中荒实在太远了，即便小鹤的空间神术举世无双，但也只要差不多半个时辰的时间才抵达。

    一炷香后，方尘感觉到手中的小剑再次震动起来，他立刻将小剑激活。

    小鹤的身影再次出现在方尘的面前，这一次，小鹤的身影模糊了很多。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，主人，你能听到我说话吗？”

    小鹤的声音立刻在方尘的耳边响起，但是这声音却没有之前的那么清晰了。

    方尘对小鹤微微点头，开口说道：“可以听到！”

    “好强，真的好强！”

    八哥看到这小剑的威力之后，忍不住赞叹起来。

    火璃圣人他们也都被这小剑的威力震惊了，这小剑的威力这么强大，方尘却能一次性炼制一万多把，这种能力实在太逆天。

    火璃圣人在为这小剑的功能震惊的同时，也为小鹤的能力感到震惊，刚才小鹤在不到半个时辰内，就从南海抵达天符山了，这种速度实在太恐怖。

    小鹤拥有如此强大的空间神术，它如果想要偷什么东西，绝对是易如反掌。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，你可以回来了！”

    “好的！”

    小鹤对方尘微微点头，然后立刻施展空间神术返回。

    火璃圣人忍不住开口对方尘说道：“方尘，这个纸鹤的空间能力实在太强大了，它拥有如此强大的空间能力，这蛮荒世界，或许没有它去不了的地方！”

    “是啊，这纸鹤的能力实在太强了！”

    青云道主他们也忍不住开口说道。

    火璃圣人接着说道：“方尘，或许这纸鹤可以带你进入圣土！”

    “去圣土么？”

    方尘眼神微微一凝，这个问题他从未想过。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，圣土的空间比蛮荒大陆的空间要稳定，圣力的浓郁程度，根本不是蛮荒大陆能比，的，圣土才是圣人的乐土，在圣土之中修炼，圣人的修为会提升得更快，当然，圣土的好处虽多，但是也非常危险，不过你有小鹤在身边，应该不会有什么危险的，如果你想早点把修为提升上去，我建议你可以去一趟圣土！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，听火璃圣人这么说，他觉得自己也应该去一趟圣土了，可是他也不知道小纸鹤能不能带着他横渡荒海，登上圣土。

    他开口对火璃圣人说道：“去圣土不着急，现在琉璃剑宗还有很多事情没有处理完，等我处理完琉璃剑宗的事情之后，再前往圣土吧！”

    “也好！”

    火璃圣人微微点头，琉璃剑宗与中荒那些顶级的圣地和世家相比，的确还有很多账要填。

    现在的琉璃剑宗，还不够稳定，也不够强大，方尘和他这些顶级强者，还不能松懈，必须为琉璃剑宗的未来发展打下坚实的基础才行。

    半个时辰之后，小鹤回到了魔窟第八层空间。

    “主人，我回来了！”

    小鹤出现在方尘面前，它身上的光芒看起暗淡了很多，很显然它也消耗了很多能量。

    “辛苦你了！”

    方尘立刻将小鹤抱在怀里。

    “不辛苦！”

    小鹤立刻回应道。

    方尘将小鹤放到自己的衣服里面，然后伸手在自己的胸口拍了拍，说道：“好好休息吧！”

    “好的！”

    小鹤回应了一声，然后就闭上眼睛睡觉了，它真的好累。

 第592章 通灵剑符

    此刻，八哥开口对方尘问道：“方尘，你炼制出来的这些小剑，不是万里传音符，也不是通灵玉符，应该是你自己创造出来的一种特殊的东西，是不是应该取名字了？”

    “哈哈哈！”

    听到八哥的话之后，方尘忍不住笑了起来，这家伙就喜欢取名字。

    不过，八哥说的没错，他这一次炼制出来的小剑，不但可以用来传讯，而且还可以当做兵器来使用，这些小剑可以算得上是圣器了，如果用来当做暗器的话，可以爆炸，这爆炸的威力，相当于一位初级圣人自爆的威力，威力无穷。

    方尘想了想，然后开口说道：“这小剑，就叫做通灵剑符吧！”

    “通灵剑符？”

    八哥跟着念了一遍，眼眸微微一亮，忍不住对方尘说道：“方尘，可以呀，没想到你现在取名字的本领这么强了，厉害，厉害！”

    方尘微微一笑没说到：“这个名字怎么样？”

    火璃圣人开口说道：“我觉得这个名字不错！”

    青云道主他们也都微微点头，说道：“我也觉得这个名字不错！”

    方尘微微一笑，说道：“谢谢大家夸奖，这一批通灵剑符，我此次一共炼制了一万三千枚，我就拿五百枚吧，其他的都留给宗门，让宗门的人支配，现在我和大家说说这通灵剑符的功能，这通灵剑符使用的方法很简单，只要元婴境界的修士就能使用！”

    “门槛拉得这么低了？”

    听到方尘的话之后，八哥和火璃圣人他们都很惊讶，之前八哥给方尘的通灵玉符，那使用门槛可是要达到圣人境界才可以使用的，现在方尘炼制出来的通灵玉符，威力很强，可是使用门槛却比通灵玉符低很多。

    方尘微微点头，接着说道：“是的，本来我还想让这使用门槛更低的，可是我尝试了很多次，都无法让这使用门槛变得更低了！”

    火璃圣人立刻开口说道：“这使用门槛已经很低了，那些修为太低的人，他们一般都不会离开宗门太远，即便他们要离开宗门很远的地方，我们也会派人陪伴的，因此他们根本不需要使用如此高级的灵符！”

    “嗯！”

    方尘点点头，按照火璃圣人的说法，那些修为低级的弟子，的确用不到这些通灵剑符。

    他接着说道：“除了修为门槛降低到元婴境界之外，还有就是这通灵剑符可以用真元力激活，也可以使用灵魂之力激活，对能量消耗并不是很大！”

    火璃圣人他们都纷纷点头，这个门槛也拉低了很多。

    方尘微微一笑，说道：“还有更加重要的一点，这通灵剑符除了可以传讯之外，还可以用来攻击敌人！”

    “还可以用来攻击敌人？”

    火璃圣人他们听到方尘的话之后，眼神微微一凝。

    方尘点点头，然后将手中的一枚剑符甩了出去。

    “咻！”

    通灵剑符瞬间飞到百里之外，然后猛地爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的能量波动，将方圆千丈之内的空间撕碎，周围的空间剧烈震动。

    “这？这威力也太恐怖了吧？”

    青云道主他们看到通灵剑符爆炸之后的威力，瞬间被吓呆了。

    如此强大的爆炸威力，绝对将他们炸得灰飞烟灭。

    火璃圣人盯着前方爆炸的区域，开口说道：“这爆炸威力，堪比一位一劫圣人自爆的威力了！”

    火璃圣人身为圣人强者，心里知道这通灵剑符的威力，就在刚才，他已经被通灵剑符的传讯能力震惊了，他没想到这通灵剑符除了传讯之外，竟然还有如此强大的攻击力，这还不是最恐怖的，最让人感觉可怕的是，这样的通灵剑符，方尘只是用了一个多月的时间就炼制成功了。

    如果方尘帮助琉璃剑宗炼制出百万枚，甚至是千万枚这样的通灵剑符，以后谁敢招惹他们琉璃剑宗，他们就可以直接用这些通灵剑符去把对方炸平。

    有这些通灵剑符开路，圣人之下，无人能挡。

    一想到琉璃剑宗的弟子，大家都拿着这些通灵剑符开路，一路开轰的情景，火璃圣人的血液就忍不住沸腾起来了。

    方尘微微点头，说道：“是的，除了这爆炸力之外，这通灵剑符的穿透力，应该也很强！”

    说完之后，方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，麻烦你搭把手，让我试一下这通灵剑符的穿透力！”

    “没问题！”

    火璃圣人点点头，然后立刻后退到十里之外，他体内的圣力激荡，在他面前凝聚出四层光幕，然后对方尘说道：“来吧！”

    方尘一挥手，将通灵剑符射了出去。

    “咻！”

    通灵剑符化作一道流光射向火璃圣人，所过之处，空间被撕裂，几乎是瞬间就出现在火璃圣人面前，然后射在火璃圣人面前的光幕上。

    “嗤！”

    第一层光幕直接被穿透，然后小剑被第二层光幕挡住了，通灵剑符只是刺进了一半，下一刻，通灵剑符爆炸。

    “轰！”

    在强大的爆炸力作用下，第二层光幕瞬间破碎，就连第三层光幕出现了大量的裂痕，紧跟着剧烈震动起来，但是第三层光幕并没有破碎。

    当能量消散之后，火璃圣人将面前的光幕撤走，他身影一晃，回到方尘他们面前，嘴角微微一翘，说道：“不错，这通灵剑符的穿透力极强，普通的一劫圣人根本无法抵挡，除非他们有防御极强的圣器，而通灵剑符爆炸之后的威力，足以撕开普通二劫圣人的防御了！”

    “这么强？”

    青云道主他们听到火璃圣人的话之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到方尘随随便便炼制出来的通灵剑符，威力会强大到如此地步。

    火璃圣人微微点头，他看着方尘，面带微笑地说道：“方尘，你这炼符的能力真的是太强了，如果我们琉璃剑宗拥有大量这样的通灵剑符，以后谁敢招惹我们，我们直接用这些通灵剑符就可以将他们荡平了！”

    “是啊，直接用这些通灵剑符将他们炸平！”

    八哥也是一脸激动地说道。

 第593章 流星泪

    方尘眼眸微微一亮，这个问题他之前根本没想到这么多，因为这些通灵剑符在进行远距离传讯的时候，会消耗很多能量，所以为了避免大家在使用这通灵剑符的时候出现大量的消耗，他就将大量的圣力封印到这通灵剑符里面了。

    通灵剑符里面蕴含的庞大能量，有一部分是来自方尘的圣力，有一部分是自身材料蕴含的能量。

    方尘在炼制通灵剑符的过程之中，发现通灵剑符内部的蕴含的能量实在太庞大，一旦内部的能量不稳定，就会发生爆炸。

    因此，方尘在炼制的过程之中，灵光一闪，将阵纹做出了一些修改，如此一来，通灵剑符就变成了一枚威力巨大的爆符。

    在人族的领地之中，有很多圣地和世家，他们都能炼制出类似的宝贝和纸符，但是这些宝贝炼制的难度极大，而且所需要的材料也都是极为珍贵的，所以他们即便拥有类似的宝贝，数量也不会太多。

    可是方尘所用的那些材料，加起来可能连对方炼制十张圣品的爆符的价格都不到，最后却炼制出了一万三千枚通灵剑符。

    现在方尘只是二劫圣人，如果等方尘的修为变得更强一些，方尘炼符的能力肯定也会继续提升，他炼制出来的圣符，威力肯定还会更强大。

    而且，这一次方尘炼制的并不是专门用来攻击别人的灵符，他这一次炼制的灵符，主要的目的是用来传讯，爆炸只是附带的。

    如果方尘专门炼制爆符，那么他炼制出来的爆符，威力肯定会更加强大。

    此刻，在火璃圣人的眼中，方尘就是一块闪闪发光的宝石，只要方尘能顺利成长起来，以后他们琉璃剑宗，必定会成为人族最顶级的宗门之一，在方尘的带领下，琉璃剑宗必定会超越琉璃圣人所在的时代。

    当年琉璃圣人在的时候，因为琉璃圣人崛起的速度太快了，而且琉璃圣人所有的精力几乎都花在自己的身上，他并没有给琉璃剑宗留下太多的资产，这也导致琉璃圣人和琉璃剑宗那些圣人消失会后，琉璃剑宗的实力跟着一落千丈。

    当年的琉璃圣人实在太着急了，他将大部分的资源都用在他的身上，这也是琉璃圣人为何能在如此短的时间内就成为准帝的原因之一。

    琉璃圣人成为准帝之后，并没有在准帝境界停留太长的时间，他之所以陨落，应该是在冲击大帝境界的时候出现了意外。

    当然，这些只是火璃圣人的猜测而已。

    有了前车之鉴，这一次火璃圣人绝对不会再允许这样的事情发生了。

    听到火璃圣人和八哥的话之后，方尘也觉得自己有必要为琉璃剑宗炼制一批专门用来攻击的灵符或者是圣器，这种灵符和圣器乃是可以在短时间内提升琉璃剑宗的攻击力。

    现在，琉璃剑宗的处境很不妙，因为琉璃剑宗的圣人实在太少了，若是琉璃剑宗遭遇大规模攻击，就只能龟缩在琉璃剑宗，毫无还手之力。

    方尘想了想，然后开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你有没有圣品的爆符，或者是爆炸力巨大的圣器也行！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“这些东西我真没有，不过想要弄到的话，不难！”

    就在此时，八哥开口说道：“这个我有！”

    火璃圣人的目光立刻落在八哥的身上，他心里很好奇，这个八哥好像什么东西都有。

    看到火璃圣人看向八哥的目光有些惊讶，方尘立刻在心里和火璃圣人传音道：“火璃前辈，这八哥乃是我在天罗秘境之中遇到的，它极有可能是远古天庭时期活下来的生物，它身上有着很多强大的封印禁制，就连记忆也被封印了，随着它身上的记忆不断被解除，它以前的记忆也会被解开，在它的记忆之中，有很多强大的功法！”

    听完方尘的话之后，火璃圣人微微点头，然后在心里回应道：“方尘，你的运气不错，先是那神奇的小纸鹤，还有这只奇怪的八哥！”

    方尘笑了笑，他也觉得自己的运气不错，自从他在千竹岭得到浮仙剑之后，就时来运转。

    他对八哥说道：“你把那些东西的炼制方法传给我，趁着现在有空，我得帮宗门炼制出一批强大的宝贝才行！”

    “好嘞，等你把这些宝贝炼制出来，到时候我们就去把那些秃驴炸死！”

    八哥一脸兴奋地和方尘说道。

    方尘微微点头，因为青阳界的原因，他和那些秃驴干上了，前面的两次交手，都是他完胜，方尘知道那些秃驴肯定不会善罢甘休的。

    这些秃驴在他手中吃了两次亏，损失了三位圣佛，如果下次再来，肯定那攻势肯定会更加猛烈。

    因为对方的实力实在太强，方尘不敢有丝毫怠慢，现在主动权在对方，他不知道对方会在什么时候再次对琉璃剑宗发动攻击。

    因此，他们必须抓紧时间。

    八哥飞到方尘面前，在方尘的眉心处啄了几下，然后一股庞大的陌生信息，在方尘的脑海之中涌现。

    一会儿之后，方尘将这些信息消化，八哥这次传授给方尘的信息，是一种叫做流星泪的圣器。

    这种流星泪的外形看上去像是一滴水滴，但是却非常坚硬，不但穿透力极强，而且爆炸力也极强，如果炼制成功，就算是八劫圣人被击中，都有可能会被杀死。

    虽然威力巨大，但是这流星泪非常难炼制，需要的材料也很珍贵。

    看到这流星泪所需要的各种材料之后，方尘立刻皱起了眉头，因为这些材料之中，有很多他都不认识。

    他开口对八哥说道：“炼制这流星泪的成本也太高了吧？”

    八哥立刻开口说道：“你也不看看这流星泪的威力如何，这流星泪可是非常强大的，如果你将这流星泪炼制成功，一颗这样的流星泪，绝对能穿透之前在南海看到的那些魔族的顶级战船的防御，一颗就足以摧毁一艘这样的顶级战船，你说值不值？”

 第594章 准圣分身

    “一颗流星泪就能摧毁一艘顶级战船？”

    方尘眼神微微一凝，那些魔族的顶级战船，威力他也看见过了，即便是南海龙族的龙龟，也很难将一艘魔族的顶级战船摧毁。

    如果真的按照八哥所说，一颗流星泪就能摧毁一艘顶级战船，那绝对是物超所值，毕竟想要打造一艘顶级的战船，所消耗的人力物力，绝对是一颗流星泪的百倍，甚至是千倍以上。

    看到方尘似乎还有所犹豫，八哥立刻开口说道：“方尘，你就别犹豫了，如果是其他的东西，威力不够强大，你炼制出来也没有太大的作用，要炼制就要炼制最顶级的！”

    方尘的眼神立刻变得坚定起来，八哥说得没错，要炼制，就要炼制最顶级的。

    方尘立刻将清单还有流星泪的炼制方法传给火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，这些清单你拿着，看看能不能将这些材料收集齐全！”

    火璃圣人看到流星泪的炼制方法和威力之后，脸上也露出震惊之色。

    他看着方尘，开口问道：“这个东西，你真的有把握炼制出来吗？”

    这清单上的很多东西，火璃圣人都是知道的，很多东西价格都很贵，不过，虽然价格昂贵，但是这些东西对于如今的琉璃剑宗而言，还是买得起的。

    但是，如果方尘真的无法将这流星泪炼制成功的话，他们如果斥巨资购买这些材料的话，会导致资源上造成浪费。

    方尘微微摇头，说道：“说实话，我现在也没有绝对的把握，毕竟这流星泪看起来炼制难度实在太大了，不过我想试一下！”

    方尘心里也明白，因为炼制流星泪的材料实在太珍贵，他口头上说的试一下，琉璃剑宗可是要耗费很多资源的。

    不过，现在他们琉璃剑宗有青阳界，只要将青阳界里面的宝贝开采出来，绝对能填补这个亏空，有着青阳界的支持，琉璃剑宗绝对有着跻身人族顶级势力的潜力。

    方尘知道火璃圣人是担心琉璃剑宗的资源，毕竟现在火璃圣人从黑炎道主和云千雪手中接过了管理宗门的大棒。

    作为当家人，他最关心的东西之一，就是宗门的资源了。

    想要让宗门快速发展，他必须保证每一笔资源都用在刀刃上，绝对不允许造成浪费。

    方尘开口对火璃圣人说道：“前辈，资金方面你不用担心，我现在就让八哥进入青阳界内开采一些宝贝给你，有这些宝贝给你，宗门运作根本不成问题！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，他对方尘说道：“这流星泪的材料太多，而且太高级了，短时间内绝对无法完全收集，你先去忙你的事情吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他自己留了五百枚通灵剑符，其他的通灵剑符，他都交给了火璃圣人，现在火璃圣人是宗门的管理者，这些通灵剑符到底要如何使用，火璃圣人会分配好的，这些事情就不用方尘来操心的，方尘对火璃圣人有着绝对的信任，他相信火璃圣人绝对不会将这些通灵剑符拿去卖，然后利用职位之便，损公肥私。

    “火璃前辈，那我先走了！”

    方尘和火璃圣人打了一个招呼，然后就带着八哥一起离开了。

    “去吧！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    随后，方尘来到了他分身所在的禁地之中。

    “本尊回来了！”

    那些分身在第一时间就感应到了方尘，他们都立刻聚集起来，等待着方尘。

    虽然他们都方尘的分身，但是却拥有自主独立的意识。

    方尘也只有在灵魂相连的情况下，才能查看这些分身的记忆，可是这些分身却无法洞察本尊的记忆。

    “哇，方尘，你这些分身的修为提升得很快呀！”

    八哥看到这些分身的修为之后，显得很惊讶。

    方尘的目光在这些分身的身上扫了一眼，他发现自己这些分身的修为，竟然都达到了准圣境界。

    “这速度，很快呀！”

    方尘心里震惊，他这些分身一直在这个禁地之中修炼，修炼资源并不是很多，但是却能在这么短的时间内，全部都达到了准圣的境界，这点让方尘有点始料不及。

    现在整个琉璃剑宗，修为达到准圣境界的人并不多，只有云千雪，闫紫衣和黑炎道主，虽然缥缈道主的修为也达到了准圣境界，但是缥缈道主并不是琉璃剑宗的人，他是天符山的人。

    九个准圣啊。

    方尘看着面前九个分身，心里也有些震惊。

    “不能再继续把这些分身留在这里修炼了，这里的圣力并不浓郁，得把他们带到青阳界里面修炼了！”

    方尘在心里暗暗想道，然后伸手在胸口处轻轻拍了一下，开口说道：“小鹤，帮我把这些分身收起来，我要把他们带到青阳界里面修炼！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，然后施展秘法，将这九个分身收进灵鹤空间里面。

    把分身收走之后，方尘立刻带着八哥和小纸鹤前往青阳界。

    来到青阳界之后，方尘让小纸鹤将九个分身放出来。

    “哇，这地方的灵气好充沛啊！”

    “空间压迫之力也很强！”

    “圣力也很浓郁！”

    方尘的这些分身感觉到青阳界里面的环境之后，都有些惊讶，他们很喜欢青阳界的环境。

    方尘对着九个分身说道：“我现在将琉璃剑阵传授给你们，你们有空的话，就修炼一下吧！”

    “是！”

    这九个分身立刻整齐回应道。

    随后，方尘将琉璃剑阵传授给他的九个分身。

    将琉璃剑阵传授给九个分身之后，方尘就离开了，他前往混沌噬心虫和混沌魔星藤所在的山谷，看看这两个货修炼得怎么样了，不，应该说是这两个货吃得怎么样了，毕竟他们的修炼方式，就是吃。

    当方尘离开之后，方尘这九个分身立刻聚集在一起。

    老大看着方尘远去的方向，开口说道：“你们说本尊是不是那方面有问题呀？”

    “老大，你说本尊到底有什么问题？你得说清楚！”

    “就是男人那方面的问题，本尊看起来还是处啊！”

    “本尊都不找女人，你说我们去找女人的话？本尊会有什么想法？”

    “哼，我们都建议老大你去试试！”

    “老大你如果不怕试试就逝世的话，尽管可以去！”

    这些分身你一句我一句地说了起来。

 第595章 好多大哥哥

    老五开口说道：“大家都别吵了，这个空间很大，灵气充沛，空间充足，老四，我们去收集一些灵药，然后你炼制几炉子的丹药给我们吃一下，本尊都成圣人了，我们现在才准圣的修为，不能给本尊丢脸啊！”

    “是的，本尊现在都已经成为二劫圣人了，我们却还没渡劫！”

    “哎，我们的修为再高又有什么用？本尊又不带我们出去干架！”

    “哼，先忍忍吧，干架迟早都会有机会的，先把自己的本事练好！”

    “走吧，老二，你的鼻子灵敏，我们一起挖灵药去！”

    这些分身立刻跟着老五一起朝着青阳界深处飞去。

    这九兄弟之中，老大修炼的是金系法则，老二修炼的是木系法则，老三修炼的是水系法则，老四修炼的是火系法则，老五修炼的是土系法则，老六修炼的是雷系法则，老七修炼的是光明法则，老八修炼的是黑暗法则，老九修炼的是风系法则。

    老二因为是修炼木系法则的，对自然界的灵药感知能力极强。

    老二微微一笑，没说什么话，就带着大家一起上山寻找灵药了。

    老二虽然寻找灵药和培养灵药厉害，但是却不会炼丹，炼丹是老四的拿手本领，老四修炼的是火系法则，他不但炼丹牛逼，炼器也很牛逼。

    现在这九兄弟身上用的宝贝，都是老四炼制出来的。

    平时，也就是老四最忙了，除了修炼之外，还要给大家炼制各种东西。

    此刻，方尘正在前往魔星藤和噬心虫所在的山谷路上，忽然，小鹤开口将方尘喊住了。

    “怎么了？”

    方尘停下来，开口对小鹤问道。

    小鹤开口和方尘说道：“主人，小伊醒了！”

    “小伊？”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“那你赶紧把他放出来吧！”

    方尘知道小伊可是宝贝，老参王在临死之前和方尘说了，小伊的天赋神通就是种植各种灵药，以后他需要各种灵药的话，就可以让小伊帮忙种植，他必须要好好和小伊搞好关系。

    小纸鹤立刻将小伊放出来。

    小伊出来之后，看到方尘，立刻就扑进方尘的怀里哭了起来。

    “大哥哥，我爷爷没了，我爷爷没了！”

    方尘抱着小伊，轻轻抚摸着，开口安慰道：“小伊别哭，你爷爷没死，他只是去找你爹爹了，等小伊长大了，也可以去找你爷爷和你爸爸，知道吗？”

    小伊立刻抬头看着方尘，一脸认真地看着方尘，问道：“大哥哥，这是真的吗？”

    方尘微微点头，说道：“是真的，这可是你爷爷离开之前亲口和你说的，难道你不记得了吗？”

    小伊点点头，开口说道：“小伊当然记得了！”

    “记得就好，小伊乖，以后你一定要学会坚强知道吗？”

    方尘轻轻摸着小伊，小伊的身体肉乎乎的，摸起来手感特别好。

    就在此时，方尘感觉到身后有人飞来。

    他立刻抬头朝着前方飞去，发现自己的那些分身都朝着他所在的方向飞来。

    “老二，你慢点，飞那么快干嘛？”

    在老儿身后的那些分身，都开口对老儿喊道。

    老二开口说道：“我感应到了一股前所未有的生命气息，应该是顶级灵药！”

    很快，老二就带着其他的分身，来到了方尘面前。

    “本尊？”

    那些分身看到方尘之后，都立刻愣住了。

    而老二的目光则是落在方尘怀里的小伊身上，两眼直放光芒，神情激动地说道：“这是，这是化形的药王！”

    “化形的药王？”

    其他分身听到老二的话之后，目光也都落在小伊的身上。

    方尘的目光落在老二的身上，开口问道：“你们怎么都跟上来了？我不是让你们好好修炼吗？”

    老二立刻开口说道：“他们说这里面有很多灵药，想要让我挖一些灵药让老四炼制一些丹药来给大家吃一下，我感应到这边忽然出现一股强大的生命气息，所以就带着大伙过来了，没想到竟然是一株化形的药王！”

    老四盯着方尘怀里的小伊，开口问道：“本尊你怀里的这药王到底是怎么回事？”

    方尘开口说道：“这是一株化形的玄玉参王，年龄超过百万年了，他现在是我朋友，怎么，你们想打他的主意？”

    “你的朋友？”

    方尘的这些分身都愣了一下，然后大家都猛地摇头，既然这化形的玄玉参王是本尊的朋友，他们哪敢有这么大的胆子敢打这家伙的主意？

    小伊看到这么多分身，一个个几乎都长得一模一样，只有身上衣服的颜色不一样而已，他立刻瞪大眼睛，显得很好奇。

    他眼睛一眨一眨地，立刻就变得兴奋起来，开口说道：“好多大哥哥呀！”

    方尘看着自己面前这些分身，然后又看了一眼小伊，他正打算怎么安顿好小伊呢，现在看到这些分身之后，立刻就有了主意，他打算让这些分身来照顾小伊。

    他开口对小伊说道：“小伊，你喜不喜欢这些大哥哥？”

    小伊立刻回答道：“喜欢，当然喜欢了！”

    方尘微微一笑，说道：“以后，你就跟着这些大哥哥一起在这里面生活好不好？”

    “好呀！”

    小伊猛地点头，然后他从方尘的怀里钻出来，跳到了老儿的身上，因为在这些分身之中，老儿因为是修炼木系本源法则的，他身上散发出来的气息，让小伊感觉到最为亲切，当然，其他分身，因为都是方尘用精血孕育出来的，方尘的精血之中，有不死药的成分，而不死药成分散发出来的特殊气息，是小伊这种化形的药王根本无法抗拒的。

    方尘和小鹤传音道：“小鹤，就让我的这些分身来照顾小伊吧！”

    “好！”

    小鹤微微点头。

    随后，方尘将与小伊的信息都传给自己这些分身。

    他这些分身了解到小伊的身份信息之后，看向小伊的表情都变得柔和起来，他们心里也都喜欢这个小家伙。

    方尘对自己这些分身说道：“小伊的天赋神通是种植灵药，你们就在青阳界内一边修炼，一边照顾好小伊，青阳界之中的灵药，还有各种矿脉你们都可以开采使用，但是绝对不能过度开采！”

 第596章 材料齐全了

    “知道了！”

    方尘的这些分身都微微点头，虽然他们都可以独立思考，但是他们的意识毕竟是从方尘的意识主体之中脱离出来的，他们的性格都很像方尘。

    方尘的那些行为习惯，已经深深的刻在他们的骨子里面了。

    安顿好小伊之后，方尘带着八哥和小鹤继续去找混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    一会儿之后，方尘他们再次来到之前的裂谷深处，方尘发现混沌魔星藤和混沌噬心虫的气息变得更加强大了。

    那金字塔残骸已经被吃大概十分之一了。

    混沌噬心虫的身体比之前大了不少，变化最为明显的还是混沌魔星藤，它的身体本来是黑色的，现在它的那些藤蔓上，已经出现了很多红色的符纹，这些符文散发出来的强大力量，让周围的空间都微微扭曲。

    “这两个吃货也太厉害了吧？这才多长时间？这残骸就被它们吃了这么多？”

    看到被吃掉了十分之一的残骸，八哥忍不住感叹起来。

    “主人！”

    混沌噬心虫发现方尘进来之后，立刻化为人形飞到方尘面前，一脸尊敬地对方尘微微行礼。

    方尘对混沌噬心虫微微点头，开口问道：“你们修炼得怎么样？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“太好了，这金字塔残骸蕴含的能量实在太庞大了，吞噬了它之后，我的实力增长得很快！”

    方尘微微点头，他也知道这金字塔战舰的残骸很厉害。

    他对混沌噬心虫说道：“你们继续吃吧，我也要修炼了！”

    说完之后，方尘对八哥说道：“你去找我的那九个分身，让他们配合你一起在青阳界之中挖去一些宝贝，现在琉璃剑宗需要大量的资源，我们必须帮琉璃剑宗弄一些资源了！而且现在我们和那些秃驴之间的斗争还没有结束，所以这青阳界还不是绝对安全的，一些比较珍贵的东西，我们得先收走，拿一些去使用再说！”

    “好的，这事情包在我身上了！”

    八哥立刻回应道。

    方尘将一枚通灵玉符递给八哥，说道：“这个你拿着吧，以后距离我太远的话，可以用这个联系我！”

    八哥张开嘴巴将通灵玉符吞进去之后，立刻扑打着翅膀离开了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，然后让小纸鹤将天魔羽放出来。

    “嗡嗡嗡……”

    天魔羽立刻散发出一股强大的波动和能量气息，但是这里是青阳界，不是魔窟，青阳界并没有因为天魔羽的出现而发生什么特殊的变化。

    方尘立刻将浮仙剑与天魔羽紧紧贴在一起。

    “嗡嗡嗡……”

    天魔羽上散发出来的特殊波动，立刻冲击着浮仙剑，源源不绝的能量立刻从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    在这能量的作用下，方尘体内的修为也在快速提升。

    “真爽！”

    方尘忍不住发出一阵呻吟，然后将天魔羽直接绑在浮仙剑上，让浮仙剑更好地吸收天魔羽的能量。

    方尘盯着浮仙剑，在心里暗暗想道：“不知道我把噬神印记烙在浮仙剑上的话，浮仙剑的吞噬能力会不会变的更加强大？”

    念及此处，方尘立刻施展秘法，给浮仙剑烙上噬神印记，可是当方尘在浮仙剑上烙上噬神印记之后，他发现烙在浮仙剑上的噬神印记，慢慢地被浮仙剑吞噬了。

    方尘微微皱眉，他没想到浮仙剑竟然如此厉害，连噬神印记都能吞噬。

    他在那些圣器上烙上的噬神印记，那些圣器都无法将噬神印记吞噬，可是浮仙剑却能将这些噬神印记吞噬。

    下一刻，方尘感觉到从浮仙剑上涌入到他体内的能量似乎加快了。

    “咦？”

    方尘愣了一下，他本以为噬神印记被浮仙剑吞噬之后，会彻底失去作用，可是没想到，浮仙剑吞噬了噬神印记之后，反馈给他的能量竟然变强了。

    刚才方尘可是没有用浮仙剑做什么，这也就意味着，他给浮仙剑篆刻噬神印记，的确可以让浮仙剑的吞噬之力增强。

    “哈哈……”

    方尘忍不住笑了一声，然后继续给浮仙剑烙上噬神印记。

    随着方尘不断给浮仙剑烙上噬神印记，方尘感觉到从浮仙剑上涌入到他身体之中的能量越来越多了。

    方尘的修为，正在以极快的速度提升，即便如此，方尘依旧不满足，他现在的修为已经达到了二劫圣人境界，一般情况下，普通的圣人即便是在充足的资源配置下，从二劫圣人提升到三劫圣人境界，平均下来要一百年的时间，境界越高，所需要的时间就越长。

    方尘虽然修为只有二劫圣人境界，但是他的肉身太强横了，而且筑基道台也很高级，可以容纳更多的圣力。

    一个月之后。

    正在修炼的方尘，忽然感觉到怀里的通灵剑符有动静了，他立刻拿出通灵剑符，当他将通灵剑符激活之后，面前的空间微微扭曲，火璃圣人的身影出现在方尘面前。

    方尘立刻对火璃圣人问好。

    火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，流星泪的材料我准备得差不多了，还有一些材料我找不到最好的，只能找到一些替代品，你看看这些替代品行不行！”

    方尘微微点头，说道：“好的，我在青阳界，你让人把材料送来青阳界吧！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“我自己过去吧，反正现在我也没什么事干！”

    虽然火璃圣人是一把手，但是他在管理宗门的事情上，能力是非常强大的，以前琉璃圣人在的时候，火璃圣人就是琉璃圣人的得力助手，宗门很多事情都是火璃圣人来管的，而琉璃圣人的精力，大部分都是放在修炼上了。

    在这个月里面，火璃圣人已经将宗门的事情安排得妥妥当当的了。

    宗门其他的人，如今手头上也都有通灵剑符，他们有什么事情，可以直接通过通灵剑符来联系火璃圣人。

    不过，能得到通灵剑符的人，都是琉璃剑宗核心的人物，因为通灵剑符的威力实在太强大，现在这情况，并不适合大量的人持有，万一有哪个家伙想不通，直接激活通灵剑符，用通灵剑符在宗门内搞破坏就麻烦了。

    火璃圣人也让琉璃剑宗其他的符师炼制一些低级的传讯玉简，这些传讯玉简给普通的弟子在宗门内使用已经绰绰有余。

 第597章 浮仙剑的来历

    一炷香后，火璃圣人来到了青阳界。

    “好浓郁的灵气！”

    进入到青阳界之后，火璃圣人忍不住感叹起来，这可是他第一次来到青阳界。

    方尘并没有将天魔羽收起来，而是松开了浮仙剑，让浮仙剑与天魔羽结合在一起，如此一来，浮仙剑就能继续吸收天魔羽的能量了，而浮仙剑从天魔羽上吸收的能量，就像是被拦截在水库之中的河水一样，等方尘解除到浮仙剑之后，这些河水就会疯狂涌入方尘的身体里面。

    “见过火璃前辈！”

    方尘对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人微微一笑，说道：“不必客气！”

    说完之后，火璃圣人的目光落在浮仙剑和天魔羽上，开口问道：“这是什么？”

    方尘一伸手，浮仙剑立刻飞到他的手中，一股庞大的能量，瞬间从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘感觉到丹田和经脉都立刻膨胀起来。

    “好猛！”

    方尘身体一阵哆嗦，这感觉实在太爽，他开口对火璃圣人说道：“这黑色的羽毛，就是我在瑶池圣地得到的天魔羽，而这剑，则是我的本命圣器！”

    虽然这浮仙剑并不是方尘的本命圣器，但是在介绍的时候，方尘却把浮仙剑说成是自己的本命圣器，毕竟这浮仙剑，对方尘而言，比他的本命圣器更加重要。

    火璃圣人盯着方尘，开口问道：“你这是在吸收天魔羽的能量？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    火璃圣人脸上露出震惊之色，说道：“这天魔羽上蕴含的魔气极为霸道，你真的能吞噬？”

    方尘点点头，说道：“是的，我的体质比混沌圣体还要强大，可以炼化各种能量，这些魔气对我而言，乃是大补之物，根本伤害不了我！”

    火璃圣人微微点头，他的目光落在方尘的浮仙剑上，他的直觉告诉他，方尘手中的这把剑不简单，他想了一会儿，然后开口对方尘说道：“你可以把这剑让我看看吗？”

    方尘的眼神微微一凝，不知道火璃圣人为何要看自己的剑。

    他想了一会儿，他决定将浮仙剑递给火璃圣人，如果火璃圣人真的要霸占他的剑，那就别怪他翻脸不认人。

    方尘知道，灵物择主，既然浮仙剑选择了他，那么其他人极有可能不会被浮仙剑认可，如果人人都可以得到浮仙剑的认可，那么浮仙剑也不会被别人丢在千竹岭的杂物房里面蒙尘了。

    浮仙剑被人丢到千竹岭，在这个过程之中，肯定有很多人都接触过浮仙剑了，在这个过程之中，其他的人并没有得到浮仙剑的认可，自然也就无法发现浮仙剑的秘密。

    方尘也想试一下看看火璃圣人拿到的浮仙剑之后会是什么反应。

    他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这天魔羽上散发出来的波动非常厉害，我害怕这波动会伤害到你，我先将这天魔羽解开！”

    “好！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘立刻将天魔羽解开之后，将浮仙剑递给火璃圣人。

    火璃圣人盯着方尘手中的浮仙剑，眼神微微一凝，他犹豫了很长时间，这才深深的吸了一口气，然后从方尘的手中接过浮仙剑。

    当火璃圣人接过浮仙剑之后，立刻仔细检查起来，可是他并没有发现这浮仙剑有什么特殊的地方。

    他尝试着将自己的圣力灌输到浮仙剑之中，发现自己的力量如泥牛入海，全部都被浮仙剑吸收了，可是浮仙剑将他的力量吸收之后，并没有任何反应。

    方尘看到火璃圣人没有什么反应之后，心里也知道火璃圣人并没有得到浮仙剑的认可。

    火璃圣人将浮仙剑递给方尘，说道：“没想到，你竟然将此剑认主了！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘的眼神瞬间变得凌厉起来。

    看到方尘这表情，火璃圣人微微一笑，说道：“不用担心，我对你并无恶意！”

    方尘看到火璃圣人这表情，眼神瞬间也变得缓和一些，然后开口对火璃圣人问道：“前辈，你认识此剑？”

    火璃圣人一挥手，一道光幕将他和方尘笼罩起来。

    看到这情况之后，方尘也挥手布置出一道结界，将外界隔绝。

    火璃圣人开口对方尘说道：“此剑乃是我和我大师兄从一个禁地之中得到的，可是我和我大师兄无论如何努力，都无法让这剑认主，我大师兄一直都认为此剑是宝贝，为了给这把剑找主人，他在宗门内举行了很多次考核，最终都没有人可以将此剑认主，后来此剑就一直被我大师兄掌管，没想到现在竟然落在你手中了！”

    方尘心中震惊不已，没想到这浮仙剑，竟然是火璃圣人和琉璃圣人一起得到的。

    他开口对火璃圣人问道：“前辈，这剑你们是何处得到的？”

    火璃圣人开口说道：“此剑，乃是我和师兄在圣土的一个遗迹之中得到的，那个遗迹很危险，我和我师兄九死一生，在里面只是得到这一把残剑，本以为是什么就是宝贝，没想到拿回来之后，一点用处都没有！”

    火璃圣人盯着浮仙剑，开口说道：“你手中的剑，和我们之前得到的时候，已经发生了很大的改变，当时我们得到的时候，剑体上是没有浮仙这两个字的，我差点就认不出来了！既然你现在已经得到这把剑的认可，你应该也知道这把剑的秘密了！”

    方尘微微点头，他正准备开口的时候，火璃圣人立刻伸手将他打住，然后说道：“浮仙剑的秘密，你不用告诉我，就你自己知道即可，既然我与这浮仙剑无缘，那就什么都不用说了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    火璃圣人在怀里掏出一枚戒指，递给方尘，说道：“这一枚戒指，乃是我当年和我师兄得到浮仙剑的时候一起得到的，我师兄拿了浮仙剑，他将这戒指给我，这么多年来，这戒指除了能储物之外，也没有发现什么特别的功能，既然你能将此剑认主，那这枚戒指我就送给你吧，希望你能将它的功能发挥出来！”

    方尘从火璃圣人手中将戒指接过来，他仔细观察着，这戒指看起来表面锈迹斑斑，像是用凡铁打造而成的一样，从材质上看，和浮仙剑应该是相同的。

    火璃圣人开口对方尘说道：“我已经将在上满的精神烙印抹掉了，你现在可以尝试一下重新滴血认主！”

    说完之后，火璃圣人立刻将戒指放到方尘的手心上。

 第598章 剑鞘?

    这一枚戒指，在火璃圣人死亡之后，落在了他的族人手中，这一万多年来，这枚戒指都被他的族人当做是圣物收藏在他的神主牌底座下面，因为这些年来，云家的族人，没有谁能将这枚戒指炼化成功。

    火璃圣人回到琉璃源界的云家之后，这一枚戒指又回到了他的手中。

    当方尘接触到这戒指的刹那，他立刻感觉到一阵特殊的波动从戒指上传出，紧接着一丝丝热流从戒指上钻进他的身体之中。

    这种感觉，就像是他当年刚刚得到浮仙剑时候的感觉。

    方尘用浮仙剑将左手食指的指尖割破，然后将精血滴在这戒指上面，当精血落在戒指上面的时候，立刻被戒指吸收了。

    连续滴了十几滴精血之后，戒指立刻散发出刺眼的青色光芒，上面的锈迹瞬间脱落了很多，露出了坑坑洼洼的本体，还有一些特殊的符纹，这些符纹和浮仙剑上的符纹是一模一样的，方尘看到在戒指的内壁上，竟然也浮现出浮仙两个字。

    “嗡！”

    戒指猛烈震动，一股强大的能量波动从戒指上散发出来。

    “成功了？”

    火璃圣人的眼神微微一凝，当年他得到这戒指的时候，虽然通过认主之后，可以使用这戒指来收纳物品，但是当年他将这戒指认主成功之后，戒指的反应并没有现在这么强烈。

    火璃圣人知道，方尘现在才算是真正得到戒指的认可。

    方尘握着戒指，然后将戒指戴在了他左手的中指上。

    当他将戒指戴上之后，戒指瞬间散发出强烈的红光，然后立刻收紧，方尘感觉到一股剧烈的疼痛从手指上传来，他的手指出血了，而那戒指竟然融入到了他的皮肤之中。

    很快，戒指就彻底融入到方尘的手指之中，在方尘的左手的中指上，形成了一个印记，这印记与戒指是一模一样的。

    当初方尘得到浮仙剑的时候，浮仙剑也是融入到他的右手掌心之中，然后在他的掌心上形成一枚剑印，现在这戒指的表现，和当初他得到浮仙剑的时候几乎是一样的。

    方尘感觉到自己与戒指之间，产生了一种玄妙的联系，这种联系他与浮仙剑之间的联系是一样的。

    可是，方尘用灵识扫了一下，发现这戒指里面有着一个非常大的储物空间，在这储物空间里面还有着很多东西，这些东西应该是火璃圣人收集在里面的。

    方尘发现，在戒指空间里面的东西，此刻竟然正在快速分解，这些被分解的东西，化作大量的光点融入到戒指空间的壁垒之中。

    方尘眼神微微一凝，不知道这里面的东西为何会被分解。

    就在此时，方尘感觉到一股灼热的能量从戒指上涌入他的身体之中，这股能量和浮仙剑上涌入他体内的能量几乎是一样的。

    在这股能量的帮助下，方尘的精神猛地一震。

    “难道这戒指可以通过炼化东西，然后给我反馈力量？”

    方尘在心里暗暗想道，虽然他很想将戒指里面的东西炼化，但是他知道这些东西有可能是火璃圣人收在里面的，这可是火璃圣人的东西，他要将这些东西还给火璃圣人。

    他意念一动，立刻将里面的东西全部都放了出来，这些东西漂浮在半空，他开口对火璃圣人说道:“火璃前辈，这些东西是你收藏在里面的吗？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，这些东西都是我当年收进戒指里面的，也没什么用，你就留着吧！”

    方尘摇头说道：“留不得，这个戒指的内部空间，有一种特殊的力量，正在快速分解这些东西！”

    “戒指的空间，会分解这些东西？”

    火璃圣人的眼神微微一凝，他在使用这戒指的时候，这戒指根本没有出现过这种情况。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    火璃圣人开口对方尘说道：“这应该是这戒指本来就具备的功能，当年我虽然炼化了这戒指，但是并没有发现这戒指还有这样的功能，你现在发现这戒指拥有这样的功能，那是因为你得到了戒指的认可，恭喜你！”

    说完之后，火璃圣人将方尘从浮仙戒内放出来的东西收了起来。

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼，然后开口说道：“多谢前辈！”

    方尘心里对火璃圣人极为感激，没想到火璃圣人竟然会将如此珍贵的东西送给他，刚才他还以为火璃圣人要抢他的浮仙剑，没想到最后却是火璃圣人送给他如此珍贵的宝贝。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“和我你还客气什么？你能得到这些宝贝，证明你与这些宝贝有缘！”

    方尘微微点头。

    琉璃圣人说道：“好了，可以将结界撤掉了！”

    说完之后，他一挥手，将刚才布置的结界撤掉，方尘也跟着将结界撤掉。

    就在此时，浮仙戒剧烈震动起来，然后浮仙剑绽放出强烈的光芒，化作一道流光飞进了浮仙戒之中。

    当浮仙剑进入到浮仙戒的刹那，方尘和火璃圣人都听到了一声清脆的声音，就好像是宝剑入鞘发出的声音一样。

    方尘的灵识立刻探入浮仙戒之中，他发现浮仙剑此刻就悬浮在戒指内部的空间，浮仙剑散发着强烈的光芒，那光芒忽闪忽灭，一会是青色，一会是红色，一会是蓝色，不断闪烁，一股强横的剑意在浮仙剑上散发出来。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“这是怎么回事？”

    方尘开口和火璃圣人说道：“浮仙剑自己飞到戒指里面去了，它好像喜欢待在戒指里面，这戒指给我的感觉，好像是浮仙剑的剑鞘！”

    “剑鞘？”

    火璃圣人眼神微微一凝，没想到这戒指，竟然是剑鞘。

    方尘微微点头，说道：“我感觉就是如此，这戒指到底还有什么功能，我现在还不知道，等以后再慢慢摸索吧！”

    “也罢！”

    火璃圣人微微点头，现在这戒指方尘已经认主了，他也没什么好担心的了，他把手伸进怀里，又掏出了一枚戒指递给方尘。

    “又一枚戒指？”

    方尘看到这戒指之后，眼神微微一凝，脸上露出一丝疑惑之色，刚才火璃圣人才刚刚给了他一枚戒指，可是现在又给一枚戒指给他，他不知道火璃圣人到底要搞什么。

 第599章 开始炼制流星泪

    火璃圣人微微一笑，说道：“炼制流星泪的材料，都在这一枚戒指里面！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，从火璃圣人手中将戒指接过来，将自己的灵识探入戒指之中，戒指里面所有的东西都暴露在他的灵识下，他也是几乎一瞬间就看到了戒指里面这些东西的情况。

    如今方尘的灵识已经很强大，戒指里面的东西，他只是用灵识扫一下，就能知道这些东西的具体情况。

    看完这些材料之后，方尘开口对火璃圣人说道：“前辈，这些材料问题不大，我现在就可以尝试炼制流星泪了！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头。

    下一刻，方尘拿出通灵玉符，给八哥传音：“火璃前辈来了，你回来一下吧！”

    “好的！”

    八哥的声音从通灵玉符之中传出，虽然通灵玉符可以投射影像，但是也可以选择不投射，毕竟投射影像的话，消耗的能量更多，有时候一两句话就能搞定的事情，就没必要投射影像了。

    一炷香后，八哥回到方尘身边，它看到火璃圣人的时候，立刻开口对火璃圣人问好：“火璃道友，你好！”

    火璃圣人知道八哥活了很久，严格上说，已经是老古董了，他对八哥微微点头，开口说道：“花道友，你好！”

    八哥自己称呼他自己为花爷，但是它的名字叫花花，所以火璃圣人称呼八哥为花道友。

    方尘开口对八哥问道：“这段时间，你收获如何？”

    八哥立刻回应道：“我的收获可大了，你都不知道这青阳界的资源到底有多丰富！”

    说起自己这段时间的收获，八哥瞬间就变得兴奋起来了，这青阳界简直就是一个大宝库，八哥和方尘的九个分身，在这段时间里面收集宝贝都收到手软了。

    方尘微微一笑，说道：“把你收集到的那些宝贝都给火璃前辈吧！”

    八哥微微点头，然后说道：“我在收集那些材料的过程之中，发现很多材料都是炼制流星泪需要用到的，那些材料品质都非常高，我把那些可以炼制流星泪的材料都分出来了！”

    方尘点点头，说道：“那些可以炼制流星泪的材料，还有可以炼制通灵剑符的材料，你都可以留一些出来，以后我想炼制什么东西的话，可以直接向你要！”

    “好的！”

    八哥微微点头，然后张开嘴巴，一团彩色的光芒从它嘴里飞出来，紧接着彩色的光芒消失，被封印在彩色光芒里面的东西，全部都掉落在地上。

    “哗啦啦！”

    那些东西立刻在方尘他们面前形成了一座高达千丈的大山。

    这些宝贝，有矿石，木材，灵药，骸骨，玉石等等，有的矿石非常大，直径大的甚至有数百丈之大。

    看到这些宝贝之后，火璃圣人眼眸微微一亮，瞬间就被震惊了，他在这一座宝山之中，看到了很多珍贵的东西。

    八哥开口对火璃圣人说道：“火璃道友，这些东西你都收走吧，青阳界里面的宝贝还有很多，等我以后收集起来，再给你！”

    “花道友辛苦了！”

    火璃圣人对八哥微微一笑，然后一挥手，便将这些东西全部都收了进去。

    方尘对八哥说道：“将那些炼制流星泪的材料都拿出来吧！”

    “好的！”

    八哥微微点头，立刻张开嘴巴，将那些材料都吐出来，方尘也将储物戒指里面的材料释放出来，方尘体内散发出一股强大的力量，让这些材料都悬浮在天空上，方尘的灵识在这些材料上扫过，将这些材料分类。

    这些材料在天空上，整整齐齐地排好队。

    下一刻，方尘将炼天炉召唤出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉立刻变大，不到两个呼吸的时间，高度就达到了一千丈。

    现在，一千丈的高度，已经是炼天炉的极限了。

    方尘一挥手，按照顺序将这些材料都丢进炼天炉之中，开始利用炼天炉内的圣火来炼制这些材料。

    此刻，小纸鹤也从方尘的怀里钻出来，它看到面前巨大的炼天炉，立刻变得精神起来，开口说道：“主人你这是要炼制什么？”

    还没等方尘回答，八哥就一脸献媚地说道：“鹤姐，方尘这是在炼制一种叫做流星泪的兵器，这种兵器威力巨大，不但具有强大的穿透力，而且还有非常恐怖的爆炸力，就算是八劫圣人，也未必能抵挡……”

    八哥一股脑地将流星泪的功能说给小鹤听。

    小鹤听完之后，立刻被这流星泪的威力震惊了。

    它盯着方尘，眼神之中满是期待之色，说道：“主人这么厉害，他肯定能将这流星泪炼制成功的！”

    此刻，方尘已经开始炼制了，火璃圣人就站在远处，静静地看着，这流星泪的威力巨大无比，若是方尘真的炼制成功率，那么他们琉璃剑宗就算是和西域那些秃驴彻底开战也不用担心了。

    流星泪是一种特殊的宝贝，算是一种非常特殊的灵符了，一共需要用一万八千层特殊的纸符将那些特殊物质包裹起来，那些特殊物质非常不稳定，一个不小心就会爆炸，给炼制者造成极大的伤害，甚至是直接将炼制者炸死。

    因此，在炼制流星泪的过程之中，需要极为小心。

    方尘将自己的一枚圣印烙在炼天炉上，一枚圣印烙在浮仙剑上。

    方尘知道在整个炼制过程之中，他的力量肯定会被消耗很多的，当他正准备将天魔羽绑在浮仙剑上的时候，他立刻想到了浮仙戒。

    “不知道我能不能将天魔羽收进浮仙戒里面？”

    方尘的目光落在天魔羽上，然后心念一动，立刻将天魔羽收进浮仙戒之中。

    当天魔羽被收进浮仙戒之后，一股特殊的力量瞬间作用在天魔羽上，方尘发现大量的魔气从天魔羽之中喷薄出来，这些魔气都朝着浮仙剑汇聚而去，然后被浮仙剑吸收了。

    与此同时，方尘也感觉到浮仙戒微微震动，一股庞大的力量瞬间从浮仙戒上涌入方尘的身体之中。

    “咦？”

    发现这情况之后，方尘眼神微微一凝，此刻从浮仙戒上涌入他体内的力量，比他将天魔羽绑在浮仙剑上时候的还要庞大。

 第600章 试验一下

    “难道这浮仙戒，可以加速炼化东西，最后让浮仙剑吸收得更快？”

    方尘在心里暗暗想道。

    下一刻，方尘从灵鹤空间里面拿出一些圣骨，这些圣骨都是他在魔窟里面得到的，虽然之前一直都用炼天炉炼化，但是这些圣骨实在太多了，即便他有炼天炉可以炼化，速度依旧还是很慢。

    方尘立刻将这些圣骨收进浮仙戒之中，当这些圣骨进入到浮仙戒之后，一股神秘的力量作用在这些圣骨上面，这些圣骨开始分解，化作无数彩色的光点，这些彩色的光点都朝着浮仙剑汇聚而去，然后都被浮仙剑吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，方尘感觉到从浮仙戒上涌入他体内的能量瞬间增强了很多。

    看到这情况之后，方尘振奋不已，结果真的和他猜测的那样，这浮仙戒的确可以分解东西，然后让浮仙戒更好地吞噬这些东西。

    有了浮仙戒的帮助，浮仙剑吞噬起来就更加轻松了，效率也就更高了。

    方尘最开心的是，如此一来，除了要借助浮仙剑杀敌之外，以后他就不用拿着浮仙剑了，只要将浮仙剑和其他的宝贝收进戒指之中，他就能源源不绝地从浮仙戒上吸收能量了，他就彻底解放双手了。

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住在心里笑了起来。

    现在，他根本不用握着浮仙剑了，有了浮仙戒的帮助，天魔羽里面的魔气，都被一种特殊的力量抽离出来，在这种情况下，估计用不了多久，天魔羽里面蕴含的魔气，就会被彻底吸收殆尽。

    虽然浮仙戒的能力很强，即便是圣骨被收进去，也会立刻被分解，而天魔羽上虽然也被分解，但是天魔羽实在太强了，被分解的速度很慢。

    有了浮仙戒的帮助，方尘炼制流星泪也轻松很多，因为他可以从浮仙戒上源源不绝地吸收能量，而且双手彻底解放，根本不用担心自己的力量会消耗殆尽。

    解放了双手之后，方尘立刻开始全力炼制流星泪。

    “嗡！”

    在方尘背后的空间微微扭曲起来，老农炼药异象出现在方尘背后，在这异象的加持下，方尘身上的气息也是瞬间增强。

    火璃圣人和八哥，还有小纸鹤都在旁边静静地看着。

    三年之后。

    青阳界。

    “轰！”

    一股强大的威压从炼天炉之中爆发出来，炼天炉的盖顶直接被炸飞。

    方尘的身体微微一震，然后张开嘴巴喷出一口鲜血。

    看到这情况之后，火璃圣人立刻冲到方尘身边，一脸关心地问道：“方尘，你没事吧！”

    方尘微微摇头，开口说道：“没事！”

    八哥飞到方尘身边，开口问道：“是不是失败了？”

    方尘摇摇头，说道：“不知道，应该是成功了吧！”

    说完之后，方尘一招手，数十道银光立刻从炼天炉之中飞出来，这些银光飞到方尘面前停下，悬浮在方尘面前，此刻，方尘他们才发现那些银光，是银光闪闪的水滴，这些水滴非常光滑，没有任何能量气息和道韵散发出来，它们就静静的悬浮在空中。

    方尘想要用灵识扫一下，发现灵识根本无法渗透到这银色的水滴里面。

    方尘伸手，将一颗银色的水滴抓在手中，他感觉到银色水滴上有着一种微弱的波动传来，就好像是人的心跳一样，不过这波动很微弱。

    八哥盯着这些银色水滴，眼眸猛地一亮，开口说道：“这是成功了？”

    火璃圣人盯着那些金色的水滴，开口对方尘问道：“这么快就炼成了？”

    流星泪的炼制方法火璃圣人也看过了，按照里面的描述，需要很多人一起炼制才行，因为里面的工序实在太复杂了，一个人，几乎不可能将这流星泪炼制成功的。

    可是方尘能力超强，却是自己一个人就干了数百人才能干的活儿。

    即便是按照流星泪里面所说的那种方法，数百人一起炼制，至少也要十年才能炼制成功。

    而且，这十年的时间，只能炼制成功一滴流星泪。

    可是现在，方尘一下子就炼制出了足足三十六颗。

    方尘眼神微微一凝，说道：“不知道，只有试过了才知道！”

    八哥开口说道：“可是这流星泪，价格昂贵，一滴就不知道要浪费多少钱啊！”

    方尘笑了笑，说道：“这个我知道，但是如果不试一下的话，我们根本就不知道这流星泪到底有没有用，万一到时候敌人杀来了，这流星泪没有用呢？”

    火璃圣人开口说道：“就算这流星泪再珍贵，我们也要试一下！”

    八哥点点头，说道：“好吧，既然如此，那我们就试一下，但是我们应该怎么试呢？我们现在又没有顶级的战船！”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“谁说我们没有战船？青阳界不就有一艘吗？”

    八哥猛地缓过神来，开口说道：“你是说那座金字塔？”

    方尘点点头，说道：“正是！”

    八哥嘀咕道：“可是那座金字塔已经破损了，连防御阵纹都没有！”

    方尘微微一笑，说道：“这并不妨碍我们做试验！”

    说完之后，方尘抬头看着火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，在这青阳界之中，有一艘古老的金字塔战船，我们现在过去，利用这艘金字塔战船做试验吧！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头，然后跟着方尘一起前往金字塔战船所在的裂谷。

    一炷香后，方尘他们来到了金字塔所在的地方。

    火璃圣人立刻看到一株巨大的藤蔓缠着一艘金字塔战船，除了巨大的藤蔓之外，还有一条巨大的虫子。

    “主人来了！”

    混沌噬心虫感应到方尘之后，立刻化为人形冲到方尘面前，一脸尊敬地对方尘说道：“见过主人！”

    方尘对混沌噬心虫微微点头。

    混沌噬心虫接着问道：“主人，今天你怎么有空来找我们了？”

    方尘开口说道：“我刚刚炼制出了一种非常厉害的宝贝，需要来这里利用这金字塔做一下试验！”

 第601章 流星泪的威力

    “原来如此！”

    混沌噬心虫微微点头，脸上立刻露出期待之色。

    方尘抬头看着混沌魔星藤，这吃货根本不理会方尘，依旧在不断啃食金字塔。

    方尘开口对混沌魔星藤说道：“小星，过来！”

    听到方尘的喊声之后，混沌魔星藤立刻缩小身体，然后飞到方尘面前。

    方尘将混沌魔星藤抱在怀里，轻轻抚摸着，开口说道：“小星，先别吃了，我要拿这金字塔做试验，等我们做完试验你再吃吧！”

    混沌魔星藤的绒毛立刻抖动起来，似乎是在回应方尘。

    方尘将一滴流星泪掏出来，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，让你来吧！”

    “好的！”

    火璃圣人点点头，从方尘的手中接过流星泪，然后开口说道：“如果这流星泪的威力真的有这么强大的话，我们现在这个距离，还不安全！”

    方尘点点头，然后立刻和火璃圣人一起后撤。

    撤离到百里之外之后，火璃圣人停了下来，开口说道：“这里的空间很稳定，这样的距离已经足够了！”

    方尘点点头。

    火璃圣人低头看了一下手中的流星泪，开口对方尘问道：“这流星泪该如何使用？”

    方尘开口说道：“非常简单，只要将圣力灌输进去，将流星泪激活，然后将流星泪甩出去即可！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，立刻将圣力灌输到流星泪之中。

    “嗡！”

    流星泪瞬间银光大作。

    火璃圣人眼神一凝，抬头盯着前方的金字塔，瞬间将手中的流星泪甩了出去。

    “咻！”

    流星泪如同水滴一般钻进了火璃圣人面前的虚空之中，那虚空荡漾起一圈淡淡的涟漪，下一刻，在金字塔前方的虚空也出现一圈淡淡的涟漪，一道银色的光芒出现，直接射中了金字塔。

    “嗤！”

    银色光芒瞬间就洞穿了金字塔最外面的壁垒，只是在壁垒上留下一个手指大的孔洞。

    方尘对这金字塔非常了解，这金字塔最外层的甲板是最脆弱的，但是依旧可以抵挡得住浮仙剑现在的最强攻击。

    现在方尘使用浮仙剑的最强攻击，已经可以威胁到了六劫圣人了，但是依旧难以破开这金字塔最外层的甲板。

    这金字塔最外层的甲板，防御力堪比七品圣器。

    可是现在，流星泪却轻松击穿第一层甲板。

    “嗤嗤嗤……”

    流星泪击穿第一层甲板之后，速度不减，连续又击穿了七层甲板最后爆炸开来。

    “轰！”

    一个巨大的银色光球出现，瞬间将金字塔淹没，光球迅速变大，直径超过十万丈，恐怖的能量将周围的玉石矿脉撕碎，就连空间都坍塌了，化作一片混沌，方圆数十里内的东西都湮灭了。

    整个裂谷都跟着摇晃起来，大量的裂缝出现。

    即便方尘他们距离爆炸的地方有一百里的距离，但是身体依旧被恐怖的冲击波掀飞。

    足足十个呼吸之后，那个银色的光球才消失，一股巨大的蘑菇云从裂谷深处升腾而起，直冲天际。

    方尘他们稳住身影，朝着爆炸的地方看去，只见被撕裂坍塌的空间正在快速弥合，那金字塔已经在爆炸之中被撕裂了，那残骸不断从虚空之中飞出来。

    “成功了！”

    八哥看到这情况之后，忍不住欢呼起来。

    “主人太厉害了！”

    小纸鹤此刻也很激动。

    “哈哈哈，成功了，成功了！”

    火璃圣人此刻也激动得大喊起来，三年，方尘只是用了三年时间，就将这流星泪炼制出来了。

    这三年时间里面，方尘独自一人，炼制出了足足三十六滴流星泪。

    刚才那一滴流星泪爆炸的威力极强，即便是火璃圣人巅峰时期，被流星泪击中的话，必死无疑。

    火璃圣人敢肯定，在九劫圣人之下，如果被流星泪击中，对方必死无疑，即便是九劫圣人被流星泪击中了，也要重伤。

    现在，他们手中还有三十五颗流星泪。

    有这三十五颗流星泪在手，琉璃剑宗不用再惧怕蛮荒大陆上的任何势力，因为他们现在已经有了足够强大的反击手段，若是那些势力敢来招惹琉璃剑宗，琉璃剑宗就算是死，也不会让他们好过。

    方尘三年时间就炼制出这么多流星泪了，若是让方尘再用三十年的时间来炼制流星泪，方尘至少能炼制出数百颗流星泪。

    若是琉璃剑宗拥有数百颗流星泪，即便是在中荒也能横着走了。

    这流星泪绝对是那些顶级战船的克星，那些顶级战船的威力虽然强大，但是它们移动的速度太慢了，如果用流星泪来攻击这些顶级战船，这些顶级战船根本无法躲避。

    但是那些顶级的战船，防御能力很强，一些厉害的战船，就算是九劫圣人也难以攻破。

    不过，这些顶级的战船虽然厉害，但是那些势力并不会轻易动用，因为这些顶级的战船，都是这些势力的压箱底宝贝，不到迫不得已的时候，他们是不会使用的。

    一般到了要使用这些顶级战船的时候，也差不多到了这些势力面临生死存亡的时候了。

    虽然炼制这流星泪方尘耗费了三年时间，但是方尘在炼制流星泪的过程之中，他可以从浮仙戒上源源不绝地吸收能量，这三年时间内，方尘的实力也提升了很多。

    火璃圣人完全被方尘的能力折服了，因为在这三年的时间里面，方尘几乎没怎么休息，他就这样马不停蹄地炼制了三年。

    在火璃圣人的眼中，方尘已经不能算是一个人了，他就是一个怪物。

    火璃圣人完全想不明白，方尘是如何做到的。

    当然，现在火璃圣人也不想去管这些了，因为方尘身上的秘密实在太多了，他没必要什么都去了解，他知道方尘是琉璃剑宗的人，方尘必定能带领琉璃剑宗重回巅峰，甚至是超越巅峰。

    虽然在炼制流星泪的过程之中，方尘的实力也能提升，但是如果可以选择的话，方尘绝对不会再炼制这流星泪了，尽管这流星泪的威力很强，但是方尘真的不想再炼制了，因为炼制这流星泪，真的是太辛苦了。

 第602章 以人为主

    整整三年的时间，方尘不敢有任何的松懈，他的精神时刻保持在最佳的状态，即便他可以源源不绝地从浮仙戒上吸收能量补充灵魂之力，但是在炼制的过程之中，他都不知道出现过想要放弃的念头，如果不是他的意志力足够坚强，他根本坚持不下来。

    这三年时间下来，方尘的意志力也比以前变得更加强大了。

    看到自己辛辛苦苦用了三年时间炼制出来的东西终于成功了，方尘也是如释重负，有了这些流星泪，他们琉璃剑宗，也算是拥有与那些顶级势力叫板的底气了。

    即便如此，琉璃剑宗与那些顶级的势力，依旧有着很大的差距，那些顶级的势力，不但有着威力巨大的战船，那些战船就像是一座座坚不可摧的堡垒，一旦出动，就是毁天灭地。

    不过，方尘对于琉璃剑宗的防御，还是很有信心的，因为现在琉璃剑宗的防御，是以琉璃钟为核心的。

    琉璃钟乃是琉璃圣人留下来的唯一完整的本命圣器，里面最核心的阵纹可是蕴含帝之原力的。

    以琉璃钟为核心，再加上方尘这些年来布置和强化的阵纹，就算是琉璃剑宗遭遇那些顶级的战船攻击，也能抵挡很长时间。

    火璃圣人神情激动地对方尘说道：“方尘，有这些流星泪在手，我们终于有实力应对那些顶级势力了，不过那些顶级势力的底蕴太强了，我们也不能大意，没必要的话，就不要去招惹他们，但是如果他们真的想欺负我们的话，我们也不会怂！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    火璃圣人开口说道：“不过，没有经过真正的实战，我们也不知道流星泪到底能不能击穿那些防御能力达到九星级别的战船。”

    “九星战船？”

    方尘眼神微微一凝，他还是第一次听到这个说法。

    火璃圣人微微点头，说道：“因为在这个世界上，很多宗门和世家的大本营，都有着强大的阵法保护，就好比我们琉璃剑宗，虽然没有多少圣人，但是那防御却很强大，即便是那些九劫圣人来了，也难以破开我们琉璃剑宗的护山大阵！”

    方尘微微点头，琉璃剑宗的护山大阵的确强大。

    火璃圣人接着说道：“为了摧毁这些势力的阵法，那些实力强大的势力，就想办法制造出威力巨大的战船，那些战船的防御很强大，攻击力也很强，而那些圣人级战船，就是指那些防御和攻击都堪比圣人的战船，按照等级可划分为一到九星，一星最低，九星最高。”

    “九星战船的防御能力和攻击能力，都能与九劫圣人相比，但是在速度和灵活性上，却无法与九劫圣人相比，但是九星战船可以保持高强度的攻击，具有强大的攻坚能力，是那些大势力攻城略地的利器！”

    说到此处，火璃圣人停顿了一下，微微叹息，说道：“当年，我大师兄还在的时候，琉璃剑宗发展的方向是以人为主，并且大部分的资源都倾斜到我大师兄的身上，我大师兄有着孤掷一注了，他想要冲击大帝境界，在他看来，只要他能成为大帝，无论对方有多么强大的舰队，在他面前都不堪一击！”

    方尘微微点头，琉璃圣人的这种想法是美好的，如果他真的能成为大帝，的确无惧任何舰队。

    只可惜，琉璃圣人最终没有成功，因为琉璃圣人还活着的时候，并没有注重发展琉璃剑宗的基础，这也导致他和琉璃剑宗的那些圣人消失之后，琉璃剑宗的实力瞬间暴跌。

    方尘看着火璃圣人，开口问道：“火璃前辈，那我们琉璃剑宗以后要不要发展舰队？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“现在还不知道，即便要发展，现在的时机也不适合，我们琉璃剑宗还没有那样的人才！”

    方尘微微点头，他知道那战舰不是说建造就建造的，必须耗费很多人力物力才行，即便是中荒的那些顶级大势力，他们的战船也不是自己建造的，而是直接从其他的地方购买的。

    说起建造战舰，人族现在最拿手的组织，便是不拜匠楼了。

    拜匠楼是人族匠师组成的一个强大组织，集结了人族最顶级的炼器大师。

    很多大势力如果想要战船，都是花钱去拜匠楼购买，也有一些势力不想去拜匠楼购买的，就联合几个甚至是十几个大势力一起制造。

    如今放眼整个人族，能独立制造圣人级战船的势力并不多，能制造出九星圣人级战船的势力，更是屈指可数。

    所以，现在琉璃剑宗根本就没有那个底蕴，极有可能就算是千年以后也不会具备这种能力，那些具备独立制造圣人级战船的势力，他们都是传承了数十万年的古老势力。

    琉璃剑宗自从创建到现在，也就是一万多年的历史，这对于那些传承了数十万年，甚至是上百万年的古老势力而言，底子还是太薄弱了。

    现在琉璃剑宗在建造战船方面，几乎没有底子可言，如果想要走这一条道路，就必须从头开始，这一些实在太难了。

    所以，琉璃剑宗当务之急，就是先从人入手，先培养出大量实力强大的修炼者。

    只要琉璃剑宗拥有一大批强者，所有的一切对琉璃剑宗而言，都不成问题，毕竟在这个世界上的战斗，不管你的兵器法宝多厉害，最终左右战争胜负的还是人。

    只要人的力量足够强大，琉璃剑宗就可以去赚钱，等手头上有了足够多的钱，就可以去购买那些顶级的战船了，在人族买不到，还可以去异族买。

    方尘将流星泪交给火璃圣人，说道：“火璃前辈，这些流星泪就交给你了！”

    火璃圣人看着面前三十五滴流星泪，开口说道：“方尘，这些流星泪可是你辛辛苦苦炼制出来的，你怎么能将它们全部都给我呢？”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“我不需要这些东西，这些东西就让前辈你拿着，回去交给宗门其他的人来掌管，这些流星泪，主要的用途是用来保护宗门的！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，然后将这些流星泪都收了起来，他感觉到自己手中的这些流星泪特别沉重，毕竟这些流星泪可是承载着整个宗门的希望。

 第603章 传授绝招

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，现在流星泪炼制完了，我打算离开宗门，看看能不能前往圣土！”

    圣土，是圣人的乐园，那里的空间压迫之力很强，只有修为达到了圣人级别的生命才可以在那种地方生存。

    虽然圣土很危险，但是那里的圣力很浓郁，在圣土修行，修为会涨得很快，而且圣土也有着很多其他地方没有的宝贝。

    现在方尘的修为已经达到了二劫圣人，虽然他有浮仙剑帮助，但是想要在短时间内突破修为实在太难了，他也想试一下能不能进入圣土，若是能进入圣土，他的修为肯定会提升得更快。

    火璃圣人看着方尘，微微皱眉，开口问道：“你打算一个人去圣土吗？”

    因为圣土实在是太危险了，大部分的圣人，都是结伴前往圣土的，毕竟人多力量大。

    方尘微微点头，说道：“是的，我这也不是一个人去，这不是有小鹤和八哥陪着我吗？”

    火璃圣人想了想，开口说道：“到时候你把噬心虫和魔星藤也带去吧！”

    方尘皱了皱眉头，摸着怀里的混沌魔星藤说道：“不用了，噬心虫和魔星藤，就让它们留在宗门，保护宗门！”

    方尘知道现在琉璃剑宗的圣人不多，如果他真的将噬心虫带走了，那么整个宗门就只剩下了火璃圣人和陈小飞了。

    只有两位圣人，方尘不放心。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“没关系的如今琉璃剑宗除了你之外，还有我和陈小飞这两位圣人，再加上你之前炼制出来的通灵剑符和这些流星泪，保护琉璃剑宗足矣！”

    现在有这些流星泪在手，琉璃剑宗的安全几乎没有什么悬念了，除非那些顶级势力的强者倾巢而出，否则在如今的蛮荒大陆，没有哪个势力能轻轻松松地将琉璃剑宗灭掉，就算那些有实力灭掉琉璃剑宗的势力出手，他们在灭掉琉璃剑宗的过程之中，自身也会承受巨大的损失。

    “好吧！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    正当方尘准备离去的时候，火璃圣人再次开口喊住了方尘：“方尘，别着急着走！”

    方尘立刻转身看着火璃圣人，开口问道：“还有什么事儿吗？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“前辈请讲！”

    火璃圣人缓缓伸手，然后一把红色的圣剑出现在他的手中，这把红色的圣剑散发出一股极为凌厉的剑意，在这强烈的剑意作用下，红色圣剑周围的空间都微微扭曲起来。

    “好强的剑意！”

    方尘眼神微微一凝，这是他出道以来，感受到的最强烈的剑意了，他不知道火璃圣人到底要做什么。

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“作为前辈，我没有什么好东西能送给你的，我心里有点惭愧，之前我看你和那青莲圣佛战斗的时候，那剑招的攻击力并不是很强，所以我今日便传授两招绝学给你！”

    “传授绝学给我？”

    方尘看着火璃圣人，眼眸微微一亮。

    火璃圣人微微点头，说道：“当年我的修为虽然只有八劫圣人，但是我的战斗力，却连很多九劫圣人都比不上！”

    “连九劫圣人都比不上？”

    方尘脸上出现一抹惊讶之色，他知道修为到了圣人级别，每提升一级，想要越阶战斗都非常难。

    当然，方尘把他自己给忽略了，他现在只有二劫圣人的修为，可是综合战力，却堪比七劫圣人了，就连那有着七劫圣人修为的青莲圣佛，都死在他的手中。

    火璃圣人点点头，脸上露出一丝骄傲之色，说道：“是的！”

    “牛逼啊！”

    八哥忍不住开口赞叹起来，它知道八劫圣人能与九劫圣人比肩，这的确很牛逼了。

    其实，如果了解火璃圣人的人，都知道火璃圣人的天赋其实也很强，只不过是当年的琉璃圣人光芒实在太耀眼，只要有人提到琉璃剑宗，都会第一时间想到琉璃圣人，从而将火璃圣人忽略了。

    火璃圣人的天赋极强，特别是在战斗方面的天赋，但是当年琉璃圣人一心沉浸在修炼之道，根本无心管理宗门，火璃圣人无奈之下，只好扛起这担子，然后他就一直隐居幕后，因为有什么要打架的事情，都是琉璃圣人冲在前面了，火璃圣人很多情况下，都没有出手的机会了。

    久而久之，大家就将火璃圣人给遗忘了，当大家提及琉璃剑宗的时候，都只是记住琉璃圣人。

    其实，火璃圣人的实力一点都不弱，很多时候，琉璃圣人都会找火璃圣人当对手来练剑。

    方尘看着火璃圣人手中的剑，心中忽然涌现出一股强烈的战意，他是剑道高手，能与火璃圣人这样的高手过招，是他的荣幸，他也想试一下，火璃圣人的实力到底有多强。

    火璃圣人看着手中的火璃剑，眼神有些迷离，这火璃剑乃是他的本命圣器，是琉璃圣人帮他炼制的，让他自己来祭炼。

    当年，火璃圣人陨落之后，这火璃剑就被琉璃圣人封印在琉璃源界之中，一直由火璃圣人的后人守护着。

    火璃圣人也是前段时间回去琉璃源界之后，才将火璃剑拿回来的。

    火璃圣人轻轻抚摸着手中的火璃剑，开口说道：“老朋友，已经很久都没让你战斗过了，今天就让你热热身，不过，今天和你战斗的不是敌人，而是我们的朋友，所以今天就无法让你饮血了！”

    火璃圣人缓缓将火璃剑举起，抬头看向方尘，开口说道：“来吧，让我领教领教你的实力！”

    “好！”

    方尘微微点头，他将混沌魔星藤递给混沌噬心虫，说道：“迟幽，你先抱着小星！”

    “好的！”

    混沌噬心虫微微点头，立刻将混沌魔星藤抱住，然后立刻远离方尘和火璃圣人。

    方尘将浮仙剑召唤出来，当他握住浮仙剑的时候，浮仙剑微微震动，散发出一声剑吟声。

    与此同时，方尘感觉到上一刻还不断有能量灌输到他体内的浮仙戒，那些能量瞬间停止了。

 第604章 九重浪

    “看来，只有将浮仙剑收入戒指里面，浮仙戒才能继续给我反哺能量！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “来吧！你只有二劫圣人的修为，那我也将自身的力量控制在二劫圣人的境界！”

    火璃圣人开口对方尘说道，他作为前辈，修为又比方尘高，所以他不会率先对方尘出手的，说完之后，火璃圣人的背后出现了两枚圣印。

    “那前辈你可要小心了！”

    方尘对火璃圣人说了一声，下一刻，他施展浮仙绝影身法，身影一晃，瞬间就出现在火璃圣人的面前，浮仙剑瞬间刺向火璃圣人的面门，因为浮仙剑的速度实在太快，所过之处，空间都被撕裂了。

    修为达到了方尘他们这种境界，在他们快速移动之下，虚空就像是水一样，普通人在水底打斗，如果速度达到一定的境界，就可以将水破开，从而形成一片真空区域，当速度和力量下降之后，那真空区域就会被水瞬间填满。

    方尘现在的战斗就是如此，当浮仙剑在空中快速滑动的时候，因为速度太快，已经超出了空间的承受范围，虚空立刻被划破，但是虚空被划破只是一瞬间，下一刻，被划破的虚空又瞬间弥合了，这就好比普通人用剑以极快的速度在水面上划过，在剑划在水面上的一瞬间，水面被剑划开，可是当剑离开之后，水面又瞬间恢复。

    看到浮仙剑刺向自己，火璃圣人嘴角微微一翘，手中的火璃剑微微一抬，瞬间就接触上浮仙剑了，在浮仙剑接触到火璃剑的刹那，方尘感觉到浮仙剑好像是刺在一团棉花上面，他根本感受不到任何力量，紧接着，火璃圣人手中的火璃剑顺势一带，浮仙剑就被带偏离了。

    方尘看着火璃圣人，只见火璃圣人正面带微笑地看着他，下一刻，火璃圣人手中的剑顺着浮仙剑往下滑，眼看就要削中方尘的手。

    方尘眼神微微一凝，心中大骇，立刻施展浮仙绝影身法后退。

    “咻！”

    火璃圣人的剑，紧紧贴着方尘右手的大拇指划过，方尘的大拇指被火璃剑划出了一道浅浅的口子。

    方尘心中骇然，这并不是他躲避及时，而是火璃圣人及时收住了力道，如果不是这样的话，他的手肯定已经被火璃圣人削断了。

    火璃圣人微微一笑，说道：“你的身法不错，但是你的身法还没有和剑法融为一体，若是你遇到一些擅长近战的高手，必定会吃亏的！”

    方尘微微点头，对火璃圣人说道：“多谢前辈赐教，再来！”

    方尘说完，立刻挥舞着浮仙剑朝着火璃圣人冲过去，再次与火璃圣人厮杀起来。

    方尘出剑的速度很快，但是火璃圣人的速度更快，无论方尘如何攻击，都突破不了火璃圣人的防御，反倒是方尘在攻击的时候，会经常被火璃圣人抓住机会反击，火璃圣人的每一次反击，都会在方尘的身上留下一道浅浅的伤痕。

    “好厉害！”

    八哥看到和方尘战成一团的火璃圣人，忍不住感叹起来，火璃圣人的剑法真的是太强了，方尘根本无法靠近火璃圣人，更别说对火璃圣人造成伤害了。

    混沌噬心虫的眼神微微一凝，虽然此刻火璃圣人只是动用了两枚圣印的力量，但是他给混沌噬心虫的压迫之力很强。

    火璃圣人的身上散发出来的剑意很强，他在剑道上有着极高的造诣。

    因为火璃圣人这是和方尘切磋，他会控制着自己的力量和方尘处于同一水准，方尘也不用激活琉璃金身。

    如果在正常状态下方尘都打不过火璃圣人的话，处于变身状态之下的方尘，那就更加不可能是火璃圣人的对手了，因为变身之后，方尘的力量和速度都会飙升，因此他对自身的力量和速度控制，肯定比不上正常形态。

    不过，方尘之所以无法对火璃圣人造成伤害，和他一直以来的战斗方式有关，因为方尘拥有浮仙剑，他在战斗之中根本就不怕受伤，所以在战斗的时候，都会显得特别疯狂。

    可是现在在方尘面前的是火璃圣人，他不可能用那种不要命的打法和火璃圣人打，这让方尘非常憋屈。

    因为方尘自从出道以来，就很少和别人比试过，他大部分出手的时候，都是在战斗，在厮杀。

    虽然这种感觉很难受，方尘还是忍住了，和火璃圣人战斗之后，方尘也是立刻发现了自己的剑法还有很大的不足，有火璃圣人当陪练员，他能迅速将这些不足之处改进。

    而火璃圣人也发现，随着时间的推移，方尘的剑法和身法开始融合起来，这种进步速度很快，一开始火璃圣人还能轻松找出方尘的破绽，可是他发现方尘的剑法越来越熟练，越来越完美。

    “真不愧是万年难遇的绝世天才啊！”

    感觉到方尘的剑法不断提升，火璃圣人忍不住在心里感叹起来。

    就这样，方尘不断和琉璃圣人战斗。

    半个时辰之后，方尘感觉到脑海一片空明，他和火璃圣人战斗的画面，都被定格在他的脑海之中，这些画面不断在他的脑海之中闪烁。

    在这些画面闪烁的时候，方尘也发现了自己的缺点，他下意识地去改变。

    在这种情况下，方尘的剑法进步神速。

    一个时辰之后，方尘已经能和火璃圣人都斗得旗鼓相当了，他的剑招防御非常密集，火璃圣人的剑难以突破他那密集的防御。

    火璃圣人嘴角微微一翘，然后开口对方尘说道：“方尘，现在我就传授我的一记绝学给你，这一招叫做九重浪！”

    说完之后，火璃圣人手中的火璃剑瞬间绽放出强烈的红光，一股更加霸道的剑意在火璃剑上散发出来。

    火璃圣人本身的力量并没有变强，只见他的身体在空中旋转，手中的火璃剑瞬间劈向方尘。

    方尘感觉到自己被一股强大的剑意锁定，在这种情况下，一旦他躲闪，肯定会被火璃圣人的剑砍中，无奈之下，他只好举剑抗衡。

 第605章 九重浪(二)

    “锵！”

    火璃剑砍在浮仙剑上，一股强大的力量震得方尘手臂发麻，方尘感觉到火璃圣人的攻击力，在原有的基础上，提升了两倍有余。

    在没有使用任何秘法提升身体力量的前提下，能让剑招的威力瞬间提升两倍，这已经很恐怖了。

    一般的战斗之中，大家提升攻击力，几乎都是施展秘法，让自己的力量提升上去，如此一来，剑招的威力也会跟着水涨船高。

    但是这种做法，会让自身力量消耗极大。

    砍出一剑之后，火璃圣人并没有停下来，他的身体继续旋转，然后再次砍向方尘，在砍向方尘的刹那，周围的能量都汇聚到火璃剑上。

    “锵！”

    一股强大的力量在火璃剑上爆发，周围的空间瞬间被震碎，方尘身体猛地一震，紧接着倒飞出去，他发现这剑，火璃圣人的攻击变得更加强大了。

    方尘心中再次骇然，这一剑，火璃圣人依旧只是使用两枚圣印，他也没有使用什么秘法提升自身的力量，他的身体只是在空中旋转，就能调动周围更多的力量用来攻击。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动，一股强大的力量不断涌入方尘的身体之中，这股力量之中，蕴含着非常霸道的剑意，在这剑意的作用下，方尘脑海之中剑招闪烁的速度就更快了。

    紧接着，火璃圣人的身体再次旋转，火璃剑上散发出来的剑意再次增强，当火璃圣人完成旋转之后，他的身体已经出现在方尘的面前了，一股更加强大的威压将方尘锁定，方尘发现自己周围的空间，已经被一股强大的力量禁锢。

    在这种情况下，方尘如果使用强大的招式，或许可以将火璃圣人的招式打断，但是他现在和火璃圣人论剑，而且火璃圣人有意传授绝招，他只能硬着头皮接下火璃圣人的攻击。

    方尘咬着牙，再次用浮仙剑挡住了火璃圣人的攻击。

    “锵……”

    第三次碰撞，两把圣剑绽放出璀璨的神光，周围的空间瞬间破碎，坍塌，方尘的身体再次被击飞，方尘感觉到体内气血翻滚，右手已经发麻了，浮仙剑险些被震飞出去，与此同时，浮仙剑剧烈震动，一股比刚才更加强大的力量涌入方尘的身体之中，方尘体内翻滚的气血瞬间平静下来。

    火璃圣人单手持剑，身体在空中再次旋转一圈，瞬间就冲到方尘面前，不给方尘喘息的机会，再次砍向方尘。

    方尘感觉到身体周围的空间压迫之力更强了，这一次，他不敢再用单手持剑抵挡火璃圣人的攻击了，他双手握着剑，与火璃圣人抗衡。

    “锵！”

    恐怖的力量爆发，空间再次坍塌，方尘的身体被震飞，体内的气血剧烈翻滚，嘴角溢出了一丝血迹。

    “第四剑！”

    方尘在心里默念着，与此同时，他心里再次被火璃圣人的实力震惊，刚才火璃圣人已经和他说了，这一招名叫九重浪，应该有九剑。

    现在这才第四剑，攻击力就如此前强大了。

    “不要死扛，用出你最强的实力！若不然，你接不下第五剑！”

    就在此时，火璃圣人的声音在方尘的脑海之中炸响。

    方尘立刻缓过神来，下一刻，他立刻施展异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘背后的空间瞬间扭曲，化作一片混沌，那混沌巨人手持巨斧站在方尘的背后，施展了异象之后，方尘的气势瞬间暴涨。

    就在此时，火璃圣人身体再次旋转，携带着恐怖的气息出现在方尘面前，一剑斩向方尘。

    “锵！”

    火璃剑上蕴含的强大力量，瞬间爆发，周围的空间瞬间破碎，方尘的身体猛地一震，紧接着在虚空之中倒飞出去，他所过之处，虚空直接被撕裂，就像是一把铁犁在松软的土地上直接犁出了一条深深的沟渠，恐怖的能量朝着周围逸散。

    “噗！”

    方尘直接喷出了一口鲜血，这第五剑的威力，比第四剑强大太多了，如果他不施展异象的话，还真的挡不住。

    现在，火璃圣人只是使用两枚圣印的力量，就爆发出如此强大的威力了，这实在太厉害了。

    方尘虽然只是二劫圣人，但是他的身体素质，却比那些二劫圣人强大太多了，但此刻正面接下火璃圣人第五剑，他还是受伤了。

    一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，在这股能量的作用下，方尘的伤势瞬间恢复，虽然他受伤了，但是伤得并不严重，而且在他有浮仙剑的帮助，如果是在真正的战场上遇到类似火璃圣人这种级别的对手，他也并非没有一战之力。

    不过方尘也知道，火璃圣人的战斗力，在圣人之中，应该是顶级水准了，类似火璃圣人这种级别的圣人，应该不会太多。

    “厉害！”

    在旁边观战的八哥，看到火璃圣人的攻击力如此强大，也忍不住赞叹起来了。

    火璃圣人看到方尘挡下他第五剑之后，竟然还如此轻松，心里也是很惊讶，他没有停手，而是继续施展九重浪剑法。

    “刷！”

    火璃圣人的身体在空中完成第六次旋转，他再次出现在方尘面前，一股强大的压力将方尘笼罩。

    方尘背后的混沌巨人双手握着巨斧，身上爆发出一股强大的灰色光芒，与此同时，方尘也是双手握剑，挡住了火璃圣人的攻击。

    “锵！”

    恐怖的力量爆发，方圆百丈内的空间破碎。

    浮仙剑直接被火璃剑上强大的力量震得反弹回来，打在方尘的胸口上，方尘的胸口瞬间凹陷下去，方尘张开嘴巴，一口血雾喷涌而出，身体再次飞了出去，这一次他飞得更远。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，散发出耀眼的金色光芒，方尘感觉到浮仙剑的剑柄都变烫了，从浮仙剑上涌入他体内的力量如同爆发的山洪一样，这强大的力量似乎要将他的身体撑爆一样。

    这力量和方尘用浮仙剑吸收天魔羽的力量不一样，此刻浮仙剑涌入他体内的力量，蕴含的剑意太强大，在这强横的剑意淬炼下，方尘的身体和灵魂都在迅速蜕变，迅速变强，他身上的伤势也是几乎在瞬间就恢复了。

 第606章 九重浪(三)

    火璃圣人盯着方尘，眼神微微一凝，心里也被方尘这种能力震惊了。

    “好小子，这恢复能力也太强了吧？被我打伤了这么多次，几乎都是瞬间就恢复了，而且每一次恢复之后，气体也都会变得更加强大？”

    虽然之前方尘和青莲圣佛战斗的时候，火璃圣人在琉璃剑宗的护山大阵之中也看了，但是当时的方尘，为了迷惑青莲圣佛，所以和青莲圣佛战斗的时候，他要装作自己不断变得虚弱，最后落荒而逃，将青莲圣佛吸引到青阳界之中，关门打狗。

    因此，当时的火璃圣人也以为方尘在战斗之中，因为能量消耗而变得虚弱。

    可是现在，他成为方尘的对手之后，却感觉到不对劲了，方尘虽然不断被他击伤，但是每一次方尘受伤之后，都会在极短的时间内就恢复了，而且方尘恢复之后，气息会变得更加强大。

    火璃圣人当年跟着琉璃圣人一起，都不知道经历了多少战斗，可是却从未遇到过类似方尘这样的对手，当年他遇到的那些对手，虽然被他打伤之后，身上的伤势也可以瞬间恢复，但是修复身体，是需要耗费力量的，因此大家在受伤之后，气息肯定会越来越弱，绝对不会出现方尘这种情况。

    看到方尘越战越勇的样子，火璃圣人继续出手，他的身体在空中完成了第七次旋转，跨越数十里出现在方尘面前，火璃剑上散发出来的恐怖威压，依旧死死将方尘锁定，然后携带着毁天灭地之威能砍向方尘。

    方尘眼神微微一凝，他感觉到这剑的威力实在太恐怖，不敢有丝毫大意，身后那异象的混沌巨人，瞬间与他的身体融合一体。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，方尘的身体表面，浮现出一层灰蒙蒙的光辉。

    “开天辟地！”

    方尘心中怒吼，双手握着浮仙剑，与火璃剑对砍在一起。

    “锵！”

    两剑碰撞，璀璨的剑光逸散，方圆五百丈之内的空间破碎，化作一片混沌，方尘的身体再次被击飞，虽然他的身体与异象融合在一起，但是依旧被震伤，嘴里喷出了一口鲜血，那鲜血之中蕴含的庞大力量逸散，让周围的空间跟着扭曲，然后撕裂，方尘的身体飞到百里之外。

    浮仙剑震动地更加厉害了，那庞大的力量疯狂涌入方尘的身体之中，方尘身上的伤势瞬间恢复。

    火璃圣人再次旋转身体，当他完成第八次转身之后，身体再次出现在方尘面前，他的身体似乎在转身的过程之中，能瞬间就转移到方尘面前，这种速度堪称恐怖。

    “八重浪！”

    火璃圣人一声低喝，手中的火璃剑再次挥出去。

    方尘紧咬着牙关，再次双手握剑，与火璃圣人的火璃剑抗衡。

    “锵！”

    剑光绽放，天空上似乎出现了第二个太阳，将方尘他们头顶上那个散发着青色光芒的太阳瞬间掩盖了，方圆千丈之内的空间被震碎，坍塌，恐怖的能量让整片天地都为之动摇。

    方尘的身体这一次飞出了一百五十里之外，他的双手虎口爆裂，嘴里不断喷出鲜血，刚才那一剑的威力实在太强，他的五脏六腑都瞬间被震碎。

    “嗡……”

    浮仙剑震动得更加厉害了，整把剑都变红了，像是从火炉之中捞出来的一样，那强大的力量，疯狂涌入到方尘的身体之中，方尘的身体也跟着膨胀起来，身上的伤势瞬间恢复。

    火璃圣人再次转身，在他身体周围方圆十里内的灵力和圣力，都被他带动起来，当他完成转身的刹那，再次出现在方尘的面前。

    “九重浪！”

    火璃圣人一声怒喝，火璃剑绽放出耀眼的红光，将整片天地都照亮，那凌厉的剑意，似乎能将天地都劈开，虽然火璃剑还没有落在方尘的身上，但是方尘的灵魂深处，却传来剧烈的疼痛，像是被锋利的剑刃砍中了一样，周围的空间不断朝着方尘的身体碾压过来，方尘感觉自己的身体快要被这恐怖的压力碾爆了。

    他一声怒吼，两枚圣印瞬间绽放出强烈的光芒，与此同时，方尘的筑基道台微微震动了一下，一股庞大的力量从筑基道台之中涌出，方尘咬着牙，引导着体内的这股力量灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间震颤，一股恐怖的剑意在浮仙剑上爆发出来，浮仙剑绽放出耀眼的灰色光芒，最后与火璃剑碰撞在一起。

    “叮……”

    当两把剑接触的刹那，时空瞬间停滞了一下，紧接着周围的空间像是镜子一样破碎，方尘的身体也跟着破碎了。

    这种恐怖的能量波动，一直蔓延到方圆三千丈的距离。

    下一刻，那破碎的空间化作混沌，方尘的身体瞬间被混沌空间吞没。

    紧接着，空间弥合，方尘和火璃圣人都消失了。

    “方尘！”

    “主人！”

    看到这一幕，八哥和混沌噬心虫都被震惊了，即便是一直跟在方尘身边的八哥，此刻都有点担心起来，毕竟火璃圣人最后一招的威力实在太强大了。

    在混沌空间之中，浮仙剑剧烈震动，方尘的身体迅速汇聚到一起，浮仙剑剧烈震动，一股恐怖的吞噬之力，从浮仙剑上传出，就连周围的混沌物质，都被浮仙剑吸收了。

    一会之后，虚空破碎，火璃圣人手持火璃剑冲了出来，他身上的气息已经收敛。

    他抬头凝视着前方的虚空，只见前方的虚空也跟着破碎，方尘从虚空之中冲了出来，此刻，方尘手中的浮仙剑，浑身通红，上面有着无数的金色符纹闪烁，就连方尘手上的浮仙戒，也都变成了金色。

    看到方尘出现之后，混沌噬心虫和八哥也都松了一口气。

    方尘抬头看向火璃圣人，一脸敬佩地说道：“火璃前辈，你这剑法也太厉害了吧？”

    刚才火璃圣人的九重浪剑法，彻底将方尘震惊了。

    方尘现在实力虽然不错，但是攻击依旧是他的短板，若是他能将这九重浪剑法学会，那么他的攻击力就会更上一层楼。

 第607章 传授绝技

    火璃圣人看着方尘，面带微笑地说道：“你想不想学？”

    方尘猛地点头，开口说道：“当然想学了，攻击力如此强大的剑法，谁不想学？”

    火璃圣人笑了笑，说道：“既然你想学，那我就将他传授给你！”

    “多谢火璃前辈！”

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“过来吧！”

    方尘点点头，立刻飞到火璃圣人面前，在火璃圣人的示意下，方尘缓缓闭上眼睛，然后放松自己的身体，就连灵魂也是彻底放松的。

    火璃圣人缓缓抬手，按在方尘的眉心上，火璃圣人也闭上了眼睛，在他的身体后面，出现了八枚圣印，但是其中三枚圣印看起来很模糊，肉眼几乎难以看见。

    在这种情况下，方尘是极度危险的，如果火璃圣人想要摧毁方尘灵魂的话，非常容易，不过一般不是有着绝对信任的情况下，方尘也不会放松警戒的。

    就在火璃圣人手心贴在方尘眉心上的刹那，方尘立刻感觉到一股温热的气流从眉心钻进他的脑海之中，无数画面和文字在他的画面之中闪烁，在那些画面之中，那些剑气一浪接着一浪在他的脑海之中起伏。

    一会儿之后，火璃圣人将手收回来，他缓缓睁开眼睛，眼神之中透露着疲惫，刚才他将九重浪的绝学传授给方尘，因为这九重浪的绝学实在太强大，信息也太多了，为了能让方尘更直观地了解九重浪，他在传授这绝学的时候，耗费了极大的灵魂之力，在方尘的脑海之中，给方尘演示这九重浪的原理。

    方尘也缓缓睁开眼睛，他看着火璃圣人那一脸疲惫的样子，开口问道：“火璃前辈，你怎么了？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“我没事，只是刚才传授绝技给你的时候，灵魂之力消耗极大！”

    方尘立刻在怀里拿出一株玉参王递给火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，这是一株玉参王，可以恢复灵魂之力的，你赶紧吃了吧！”

    这一株七彩玉参王乃是当初黑炎道主送给方尘的，可是方尘一直都没有吃，就留在身上了。

    年龄超过一万年的灵玉参，一共有五种颜色，而方尘手中的这一株却有七种颜色，这七彩玉参王不但可以壮大体魄和灵魂之力，而且还可以延年益寿，可以让圣人强者增加五百年寿元。

    玉参王和玄玉参王不一样，在青阳界之中，有很多药龄超过了十万年的玄玉参，但是玄玉参一般情况下成长的速度很慢，药力根本无法与同龄的玉参王相比。

    方尘手中的这一株年份至少超过一万五千年的玉参王，药力堪比五十万年的玄玉参。

    火璃圣人摇摇头，说道：“这七彩玉参王你就拿着吧，我灵魂之力虽然消耗过大，但是我吃其他的灵药，慢慢恢复即可，你命轮有缺，寿元无比珍贵，以后这一株七彩玉参王可以帮助你延年益寿！”

    火璃圣人也知道方尘命轮有缺，一般的圣人，每渡过一次天劫，寿命都会增加一千年左右，而方尘虽然渡过了两次天劫，但是他的寿元并没有增加。

    方尘的命轮，的确古怪。

    想起自己的命轮，方尘眼神微微一凝，脸上的表情也是出现了一丝不悦，如果说他有什么缺点的话，那命轮就是他最大的缺点了。

    看到方尘的表情，火璃圣人伸手在方尘的肩膀上轻轻拍了一下，说道：“方尘，你也别这样，修仙者乃是逆天而行，你的命轮有缺，如果你没有成为修仙者，最终没有完成天命筑基，或许你早就死了，你现在还能好好活着，那是赚来的，多活一天就多赚一天，用这个角度去看的话，你的心情似乎就会好一些！”

    方尘眼眸微微一亮，说道：“是的，多谢前辈指点！”

    火璃圣人对方尘摆摆手，说道：“客气什么？好了，我得回去闭关恢复实力了，你如果真的要去圣土，我建议你最好先将九重浪修炼成功再去，而且去圣土之前，记得要和我告别！”

    “好的！”

    方尘微微点头，将七彩玉参王收了回去，既然火璃圣人都这么说了，他肯定会按照火璃圣人所说的去做，毕竟他知道火璃圣人让这样做，都是为了他好。

    圣土，距离蛮荒大陆太远了，位于蛮荒大陆，魔族大陆，神族大陆，冥族大陆，精灵大陆，还有冥族大陆之间，这五块大陆之间，就是广袤的蛮荒之海，也被人称之为荒海。

    荒海的海水之中，蕴含神秘的力量，没有任何生命可以在荒海的海水之中存活，一旦坠落到荒海之中，就会被荒海之中那种神秘的力量侵蚀身体，最终爆体而亡。

    人族目前唯一可以穿过荒海的只有碧海大帝留下的碧海神舟，那碧海神舟乃是一件极道帝兵。

    现在蛮荒之海上风暴肆虐，即便是碧海神舟也不敢横渡莽荒之海，这就导致各大陆的那些圣人，根本无法进入荒海，而之前进入荒海的那些圣人，也无法回归。

    虽然方尘现在的实力已经很强了，但是他也不敢掉以轻心，因为他知道圣土很危险。

    不过，圣土虽然危险，但是对他而言，却是有着无比强大的诱惑力，毕竟圣土有着各种古老的遗迹，有着很多其他大陆没有的宝物，甚至是有成仙路。

    在方尘看来，如果他能成为仙人的话，应该就能彻底修复他的命轮了，因为仙人都会拥有无尽的寿元。

    在太古时期，那些修炼者渡过天劫之后，就可以飞升仙界，成为仙人，享有无尽的寿元，即便是莽荒世界，也有仙人存在，这一点是无需质疑的。

    可是不知为何，太古时期，这一片世界遭遇到一场翻天覆地的变化，成仙之路断绝，到了现在，别说成仙了，就算是想要成为大帝都无比艰难。

    虽然方尘现在很想去探索那一片让人无比向往的圣土，但是他也知道现在还不是最佳时机。

    “我先回去了！”

    火璃圣人对方尘微微一笑，然后转身离开了。

 第608章 灵液精华

    看到火璃圣人离开之后，八哥立刻飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，火璃圣人这九重浪绝招，看起来好像很厉害！”

    方尘微微点头，说道：“如果我把这九重浪绝学修炼成功的话，我的攻击力会更上一层楼！”

    目前为止，方尘在剑招上的攻击力还是有所不足的，虽然他那开天辟地很强，但是开天辟地对他的力量增幅有限，根本无法与上苍之手相比。

    而从火璃圣人刚才和方尘战斗之中展现出来的九重浪威力而言，比方尘的上苍之手还要强大了，这并不是说方尘的上苍之手不厉害，毕竟方尘现在只是将上苍之手修炼到第三重境界，上苍之手乃是帝术，若是方尘将上苍之手修炼到极致境界，肯定会比九重浪更加强大。

    刚才火璃圣人和方尘说了，这九重浪乃是火璃圣人自创的秘法，不管火璃圣人的天赋有多强，他现在依旧是一位圣人，他还没有接触到大帝的领域，因此，火璃圣人是无法创造出超越帝术的秘法。

    如果火璃圣人能成为大帝，他或许可以在九重浪的基础上，创造出第十重浪。

    可是，方尘知道这很难。

    就在此时，混沌噬心虫和魔星藤也飞到方尘面前。

    方尘开口对混沌噬心虫和魔星藤说道：“我要去修炼了，你和小星继续在这里吃那金字塔的残骸吧，那金字塔残骸已经被炸碎了，吃起来应该更轻松了！”

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是的！”

    方尘对混沌噬心虫说道：“我要走了，你们也好好修炼！”

    “恭送主人！”

    混沌噬心虫对方尘微微行礼。

    方尘对混沌噬心虫摆摆手，然后带着八哥一起离开了。

    当方尘和八哥离开之后，混沌噬心虫和混沌魔星藤立刻恢复本体，冲向峡谷深处，开始吞噬被流星泪炸毁的金字塔残骸。

    方尘在青阳界之中找了一个灵气充沛的地方，然后将之前他让小纸鹤从魔窟里面收集到的圣骨都收进浮仙戒之中。

    这些圣骨被收进浮仙戒之后，立刻被一股神秘的力量分解，然后被浮仙剑吸收，浮仙剑吸收了这些能量之后，浮仙戒微微震动，将庞大的能量反馈给方尘。

    方尘没有继续修炼，而是去找自己的那些分身。

    当方尘找到他那些分身的时候，那些分身正在小伊的家里，也就是玄玉参所在的那一片玄玉森林。

    玄玉森林下一方是一片巨大的玉石矿脉，那些如同玉石一样的植被，包括玄玉参在内，都是吸收这一条玉石矿脉成长的。

    这一条玉石矿脉，都被老参王用结界保护起来了，这结界的防御很强，一旦有人企图强行破开结界，玄玉参林里面的植被，就会立刻钻进玉石矿脉之中，包括那些玄玉参。

    当初方尘依靠自己在阵法上的逆天能力，都是从这结界的破绽处进入里面的，所以这些结界并没有被激活。

    “大哥哥！”

    小伊看到方尘之后，立刻扑到方尘之中，虽然方尘的九个分身上也有着不死药的气息，但是这些分身的不死药气息，根本无法与方尘本尊上的不死药气息相比，所以小伊还是最喜欢待在方尘的身边。

    方尘伸手抱着小伊，脸上挂着淡淡的微笑，他也很喜欢这个小家伙。

    方尘的那些分身看到方尘之后，也都立刻走到方尘面前，排着队伍对方尘微微行礼。

    老大开口对方尘问道：“本尊大人，你来找我们，是不是又有什么绝学传授给我们？”

    方尘微微点头，说道：“算是吧，不过我这一次来找你们，主要是想要找小伊，有一件事情需要小伊来帮忙！”

    小伊听到方尘的话之后，蓝色的大眼睛微微一亮，立刻开口说道：“大哥哥，你有什么事情需要小伊帮忙的呀？”

    方尘摸着小伊的脑袋，面带微笑地说道：“大哥哥想要向你和你的族人借一点灵液精华，我有一位前辈的修为倒退了，需要你们的灵液精华帮助恢复修为！”

    在玄玉参林里面，生长着很多年份超级长的玄玉参，但是方尘知道，这些玄玉参都是小伊的族人，他也不忍心将这些玄玉参拔起来吃掉，最好的办法，就是让小伊起帮忙收集这些玄玉参的一些灵液精华，这玄玉森林里面有这么多的玄玉参，每一支玄玉参上收取一滴灵液精华都有很多了。

    “好呀，这个没问题，只要不威胁到我的族人就可以！”

    小伊非常爽快地答应了，只要在它族人的身上收取一滴或者是几滴灵液精华，对于它们的族人而言，根本没有什么影响，这些损失的精华，它们很快就可以恢复过来。

    “那谢谢你了！”

    方尘立刻开口对小伊表示感谢。

    小伊立刻摇头，说道：“大哥哥，不用和我这么客气，我们可是朋友！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    小伊开口对方尘说道：“大哥哥，你在这里等着吧，我这就去帮你收集灵液精华！”

    “好的！”

    方尘微微点头。

    小伊立刻从方尘的怀里跳下来，然后蹦蹦跳跳地离开了。

    方尘和他的那些分身，都在小伊的家旁边等候，小伊的家，就是之前他和他爷爷居住的那棵大树。

    方尘看着眼前的这些分身，然后用灵识扫了一下他们的意识，一股股庞大的陌生信息瞬间在方尘的脑海之中涌现，消化了这些分身的意识，方尘发现这些分身在这段时间的进步都很快，他们修炼起来也都很努力。

    方尘将九重浪传授给他的这些分身。

    虽然火璃圣人将九重浪秘法传授给方尘的时候，消耗极大，但是方尘和他这些分身的灵魂几乎是同为一体的，方尘给他这些分身传授信息的时候，几乎没有任何阻碍，所以方尘给这些分身传授剑法的时候，对他而言，非常轻松。

    “这九重浪剑法，看起来好像很厉害啊！”

    “是啊，每一重浪都可以将剑势叠加，到第九重浪的时候，攻击力至少提升了上千倍！”

    “可是这剑法虽然威力强大，但是看起来好像很难修炼呀！”

    “哼，难修炼就对了，在这世界上，没有什么威力强大的秘法是容易修炼的！”

    得到九重浪剑法之后，方尘这些分身都纷纷议论起来。

 第609章 灵液到手

    方尘看着眼前的这九个分身，微微一笑，说道：“这九重浪剑法，乃是火璃前辈传授给我的，我现在将这剑法传授给你们，你们如果想修炼的话，那就修炼吧！”

    方老大立刻开口说道：“我感觉这剑法，简直就是为我量身定做的！”

    老四开口说道：“这火璃前辈乃是修炼火系本源的，他这剑法我看了之后，我感觉比较适合我修炼！”

    方尘微微一笑，说道：“这个剑法我已经传授给你们了，你们可以修炼，也可以不修炼，不强求，在这方面，我不会干涉你们，但是有一点我可是要给你们定一个规矩，你们的天赋都是相差无几的，无论你们修炼什么，琢磨什么都可以，但是就是不允许将修为落下！”

    在方尘看来，他这些分身在剑法，炼器，炼丹，炼符，还有阵法，甚至是在种植方面都有着很强的天赋，各有所长，但是这些能力，都是要建立在强大的修为上面才能发挥出更强大的作用。

    无论他们现在的炼器，炼丹，炼符和阵法这些本领有多强，但是他们现在只有准圣境界的修为，在很多方面，只要你现在还不成为圣人，就上不了台面，挤不进那个圈子。

    因此，当务之急，方尘的这些分身，就是尽快突破成为圣人。

    只要他这些分身都突破成为圣人，那么琉璃剑宗就会一下子多出九位圣人，在关键时刻，这九位圣人也能帮助宗门出一份力。

    方老大开口对方尘问道：“本尊大人，这九重浪剑法你修炼了没有？修炼到什么境界了？”

    方尘微微摇头，说道：“我还没有开始修炼，火璃前辈将剑法传授给我之后，我立刻就来这里找你们了，那些秃驴随时都会来报复我们，所以我就来找小伊，让它给我收集一点灵液精华，来帮助火璃前辈快速提升修为，如果火璃前辈的修为能恢复到巅峰状态的话，我们琉璃剑宗就会更加安全了！”

    听到方尘的话，他的这些分身都微微点头，琉璃剑宗现在是方尘的家，所以也是他们的家，他们都不希望自己的家没了。

    一个时辰之后，小伊回来了，它将一个白玉葫芦递给方尘，一脸兴奋地说道：“大哥哥，灵液精华都收集好了，被我装进这个葫芦里面了！”

    方尘盯着小伊，开口问道：“小伊，这葫芦你是从哪儿弄到的啊？”

    小伊立刻开口说道：“这是我爷爷给我的呀，我的身体之中，也有一个储物空间，我还有很多宝贝！”

    小伊在说话的时候，用手拍了拍他那圆滚滚的小肚子，它的那些宝贝，都是被他藏在肚子里面。

    方尘微微一笑，他也不想知道小伊到底有多少宝贝，小伊肯帮他收集这些玄玉参的灵液精华他已经很开心了，他知道做人不能太贪心，绝对不能做那种杀鸡取卵的事情。

    方尘知道，有小伊的帮忙，这一片玄玉森林对他而言，就是一片取之不尽用之不竭的宝库，之前老参王也和方尘说了，小伊的本领是培植灵药，以后得好好开发一下他的能力才行。

    琉璃剑宗想要快速变强，肯定需要大量的资源。

    有小伊这种逆天的帮手存在，以后方尘就能让小伊帮忙培养出更多的珍贵灵药。

    方尘从小伊的手中将葫芦接过去，打开一看，发现葫芦里面有很多灵液精华，这些灵液精华至少超过一万滴。

    这些灵液精华，都是小伊从它族人身上收取的，它虽然已经化形了，但是依旧可以用他们特有的交流方式和它的族人交流。

    那些玄玉参都是小伊狂热的信徒，它们对小伊那可是绝对的信任，别说小伊只是让它们奉贤一滴灵液精华了，就算是小伊让它们献身，它们也会奋不顾身地冲上去。

    方尘拿着小葫芦，开口对小伊说道：“小伊，谢谢你了！”

    小伊立刻开口说道：“不用客气！”

    方尘盯着小伊，说道：“小伊，我没有什么好送给你的，就给送你一些特殊的印记吧，有了这些印记的帮忙，你从外界吸收能量的速度也会更快！”

    “好呀！”

    小伊听到方尘的话之后，那湛蓝色的大眼睛变得更加明亮了。

    随后，方尘施展噬神诀，然后将噬神印记烙在小伊的身上，小伊的身体比较娇嫩，所以方尘在烙噬神印记的时候，比较小心。

    方尘足足用了五个时辰，才在小伊的身上全部都烙上了噬神印记。

    完成所有的步骤之后，方尘面带微笑地对小伊说道：“小伊，你按照我传给你的咒语，然后尝试着将噬神印记激活看看！”

    “好的！”

    小伊回应一声，立刻在心里默念方尘传授给他的咒语，它体内的噬神印记瞬间被激活，然后他跳下来，那光溜溜的小脚丫就站在裸露在空气之中的玄玉矿脉上。

    “嗤嗤……”

    小伊感觉到玉石矿脉上的能量疯狂地涌入它的身体之中，这速度比它之前吸收玉石矿脉的速度快了数十倍。

    “好快！”

    感受到噬神诀的威力之后，小伊的眼中露出不可置信地表情。

    方尘走到小伊身边，蹲下来，用手轻轻抚摸着小伊的脑袋，开口说道：“小伊，我要出去修炼了，你就和这九位哥哥玩吧！”

    “好的！”

    小伊立刻点头，尽管他心里很想和方尘的本尊在一起，但是他十分懂事，知道方尘有重要的事情要做，不方便将他带在身边。

    方尘看着这懂事的小家伙，他也想将小家伙带在身边，他可是答应了老参王，要好好照顾小家伙的，可是现在他还有很多事情要做，他要去的地方都很危险，带着小家伙并不方便，青阳界就是小伊目前最好的生活之地。

    方尘抬头看着看着他的九个分身，开口说道： “你们都给我把小伊照顾好了，他若是受了半分委屈，我拿你们试问！”

    方老大立刻开口说道：“本尊大人你放心吧，我们一定会把小伊照顾得好好的！”

    方尘微微点头，然后带着八哥离开了。

 第610章 小鹤送药

    离开玄玉森林，方尘来到了一片荒凉的山脉之中，他立刻用通灵玉符联系火璃圣人。

    下一刻，方尘面前的空间微微扭曲，火璃圣人的身影出现在方尘的面前，他看起来比之前更加疲惫了。

    火璃圣人看着方尘，开口问道:“方尘，找我有什么事儿吗？”

    方尘立刻开口说道：“火璃前辈，我在青阳界给你采集了一些灵药精华，这灵药精华可以快速让你恢复实力，我等下让小鹤给你送过去！”

    火璃圣人没有拒绝，他点点头，说道：“好吧！”

    方尘将小葫芦交给小纸鹤，开口说道：“小鹤，你把这些灵液精华送去给火璃前辈吧！”

    “好！”

    小纸鹤微微点头，然后将小葫芦叼起来，小翅膀微微一震，立刻就钻进虚空之中。

    此刻，火璃圣人正在琉璃源界的狄家禁地之中，他正准备闭关，因为他给方尘传授九重浪的时候，消耗了很多力量，可是他没想到的是，自己正准备闭关的时候，方尘却联系上他了，说要送一些灵液精华给他。

    面对方尘的好意，火璃圣人并没有拒绝。

    忽然，火璃圣人面前的空间微微扭曲，小纸鹤从虚空之中钻了出来，它开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我是来给你送宝贝的！”

    说完之后，小纸鹤立刻张开嘴巴，小葫芦立刻从它的嘴巴里面飞了出来。

    火璃圣人接过小葫芦，对小纸鹤微微一笑，说道:“小纸鹤，谢谢你了！”

    “不用客气，我现在要回去了！”

    小纸鹤说完，立刻钻进虚空之中消失了。

    “好神奇的纸鹤，它在空间神术上的造诣，真的是让人望尘莫及啊，即便是我师兄当年巅峰时期，也无法与它相比吧！”

    火璃圣人忍不住感叹起来，当年巅峰时期的琉璃圣人，在空间神术上拥有极高的造诣，可是即便如此，在火璃圣人看来，琉璃圣人的空间神术，还是无法与小纸鹤相比的，方尘能得到小纸鹤相助，未来成就必定会不可限量。

    火璃圣人也知道，物以类聚人以群分，方尘能吸引到小纸鹤，这足以证明方尘自己的优秀，而且方尘还能让浮仙剑和浮仙戒认主。

    当年他和琉璃圣人一起得到这两种宝贝，都无法得到这两种宝贝的认主。

    不过，虽然琉璃圣人没能让浮仙剑认主，但是却可根据浮仙剑炼制出了琉璃剑，这使得琉璃剑可以成为顶级圣器。

    方尘能得到浮仙剑认主，这就证明方尘比他和琉璃圣人还要优秀。

    火璃圣人将小鹤送给他的小葫芦打开，一股浓郁的灵力顿时从小葫芦里面散发出来，火璃圣人用灵识扫了一下小葫芦内部，发现在小葫芦里面装着很多灵液精华，这些灵液精华很高级，而且还有很多。

    “这么多圣药？”

    火璃圣人瞬间瞪大眼睛，他本以为方尘只是给他送一些普通的灵液精华，而且数量也不会太多，没想到方尘竟然给他送了这么多灵液精华，而且这些灵液精华，都是圣药。

    圣药，是对那些等级达到了圣人级别，而且就算是圣人而言，也有明显效果的灵药统称。

    火璃圣人立刻将小葫芦盖住。

    这个时候，小纸鹤出现在方尘面前，开口对方尘说道：“东西已经送给火璃前辈了！”

    “好的！”

    方尘对小纸鹤点点头，将小纸鹤揣入怀里。

    就在此时，方尘感觉到通灵剑符微微震动，他立刻拿出通灵剑符激活，火璃圣人的身影立刻出现在方尘面前。

    看到方尘之后，火璃圣人立刻开口问道：“方尘，你怎么给这么多的圣药给我？”

    方尘看着火璃圣人，微微一笑，说道：“火璃前辈，我把这些圣药给你，是想要让你快点恢复修为，现在我们琉璃剑宗一个顶级圣人都没有，我心中可是一点底气都没有，这些圣药是我让小伊在它族人身上采集的，你放心使用吧，过一段时间，我可以再让小伊采集，以后这些圣药，我们根本不会缺！”

    听了方尘的话之后，火璃圣人微微点头，说道：“好吧，那我就不客气了！”

    方尘立刻开口说道：“我也没让前辈你客气啊，我现在的修为根本无法在短时间之内突破，所以我只能把希望放在前辈你的身上了，你如果能彻底恢复，那我就彻底放心了！”

    火璃圣人点点头，他也知道琉璃剑宗现在的处境不妙，如果真的发生什么大事，方尘一个人，根本应付不过来，他的修为虽然已经恢复到了五劫圣人境界，但这点实力还远远不够。

    火璃圣人开口对方尘说道：“我要开始闭关了，争取早点恢复修为！”

    “好！”

    方尘点点头，将通灵剑符收起来，然后拿出一把本命飞剑，脑海之中浮现出九重浪的修炼方法，还有他和火璃圣人战斗时候的战斗画面。

    方尘的本命飞剑，都是圣剑，可以当做是飞剑来使用，也可以抓在手中使用。

    火璃圣人刚才并非只是将九重浪的修炼方法传授给方尘，他还将这九重浪的修炼心得，要领都传授给了方尘。

    即便如此，方尘在看到这九重浪的修炼方法之后，也感觉到很难。

    方尘一边在脑海之中推演九重浪剑法，一边握着飞剑练习。

    “一重浪！”

    方尘握着飞剑，身体在空中旋转起来。

    在他的身体旋转的过程之中，周围的力量都被他的身体和手中的剑带动起来。

    当方尘旋转一圈之后，身上的气势变得更加强大了，但是幅度并不大，与火璃圣人那种转一圈就有几倍甚至是十几倍的增幅相比，相差实在太大。

    当方尘将身上的那一股气势积蓄到第四重浪的时候，那一股气势却消散了。

    “消散了？”

    方尘微微皱眉，这九重浪的难度，比他想象之中的要难得多。

    如果火璃圣人在这里的话，他肯定会被方尘的表现震惊，毕竟方尘刚才只是第一次修炼九重浪，就能将这股剑势积聚到第四重浪。

 第611章 七重浪

    作为九重浪的创造者，火璃圣人知道这九重浪的难度有多大，在火璃圣人心里看来，方尘能在一年之内将剑势积聚到第四重浪就已经很不错了。

    可是，方尘现在却为自己这股剑势在第四重浪的时候消散而懊恼。

    如果这一幕被火璃圣人看见的话，火璃圣人估计都不知道该说什么好了。

    “继续！”

    方尘继续挥剑练习起来，经过了第一次的练习，方尘知道，这九重浪最重要的就是先要将剑势积聚起来，他也知道自己刚才操之过急了，没有把控好力量，所以让剑势瞬间消散了。

    九重浪的奥妙，在于剑势的连贯，他首先要追求的就是让剑势从第一重浪尽可能的积聚到后面。

    这剑势就好像是滚雪球一样，越滚越大。

    也像是那泥石流一样，一开始的时候，只是一滴水，到了最后，就会形成毁天灭地的泥石流，将一切挡在面前的障碍摧毁。

    九重浪在施展的过程之中，就是要以自身和手中的剑为核心，利用强大的剑势将周围的各种能量聚集过来，为己所用，不断爆发出强大的力量。

    到了最后一击，也就是第九重浪的时候，将之前所有积聚的力量全部都在瞬间爆发出去。

    当九重浪完成之后，之前积聚的所有力量都散尽，包括那剑势。

    在这个过程之中，对自身力量的消耗也是很大的，不但会消耗圣力，也会消耗灵魂之力。

    方尘修炼了一个时辰之后，都是在第四重浪就被卡住了，在这个时辰里面，方尘尝试了上百次，可是他都失败了，这种感觉，让方尘很不爽。

    自从方尘出道以来，无论他修炼什么绝学，都是很顺利的，从未遇到过这种情况。

    此刻，方尘甚至在心里怀疑起火璃圣人传授给他的口诀出现了问题。

    但是，这个想法刚刚出现之后，方尘立刻就在心里否决了。

    “火璃前辈传授给我的口诀，应该不会有错的，只是我现在还没有领悟到要点而已！”

    方尘深深地吸了一口气，他决定不再继续修炼。

    八哥看到方尘停了下来，立刻飞到方尘面前，开口问道：“练得好好的，怎么停下来了？”

    方尘微微皱眉，开口说道：“我刚才连续一个时辰都被卡在了第四重浪，之前积聚的剑势，来到第四重浪的时候，就崩了，根本控制不住！”

    八哥看到方尘这表情，忍不住笑了起来：“哈哈哈……”

    方尘盯着八哥，微微皱眉，开口问道：“你笑什么？”

    八哥止住笑声，然后说道：“我笑你啊，一直来，你在我的眼中，都表现得非常天才，没有什么东西能难得到你，可是现在我终于看到有一样东西难道你了，想要从你的脸上看到这种沮丧的表情，真的不容易啊？”

    方尘的眉头皱得更加厉害了，他猛地伸手拍在八哥的身上。

    “啪！”

    八哥瞬间被方尘一巴掌拍飞，大量的鸟毛从八哥的身上脱落。

    “啊……”

    八哥发出一声惨叫，它从地上飞起来，一脸愤怒地对方尘骂道：“你怎么打我？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“谁让你嘲笑我？”

    八哥一脸生气的对方尘说道：“我跟了你这么久，今天难得从你面上看到这种表情，你让我开心一下不行吗？”

    “不行！”

    方尘斩钉截铁地对八哥说道。

    “哼，你这人真小气，本来我还想安慰安慰你的，现在看来，算了，让你自己一个人郁闷去吧，我去找小人参他们挖矿去！”

    说完之后，八哥立刻转身离开了。

    方尘没有理会八哥，他坐在一块大石头上，从灵鹤空间里面拿出一坛酒，打开封泥之后直接喝了起来，这酒乃是他在瑶池圣地的时候，瑶池圣地的长老送给他的。

    很快，他就将一坛酒喝完了，他感觉到浑身气血沸腾，拿起剑之后，再次练习剑法。

    “刷刷刷……”

    方尘的动作比之前更加飘逸了，当他再次来到四重浪的时候，剑势瞬间变强没有崩。

    “五重浪！”

    方尘一声怒吼，身体继续在空中旋转，可是当他完成五重浪之后，剑势瞬间崩溃了。

    “成了？”

    方尘心中狂喜，立刻闭上眼睛，在脑海之中回忆起刚才的感觉。

    下一刻，他睁开眼睛，再次练习起来，这一次，当方尘来到第四重浪的时候，脑海之中的那一抹灵光变得更加强了，他收拢剑势，顺利保持到了五重浪，可是在五重浪的时候，剑势还是崩溃了。

    不过，方尘并没有沮丧，而是忍不住狂笑起来。

    “哈哈哈，成了！”

    方尘笑得很开心，他似乎摸到了诀窍，然后继续练习起来。

    三个时辰之后，方尘已经剑势积聚到六重浪，可是当来到六重浪之后，方尘感觉到剑势更难控制了，六重浪到七重浪的增幅实在太强了，方尘根本无法稳住那么强大的剑势。

    三个月后，方尘还是被卡在第七重浪，不过方尘并没有气馁，他的意志力很坚强，这点小小的失败，根本无法将他击倒。

    他有着浮仙剑的帮助，根本不用休息，不知疲倦。

    一年之后。

    八哥已经回到了方尘的身边，它落在一块大石头上，直接趴在大石头上睡觉，因为方尘练习的剑法，在它的眼里看来，千篇一律，都是在不断重复，它作为一个门外汉，根本看不出什么苗头来。

    “七重浪！”

    方尘一声怒喝，终于将剑势延续到七重浪了，他一剑斩出，恐怖的剑气朝着前方飞去，将面前十几里的空间撕裂。

    “成了！”

    方尘眼神微微一凝，这一次他并没有狂喜，在修炼九重浪剑法的这一年多时间里面，方尘对自己情绪的管理能力变强了很多，虽然他是在练剑，但是也在不断磨练他的身心。

    正在熟睡之中的八哥，瞬间被这股强大的能量波动惊醒了，因为七重浪的威力比六重浪的威力强大太多了。

    八哥立刻抬头看向方尘，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，忍不住感叹道：“真的是一个变态啊，这么快就炼成了！”

 第612章 魔星藤渡劫

    虽然八哥不知道这九重浪是什么东西，但是从这九重浪的威力来看，它知道像是九重浪这种绝学，肯定是很难修炼的。

    尽管方尘现在只是炼成了七重浪，但也足以让他的攻击力提升很多了。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘称赞道：“不错哟，又有进步了，你都连续修炼了一年，现在终于突破了，是不是该歇歇了？”

    “不用！”

    方尘连看都不看八哥一眼，继续练剑。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，在青阳界的深处传来。

    方尘立刻朝着能量波动传来的方向望去，眉头微微一皱，呢喃道：“发生什么事情了？”

    八哥立刻摇头说道：“不知道啊！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，开口对方尘说道：“我去看看！”

    “好的！”

    方尘微微点头，他知道小鹤的速度快。

    下一刻，小鹤立刻化作一道光芒钻进虚空之中，虚空荡漾起一圈淡淡的涟漪。

    很快，小鹤就从虚空之中钻出来，它开口对方尘说道：“主人，是浮星要渡劫了！”

    “魔星藤？”

    方尘眼神微微一凝，没想到魔星藤竟然会在这个时候渡劫。

    “是的！”

    小鹤立刻点头。

    与此同时，方尘的那九个分身，也感应到了这股强大的能量波动，立刻朝着能量波动传来的方向飞去。

    虽然这这一年多的时间里面，方尘在练剑的过程之中，从浮仙戒上吸收了很多的能量，他的实力也在不断提升，但是他的体内的圣力依旧没有饱和的现象。

    当方尘找到混沌魔星藤的时候，天空上已经出现了劫云，那劫云片铺天盖地，范围极广，混沌魔星藤的身体，完全施展开来，那藤蔓的长度已经超过一万丈，全部都朝着天空舞动，它似乎还在抱着什么东西在啃食。

    “主人，你来了！”

    化为人形状态的混沌噬心虫出现在方尘面前，一脸尊敬的对方尘行礼问候。

    方尘对混沌噬心虫微微点头，说道：“没想到，小星竟然这么快就渡劫了！”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“是啊，这家伙虽然修为比我低，但是它吃东西的速度比我快太多了，现在那金字塔残骸差不多都被我们吃光了！”

    “这么快就被吃光了？”

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是啊，这金字塔残骸，越是靠近核心的地方，那金属就越坚硬，蕴含的能量就越高级，我们吃起来也越费劲，若非如此，我们早就把它给吃完了！现在剩下的最核心那部分，已经被小星霸占了，我也不和它抢了！”

    “还会这样？”

    方尘愣了一下，他没想到金字塔残骸内部的金属竟然会更加坚硬。

    混沌噬心虫点点头，说道：“是的，这金字塔战船体积这么大，内部的金属如果不坚硬的话，根本无法支撑起如此庞大的船体。

    方尘点点头，他忽然间好像感应到了什么，回头朝着身后看去，只见他的那些分身带着小伊朝着他这边飞过来。

    “本尊也在这儿！”

    那些分身看到方尘之后，脸上立刻露出微笑。

    “大哥哥！”

    小伊看到方尘之后，立刻从老儿的怀里扑到方尘的怀中。

    几年不见，小不点似乎长大了一点点，但也就是一点点而已，如果不仔细看，还真的看不出来。

    八哥盯着小不点，开口说道：“哟，小不点长胖一些！”

    “坏鸟，我才不胖呢！”

    听到八哥的声音，小伊似乎有些不高兴，但是八哥却不在乎。

    方尘抱着小伊，轻轻摸着小伊的脑袋，然后开口说道：“我们看小星渡劫吧！”

    小伊朝着前方看去，当他看到混沌魔星藤庞大的身躯之后，脸上露出一丝惊讶之色，说道：“好大的藤条！”

    方尘摸着小伊的脑袋，面带微笑地说道：“小伊，不用害怕，这藤条也是大哥哥的好朋友，它是不会吃你的！”

    “嗯！”

    听到方尘的话之后，小伊微微点头。

    此刻，天上的劫云已经酝酿完毕，可是混沌魔星藤好像根本没有理会天劫的意思，依旧抱着金字塔的残骸在那里啃着。

    “轰隆隆！”

    一道红色的神雷瞬间降下，劈在混沌魔星藤那庞大的身体上，强大的天雷之力炸裂，化作漫天红色的电弧将混沌魔星藤的身体笼罩，可是混沌魔星藤身体，只有被天雷劈中的地方出现一个恐怖的伤口，大量的红色粘液从伤口之中流出，其他的地方一点问题都没有。

    混沌魔星藤的藤蔓轻轻抖动了一下，它身上的噬神印记瞬间红光大作，疯狂吞噬那些缠绕在它身上的雷电之力，而它身上被雷电之力轰出来的伤口，以肉眼可见的速度恢复着。

    “好强大！”

    “这天罚神雷的威力强大！”

    “但是混沌魔星藤的身体防御也很强大！”

    八哥看到这一幕之后，忍不住感叹起来，这混沌魔星藤的天劫威力，比陈小飞的天劫强大太多了。

    陈小飞的天劫虽然很强，但是无法和混沌魔星藤的天劫相比。

    “它的天劫怎么会如此强大？”

    混沌噬心虫看到第一道天罚神雷的威力之后，立刻被天罚神雷的威力震惊了，他虽然和混沌魔星藤同样都是混沌异种，但是他渡劫的时候，第一道天罚神雷的威力根本没有这么强大。

    刚才那一道天罚神雷的威力，比混沌噬心虫当年渡劫时的第一道天罚神雷强了不止十倍。

    混沌魔星藤继续在吃东西，它仿佛根本不知道自己在渡劫一样。

    “轰隆隆！”

    第二波天罚神雷降下，这一次，这一波天罚神雷足足有三道。

    这三道天罚神雷轰击在混沌魔星藤的身上，强大的威力瞬间将它身上不少藤蔓轰断，大量红色的粘液从它身上的伤口上流出。

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤身上的藤蔓不断摆动，它似乎有点生气了，不过它依旧继续吃东西，那些在它身上闪烁的雷电之力，不断被它的身体吸收，被天雷轰断的藤蔓，立刻被它吃了下去，然后那些断掉的藤蔓立刻又长了出来。

 第613章 没化形

    “这家伙，竟然连自己都吃啊！”

    看到这情况之后，八哥脸上露出一丝惊讶之色。

    方尘和他的那些分身，也都很惊讶。

    紧接着，混沌魔星藤天罚一波又一波地降下来，到了第九波天罚的时候，数百颗球形的雷电从天而降，那些球形的雷电，如同陨石一样砸在混沌魔星藤的身体上，然后发生爆炸，那威力当真是毁天灭地，混沌魔星藤的藤蔓不断被炸碎，漫天的断肢在空中飘舞。

    当第九波天罚结束之后，混沌魔星藤没有死，但是它的藤蔓被摧毁了大半，那样子惨不忍睹。

    “轰隆隆！”

    那劫云瞬间变成了金色，一股更加强大的威压在劫云上散发出来。

    方尘盯着劫云，眼神微微一凝，开口说道：“这天罚好像还没完！”

    虽然大多数人渡劫的时候天罚只有九波天雷，但是并不代表所有人的天罚都只有九波，方尘渡劫的时候，那天罚就足足有十二波。

    天上的劫云缓缓下降，天空似乎要塌下来一样。

    “轰隆隆！”

    第十波天雷降下，那竟然是一片道图，那道图如同鸿毛一样，轻轻地落在混沌魔星藤身上，当那一片道图接触到混沌魔星藤身体的之后，一股强大的力量爆发出来，混沌魔星藤的身体瞬间被那股强大的力量撕碎，恐怖的能量瞬间将混沌魔星藤的身体吞噬。

    “嘶嘶……”

    一股尖锐的声音在混沌魔星藤的身上散发出来，方尘感觉到混沌魔星藤非常痛苦。

    当那恐怖的能量消散之后，方尘看到混沌魔星藤的身体变小了很多，只剩下了最核心部位的根茎了，大量红色的粘液，在它的身上喷涌出来。

    虽然降下了第十波天雷，但是那劫云似乎还没有停止的意思。

    “我去，竟然还有！”

    看到这情况之后，八哥也是被震惊到了。

    就在此时，第十一波天雷降下，这第十一波天雷，是一只巨大的手，遮天蔽日，从天而降，直接拍在混沌魔星藤的身上。

    “轰！”

    混沌魔星藤所在的地方，瞬间被这只巨大的雷电之手拍碎，恐怖的力量让周围的空间都跟着碎裂。

    方尘看到混沌魔星藤的身体，也被这只巨大的手上击碎了，不过混沌魔星藤的生命力很顽强，它的核心并没有碎裂，在它的核心上，浮现出大量的噬神印记，一股恐怖的吞噬之力传出，它开始疯狂吞噬周围的能量。

    在这能量的帮助下，方尘感觉到混沌魔星藤的生命气息正在快速恢复。

    当第十一波天罚降下之后，劫云上的金光开始消散，一道巨大的灰色光束降下，将混沌魔星藤的身体笼罩。

    混沌魔星藤疯狂吸收这灰色的本源能量。

    看到这灰色的本源之力，八哥眼神微微一凝，忍不住开口说道：“这本源之力貌似比陈小飞渡劫时候降下的本源之力更加精纯！”

    方尘微微点头，说道：“那是当然了，魔星藤在渡劫的时候，它可是抗下了足足十一波天雷啊！”

    混沌魔星藤的本源光束持续了半炷香时间，在本源光束的作用下，它的藤蔓疯狂生长，几乎已经彻底恢复了。

    这重新长出来的藤蔓，看起来是灰色的，隐隐间有金光闪烁，散发出来的气息更加强大了。

    当本源光束消失之后，劫云也散去了，可是混沌魔星藤并没有凝聚出圣印，它也没有化形。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，八哥瞬间就愣住了，混沌噬心虫也是如此，方尘也不禁皱起了眉头。

    他本以为混沌魔星藤渡劫完毕之后，就会化形，然后开启灵智，可是混沌魔星藤渡劫完毕之后，不但没有化形，甚至连圣印都没有凝聚。

    “真的是哔狗了，竟然不化形，而且也没有圣印！”

    八哥被混沌魔星藤的表现震惊了，哪怕它见多识广。

    混沌噬心虫也盯着混沌魔星藤，脸上露出不可置信的表情。

    方尘开口对混沌噬心虫问道：“这到底是怎么回事？”

    混沌噬心虫微微摇头，说道：“我也不知道啊，以前在青阳界的那些灵物，渡劫成功之后，都会化形的，可是小星它竟然不化形！”

    八哥也跟着开口说道：“不化形也就罢了，竟然连圣印都没有！”

    方尘盯着混沌魔星藤，开口对混沌魔星藤说道：“小星，过来！”

    听到方尘的召唤之后，混沌魔星藤立刻缩小身体，然后化作一道光芒飞到了方尘的面前，它悬浮在方尘面前，变成一只看起来毛茸茸的小球。

    方尘能感觉到混沌魔星藤的气息比之前强大了很多，他伸手在混沌魔星藤的身体上轻轻抚摸，混沌魔星藤的容貌微微颤抖，似乎很享受被抚摸的感觉。

    在方尘怀里的小伊，似乎也被混沌魔星藤这个迷你的样子吸引了，忍不住伸手抚摸混沌魔星藤，混沌魔星藤并没有排斥小伊。

    方尘盯着混沌魔星藤，开口说道：“不化形也没事，只要实力变强就行，圣人劫化不了形，那我就将你培养到大帝境界，渡大帝劫之后，我就不信你还不化形！”

    混沌魔星藤似乎能听的懂方尘的话，那绒毛有规律地荡漾起来。

    方尘摸着混沌魔星藤，开口说道：“去吧，你刚刚渡劫成功，应该饿了，赶紧去吃东西吧！”

    说完之后，方尘松开混沌魔星藤，混沌魔星藤立刻朝着它渡劫的地方飞去。

    此刻，它渡劫地方，已经面目全非了，在强大的天罚威力下，那些极品玉石都被轰碎了。

    看到这些被轰碎的玉石，方尘感觉很心痛。

    混沌魔星藤立刻释放出藤蔓，那藤蔓瞬间钻进废墟之中，然后在废墟之中将之前它没吃完的金字塔残骸的核心挖出来继续吃。

    渡劫完毕之后，混沌魔星藤的实力今非昔比，与之前相比，不知道强大多少，实力变强之后，它吃东西的速度就更快了。

    “真厉害！”

    混沌噬心虫看到混沌魔星藤快速啃食金字塔残骸的样子，忍不住感叹起来，虽然它的吞噬能力也很强，但是它的身体太小了，吃东西的速度根本无法与混沌魔星藤相比。

 第614章 降龙伏虎

    很快，混沌魔星藤就将金字塔剩下的核心残骸都吃光了。

    方尘低头看着小伊，说道：“小伊，去和其他的哥哥玩耍吧！”

    “好的！”

    小伊微微点头，然后飞到了老二的怀里。

    方尘则是继续练剑。

    西域佛国，雷音殿内。

    众多圣佛齐聚，在雷音殿最上方的是一座散发着金光的九品莲台，这九品莲台乃是西域佛国释迦帝佛留下的莲台，这莲台乃是一件极道帝兵。

    忽然，在那莲台上出现了一团金色的火苗，那火苗逐渐变大，最后形成一道身材魁梧的人影，他留着一个光头，浓眉大眼，看上去非常帅气，额头上有着九个戒疤，眉心处有着一个金色的印记。

    他便是西域佛国的现任佛主，大日圣佛。

    大日圣佛被誉为西域佛国最近十万年来最出色的天才，他和琉璃圣人是同一个时代的强者，在琉璃圣人那个时代，他被琉璃圣人压得喘不过气来。

    只可惜，琉璃圣人的光芒太耀眼，导致他陨落得太早了。

    而大日圣佛，虽然在天赋上比不上琉璃圣人，但是他活得久，现在，放眼整个人族，实力比大日圣佛强的人，屈指可数，如果是在佛国领地之内，大日圣佛那是无敌的存在。

    当然，大日圣佛虽然厉害，他现在也不敢离开佛土去攻击类似混沌圣地这种底蕴深厚的势力，因为混沌圣地拥有千古大阵，那些大阵都是混沌圣地这么多年来的大帝强者留下来的，再辅以极道帝兵，哪怕是真正的大帝强者，也未必能攻得下来。

    看到大日佛主出现，在雷音殿内的那些圣佛，都立刻起身，对大日佛主微微行礼。

    “都坐下吧！”

    大日佛主轻轻开口，那洪亮的声音立刻在大殿内回响。

    那些圣佛都纷纷坐下来。

    大日佛主看着大殿内的这些圣佛，开口问道：“最近都有什么重要的事情，都说说吧！”

    坐在大日佛主前面的一位圣佛立刻站起来，这位圣佛名叫降龙圣佛，有着九劫圣人的修为，降龙圣佛乃是佛国之中实力和地位仅次于大日佛主的存在。

    降龙圣佛开口对大日佛主说道：“佛主，最近南荒发现了一处上古秘境，我们已经派人过去查探了，那秘境很大，里面的各种资源很多，如果能得到这秘境的话，必定能让我们佛国的实力更上一层楼！”

    “哦？既然如此，那你们为何不派人去抢占？”

    大日佛主开口对降龙圣佛问道。

    降龙圣佛立刻回答道：“我们已经派人过去了，一开始的时候，那秘境已经被我们掌控了，可是正当我们准备对这个秘境开采的时候，却遭遇琉璃剑宗的攻击，我们很多人都被他们杀了，包括古灯圣佛，红弥圣佛，还有青莲圣佛！”

    “什么？”

    大日佛主的眼神瞬间变得凌厉起来，虽然他们佛国的圣佛不少，但是想要培养一位圣佛实在太难了，况且这三位圣佛之中，还有一位修为达到了七劫圣人的青莲圣佛。

    青莲圣佛的实力，在佛国也算是顶尖水准了的了，没想到他竟然也被琉璃剑宗的人给杀了。

    大日佛主眼神之中有金光闪烁，他开口说道:“你确定这三位圣佛，都是被琉璃剑宗的人所杀的？据我所知，琉璃剑宗在琉璃圣人陨落之后，实力一落千丈，迄今为止，别说琉璃剑宗了，就算是整个南荒，都没有一位圣人，琉璃剑宗拿什么去杀我们三位圣佛？”

    降龙圣佛立刻开口说道：“回禀佛主，琉璃剑宗现在已经出现圣人了，这位圣人名叫方尘，道号浮仙，据说此人还在准圣境界的时候，就能与一劫圣人抗衡，并且将那位一劫圣人打得落荒而逃，当这方尘成为圣人之后，一举击杀三位一劫圣人！”

    “在准圣境界就能与一劫圣人抗衡？”

    大日佛主的眼神瞬间变得锐利起来，大家都知道，圣人之下皆蝼蚁，哪怕他当年在准圣境界的时候，实力远超其他的准圣强者，即便他借助圣器，也无法与真正的圣佛抗衡，可是现在降龙圣佛却说，方尘在准圣境界，就能与真正的圣人抗衡，并且将那位圣人打败，此消息对于大日圣佛而言，实在太震撼。

    此刻，又有一位圣佛站起来，这位圣佛身材魁梧，五官粗犷，浓眉大眼厚嘴唇，脖子上挂着一串巨大的黑色珠子，他乃是伏虎圣佛。

    伏虎圣佛也是九劫圣人，实力与降龙圣佛不相上下，他一般都会和降龙圣佛一起出现，两人配合得十分默契，联手起来，即便是大日佛主也不敢小觑。

    伏虎圣佛开口说道：“我怀疑这方尘，得到了那云圣君的传承了！”

    云圣君是琉璃圣人的名字，伏虎圣佛和降龙圣佛，还有大日圣佛，都是和琉璃圣人同一个时代的人，他们在称呼琉璃圣人的时候，并不习惯称呼琉璃圣人的道号，而是习惯称呼琉璃圣人的真名。

    大日佛主微微摇头，说道：“就算此人得到了那云圣君的传承，也不可能如此厉害，毕竟那云圣君当年在准圣境界的时候，也无法与真正的圣人抗衡！”

    “是啊！”

    降龙圣佛微微点头。

    伏虎圣佛开口说道：“那我们该如何是好？这方尘杀了我们这么多人，还杀了三位圣佛，此事绝对不能就这么算了！”

    降龙圣佛开口说道：“这段时间，我已经派人去查了，可是据我查到的消息，琉璃剑宗现在只有一位圣人，目前为止，我们也还无法确定，我们的三位圣佛，是不是真的死于那方尘之手！”

    大日佛主的脸色沉下来，冷声说道：“不用再查了，降龙伏虎，你们亲自去一趟琉璃剑宗，摸一摸这琉璃剑宗的底子即可！”

    降龙圣佛脸色微微一沉，开口说道：“佛主，我们两位出动的话，会不会惊动人族其他势力的人？”

    大日佛主神色冷漠地说道：“不用理会他们，这些年来，我们一直都在隐忍，如今大劫将至，蛮荒大陆也该洗洗牌了！既然这琉璃剑宗不知天高地厚，那就拿他们来开刀吧！”

    “好吧！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛微微点头，一起离开了雷音殿之后，便前往南荒。

 第615章 冤家碰头

    十天之后。

    降龙圣佛和伏虎圣佛来到了琉璃剑宗的山门之外。

    降龙圣佛双眼有着灿灿神光闪烁，一会之后，降龙圣佛眼眸之中的金光才渐渐收敛，他开口说道：“没想到，这琉璃剑宗的护山大阵竟然如此强大，我刚才看了一下，竟然无法找出这护山大阵的破绽！”

    伏虎圣佛眉头微微一皱，说道：“连你都无法找出破绽？这怎么可能？”

    降龙圣佛开口说道：“说道，那云圣君的实力，比我们想象之中的还要强大啊，他都死了一万多年了，他布置出来的护山大阵，即便到现在都依旧如此完美！”

    伏虎圣佛皱着眉头说道：“那云圣君真的有这么厉害？”

    降龙圣佛开口说道：“眼前这大阵你也看见了，难道这大阵还能骗我不成？除了云圣君，还有谁能布置出如此强大的阵法？那云圣君可是一个全才啊，不但战斗力强大，而且精通炼器，阵法，炼丹，可惜，陨落得太早了！”

    “哼，死都死了再天才有什么用？”

    伏虎圣佛冷笑道。

    降龙圣佛看着琉璃剑宗的护山大阵，开口对伏虎圣佛说道：“这护山大阵很高级，能自主感应强者，一旦有强者进入阵法的保护范围，阵法立刻就会自动被激活，我们根本闯不进去！”

    伏虎圣佛开口说道：“既然闯不进去，那么就让我试试这大阵的威力到底有多强，自从那云圣君陨落之后，琉璃剑宗一万多年都没有圣人了，没有圣人，他们根本没有能力来维护这大阵，我不信这大阵一万多年来没有人维护，还能挡得住我们？”

    降龙圣佛微微一笑，说道：“你来还是我来？”

    伏虎圣佛开口说道：“我来吧，很久都没出手了，今天终于有机会活动活动了！”

    “好吧！”

    降龙圣佛微微一笑，然后抬头看着琉璃剑气前方的山门。

    伏虎圣佛在虚空之中上前一步，只见他的身体瞬间前进上千丈。

    “嗡！”

    感觉到伏虎圣佛靠近之后，琉璃剑宗的护山大阵瞬间激活。

    “轰隆隆！”

    护山大阵被激活之后，一层层的结界瞬间出现，将琉璃剑宗的核心范围笼罩起来，护山大阵散发出来的强大能量波动，瞬间传遍整个宗门。

    “怎么回事？”

    “好像是护山大阵被激活了？”

    “护山大阵被激活？是不是又有强敌来了？”

    琉璃剑宗的弟子感受到这强大的能量波动之后，并没有慌乱，因为在此之前，琉璃剑宗已经针对这样的情况进行多次演练了，整个宗门从上到下都知道琉璃剑宗与西域那些秃驴杠上了，他们知道这些秃驴肯定会来报复的。

    看到出现在面前的结界之后，伏虎圣佛嘴角微微一翘。

    “如来神掌！”

    伏虎圣佛心里一声低喝，然后抬手朝着面前的结界拍去。

    “轰隆隆！”

    周围的空间震动，一个金色的手掌出现，朝着面前的结界飞去，金色的手掌体积迅速变大，当来到结界跟前的时候，长度超过百丈，重重地拍在结界上。

    “轰！”

    最外层的结界被如来神掌拍得凹陷下去，但是结界并没有破碎，只是大量的阵纹从结界上脱落起来，下一刻，金色的手掌炸裂，恐怖的能量将结界震得出现一圈圈涟漪，周围的空间直接被撕裂。

    “轰隆隆……”

    那恐怖的能量透过一层层的结界，最终传入到结界内部，尽管琉璃剑宗的护山大阵很强，但是却无法将如来神掌的威力全部隔绝。

    虽然穿透结界的能量并不是很强大，但是对于琉璃剑宗大部分的弟子而言，这股力量还是很强大的。

    在这股力量散发出来的强大威压下，不少弟子瞬间就昏迷过去，有很多人感觉到头痛欲裂。

    “好强的攻击！”

    在琉璃剑宗里面，火璃圣人感受到这股力量之后，脸色猛地一变。

    下一刻，火璃圣人的身体化作一道红光从他闭关的地方消失了。

    与此同时，陈小飞和云千雪，闫紫衣，还有黑炎道主他们也都感觉到这股恐怖的能量，他们都纷纷离开自己的闭关之地，前往宗门的山门入口处。

    “当当当……”

    一阵阵洪亮的钟声响起，这钟声传遍整个宗门。

    战钟九响，这意味着琉璃剑宗上下立刻进入战争状态，所有的人按照之前预演的那样，该撤离的撤离，要战斗的人，都在第一时间冲向自己的岗位。

    伏虎圣佛看着承受自己一击如来神掌竟然毫发无损的阵纹，不禁皱起了眉头，这结界的防御能力超出他的想象。

    降龙圣佛看到这一幕，嘴角流出一丝微笑，说道：“真不愧是云圣君布置出来的阵法，即便是过了一万多年，这防御力依旧如此强大！”

    虽然降龙圣佛和伏虎圣佛都知道琉璃剑宗现在出现了方尘这么一个新的圣人，但是在他们看来，一位刚刚成为圣人的小子，在阵法上绝对不会有如此高的造诣。

    因此，他们都一致认为，这阵法就是当年琉璃圣人留下来的，即便这阵法在过去的一万多年时间里面没有圣人维护，它的防御力依旧强大。

    刚才降龙圣佛说这防御大阵很厉害，伏虎圣佛还不相信，但是现在他却信了。

    伏虎圣佛咬了咬牙，开口说道：“那云圣君还真的有一手，这护山大阵真的厉害！”

    降龙圣佛微微一笑，说道：“这大阵无论再怎么厉害，都保不住琉璃剑宗，他们得罪了我们佛国，注定要灭亡的，我们佛国隐忍了这么长时间，现在终于要全面崛起了，人族现在是一盘散沙，也是时候整合到一块了，若不然，根本无法应对即将到来的大劫！”

    此刻，一道红色的光芒出现在琉璃剑宗的山门入口处，来人正是火璃圣人。

    火璃圣人隔着阵法结界，目光落在降龙圣佛和伏虎圣佛的身上，当他看到这两位圣佛之后，眼神微微一凝。

    “降龙伏虎？”

    火璃圣人心里震惊不已，这降龙伏虎乃是和他同一个时代的人，这两个人当年都和火璃圣人交过手，当年在圣土的时候，火璃圣人一人独战降龙伏虎，将他们两人按在地上摩擦。

    火璃圣人没想到，这一万多年过去，他竟然和当年这一对冤家碰面了。

 第616章 手下败将

    此刻，降龙圣佛和伏虎圣佛还无法看见火璃圣人，因为这结界可以从里面看清楚外面的东西，外面的人根本无法看到结界里面的情况。

    就在此刻，陈小飞他们也都来到了山门入口处。

    “是秃驴！”

    陈小飞看到降龙圣佛和伏虎圣佛之后，眼神瞬间变得凌厉起来。

    此刻，缥缈道主也来了，当他看到这两位圣佛之后，脸色猛地沉了下来，开口说道：“是降龙圣佛和伏虎圣佛，没想到，佛国竟然派他们来了，这下有麻烦了！”

    黑炎道主并不认识降龙圣佛和伏虎圣佛，他微微皱眉，开口对缥缈道主说道：“他们很强吗？”

    缥缈道主微微点头，说道：“是的，他们乃是西域佛国的顶级圣佛，两人都有着九劫圣人的修为，并且他们在三千年前就成为九劫圣人了！”

    “什么？三千年前就成为九劫圣人了？”

    黑炎道主他们听到缥缈道主的话之后，脸上立刻露出震惊之色，他们没想到，这次，佛国竟然派出了两位九劫圣人。

    陈小飞和黑炎道主他们都立刻抬头看向火璃圣人。

    黑炎道主开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，我们现在该怎么办？”

    火璃圣人盯着外面的降龙圣佛和伏虎圣佛，嘴角微微一翘，说道：“不用担心，既然他们来了，就让我出去会会他们！”

    这一年多的时间来，在方尘给的那些灵液精华的帮助下，火璃圣人的实力也是恢复到了八劫圣人的水准了，虽然还没有恢复到他当年的巅峰状态，但是面对曾经的手下败将，他还是一点都不担心的。

    听到火璃圣人要出去和降龙圣佛还有伏虎圣佛战斗，黑炎道主脸色猛地一变，立刻开口说道：“火璃前辈，不可，这两位可是九劫圣人啊！”

    火璃圣人嘴角微微一翘，说道：“我知道，他们两个，只不过是我当年的手下败将而已！”

    说完之后，火璃圣人立刻朝着山门外面走去。

    伏虎圣佛朝着琉璃剑宗的山门拍了一击如来神掌之后，没有继续出手了，刚才他只是想试一下琉璃剑宗护山大阵的威力，现在他已经知道琉璃剑宗这护山大阵的威力如何了，他也知道，刚才自己那一击如来神掌肯定也让琉璃剑宗的人知道有强敌降临了，他现在要做的就是和降龙圣佛在琉璃剑宗的山门等着琉璃剑宗的人出来即可。

    就在此时，伏虎圣佛和降龙圣佛看到一道人影缓缓从他们面前的结界之中走了出来，当他们看到眼前此人的面貌之后，脸上立刻露出震惊之色。

    “火璃圣人？”

    降龙圣佛和伏虎圣佛看到火璃圣人之后，两人的眼睛都瞬间瞪得滚圆，他们没想到，火璃圣人竟然还活着。

    此刻，火璃圣人已经来到了降龙圣佛和伏虎圣佛面前，他面带微笑地说道：“降龙伏虎，好久不见！”

    “火璃，你，你还没死？”

    伏虎圣佛双眼盯着火璃圣人，忍不住开口问道，他们都知道火璃圣人在一万多年前渡第九次天劫的时候，被天劫劈得魂飞魄散了，因为当年火璃圣人渡劫的时候，乃是在圣土渡劫，当初他渡劫的时候天劫很强，很多人都在旁边观看火璃圣人渡劫。

    当时的琉璃圣人也在，所以没有人敢干扰火璃圣人渡劫。

    可是，火璃圣人的实力虽然强大，但是最终却被天劫劈得粉身碎骨，魂飞魄散，渡劫失败了。

    因此，大家都以为火璃圣人死了，可是现在，火璃圣人竟然完好无损地出现在降龙圣佛和伏虎圣佛面前，让他们震惊不已。

    火璃圣人看着降龙圣佛和伏虎圣佛，嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“很意外吧！”

    降龙圣佛深深地吸了一口气，开口对火璃圣人说道：“我说琉璃剑宗怎么会忽然变得这么厉害，连续杀我们西域佛国三位圣人，原来是你！”

    看到火璃圣人之后，降龙圣佛立刻将之前的古灯圣佛，红弥圣佛，还有青莲圣佛的死算在了火璃圣人头上，虽然他知道琉璃剑宗除了火璃圣人之外，还有方尘这么一个圣人，但是方尘刚刚成为圣人不久，他不认为方尘有这个实力将青莲圣佛他们杀死。

    所以，杀死青莲圣佛他们的凶手，必定是火璃圣人。

    火璃圣人微微一笑，他并不否认降龙圣佛的话，降龙圣佛这么想，他还非常开心，因为这样会将他们的注意力从方尘的身上转移到自己的身上，方尘乃是琉璃剑宗未来的希望，就算是他火璃圣人死了也没事，只要方尘还活着，琉璃剑宗就肯定能雄起。

    火璃圣人盯着降龙圣佛和伏虎圣佛，冷声说道：“你们这些秃驴胆子不小啊，我们琉璃剑宗的东西，你们也敢来抢？”

    降龙圣佛脸色微微一沉，开口说道：“火璃，今时不同往日了，你以为你们琉璃剑宗还是以前的琉璃剑宗吗？云圣君已经死了，你们琉璃剑宗，在我们佛国的眼里，只不过是一个蝼蚁罢了！”

    “蝼蚁？”

    火璃圣人盯着降龙圣佛，眼神瞬间变得凌厉起来，冷笑道：“真是可笑，两个手下败将，也敢说我琉璃剑宗是蝼蚁？谁给你的胆子？是大日光头吗？”

    “放肆！”

    降龙圣佛立刻开口对火璃圣人怒斥道：“不允许对我们的佛主不尊！”

    “不允许我对那大日光头不尊？我呸，那大日光头算老几？当年面对我大师兄的时候，还不是被我大师兄打得屁滚尿流，最后龟缩在佛土不敢走出半步？现在却在那里装清高？”

    火璃圣人盯着降龙圣佛，说起大日圣佛，脸上满是不屑之色。

    大日圣佛，还有降龙圣佛和伏虎圣佛都是和琉璃圣人同一个时代的强者，在那个时代，他们都被琉璃圣人压得抬不起头，如今，这些人竟然敢跑来琉璃剑宗作威作福，这让火璃圣人很生气。

    尽管面前的降龙圣佛和伏虎圣佛如今修为都达到了九劫圣人境界，但是火璃圣人却一点都不害怕，因为他的修为也已经恢复到了八劫圣人境界，哪怕还没有恢复到当年最巅峰时期的状态，但是面对降龙圣佛和伏虎圣佛，他却依旧拥有极大的信心。

 第617章 无心圣佛

    这一万多年来，火璃圣人的灵魂被封印在玉璧之中，也并不是虚度光阴，在玉璧之中，他发现自己参悟各种功法都非常轻松，他的九重浪最后一重，是他在玉璧之中参悟出来的。

    当年，火璃圣人凭借着八重浪，就能与很多九劫圣人抗衡，如今他创造出了第九重浪，威力比以前更加强大了，再次面对那些九劫圣人，没理由会害怕，当年他跟随着琉璃圣人身后浪迹天涯，跑遍了大半个蛮荒世界，在圣土之中所向披靡，根本就不知道怕字是怎么写的。

    如今火璃圣人重新复活，这算是白捡了一条命，多活一天都算是赚到的。

    看到火璃圣人这态度，降龙圣佛和伏虎圣佛都非常愤怒。

    “阿弥陀佛！”

    降龙圣佛立刻念了几声佛号，努力让自己心中的怒气平静下来，他强忍着心中的怒意，开口对火璃圣人叱喝道：“火璃，你别太嚣张，我们佛国的一国之主，岂容你羞辱？”

    “哈哈哈……”

    火璃圣人忍不住狂笑起来了，他盯着降龙圣佛，一脸不屑地说道：“那大日光头本来就是一个阴险卑鄙之人，却被你们这些光头奉为神明，真是可笑之极，他在佛土陷害那么多人，曾经算计了你们佛门那么多人，难道你们都是瞎子聋子吗？”

    大日佛主原本只是佛国一个名不见传的佛修，他之所以能当上佛国之主，并不是因为他自己本身的天赋有多强，而是因为他自己的手段残忍，陷害了很多佛国的天才，最终才当上一国之主。

    这些信息在佛国之中，视为禁忌，没有人敢讨论这些事情，即便是外人，知道这消息的人也不多。

    而降龙圣佛和伏虎圣佛也并不知道，火璃圣人和琉璃圣人之所以知道，是因为当年他们在圣土的时候，一位重伤垂死的佛国圣佛遇到了火璃圣人和琉璃圣人，将这消息告诉了火璃圣人和琉璃圣人。

    这位佛国的圣佛的佛号叫无心圣佛。

    无心圣佛绝对是一位精通佛法的佛修，他与琉璃圣人和火璃圣人的关系不错，可惜却被大日圣佛陷害。

    可惜，无心圣佛只是和琉璃圣人还有火璃圣人说完这些消息就魂飞魄散了，也没有什么有力的证据证明大日圣佛就是害死他们佛国众多强者的凶手。

    对于这样的事情，琉璃圣人和火璃圣人也没有任何办法，别说无心圣佛没有给他们留下什么有力的证据，就算有证据在手，他们也奈何不了那大日圣佛。

    因为等琉璃圣人和火璃圣人他们回到蛮荒大陆之后，大日圣佛已经登基，成为了佛国新任的佛主，已经彻底掌控佛国。

    当年的琉璃圣人虽然实力强大，但是琉璃剑宗整体上的实力，还是无法与西域佛国抗衡的，而且那大日圣主躲在佛国之中，别说是琉璃圣人了，就算是大帝强者，也奈何不了他。

    佛国之中的佛修实在太多，大家一起诵经，那经文的威力就算是大帝强者也不敢硬抗，佛国的这种能力，是其他势力的修士不能相比的。

    其实就算无心圣佛不说，琉璃圣人对大日圣佛的品行也早有了解，在琉璃圣人还是元婴修士的时候，有一次在一个秘境里面相遇，琉璃圣人就看见过大日圣佛残骸自己的同门，将自己同门的佛婴挖出来，然后吞噬。

    对于佛国的事情，琉璃圣人不想多管，毕竟因为琉璃圣人的存在，当时的佛国，根本不敢染指南荒，而且那个时候的佛国实力也没有现在这么强大，南荒距离佛国太远。

    当年的琉璃圣人，主要心思都在如何突破大帝上面了，他一心着急想要成为大帝，在他看来，没有什么事情能比得上他冲击大帝境界更加重要。

    只可惜，琉璃圣人失败了，他并没有成功。

    降龙圣佛盯着火璃圣人，咬牙切齿地说道：“火璃，你别再这里胡说八道，凡事得讲证据，没有证据，就不要在这里乱说！”

    火璃圣人冷笑一声，说道：“若要人不知除非己莫为，你们当年在圣土做的那些事情，别以为没有人知道，无心道友你们知道吧？他没死，他在临死把你们的作所作为都告诉我们了！是你们一起用毒算计了斗战圣佛！”

    斗战圣佛，拥有万年难遇的斗战圣体，战力无匹，当年斗战胜佛与琉璃圣人有过一战，最终的结果是琉璃圣人赢了，但是琉璃圣人后来和火璃圣人说，他之所以能赢，那是因为他的修为比斗战圣佛高，如果斗战圣佛的修为和他一样，他绝对赢不了斗战胜佛。

    斗战胜佛也是被琉璃圣人誉为最有可能成为大帝的人之一，可惜却惨死在自己的佛门同胞手中。

    降龙圣佛双眼瞬间变成血红，大日佛主所作的事情，他们是知道的，因为他们也是和大日佛主是同谋，是他们是大日佛主忠实的走狗。

    此刻听到火璃圣人提及当年的事情，伏虎圣佛和降龙圣佛立刻暴怒了。

    这一件事情，他们当年自认为做得天衣无缝，这些年来一直都相安无事，他们还以为真的没有人知道，没想到今日竟然被人说了出来。

    在琉璃剑宗的护山大阵之中，缥缈道主和黑炎道主他们听到琉璃圣人的话之后，脸色都变得惨白。

    陈小飞开口对黑炎道主问道：“黑炎师伯，你说琉璃前辈说的这事情，是不是真的啊？”

    黑炎道主盯着降龙圣佛和伏虎圣佛，开口说道：“从他们的表情来看，应该是真的！”

    缥缈道主眼神微微一凝，开口说道：“火璃前辈的胆子还真大啊，他把这秘密说出来，激怒了佛国的人，佛国的人肯定不会饶过他和琉璃剑宗的！”

    黑炎道主冷笑一声，说道：“说得好像火璃前辈不把这些秘密说出来，这些秃驴就会饶过琉璃剑宗一样！”

    缥缈道主脸上露出一丝尴尬之色，说道：“好像也是，这些秃驴连续两次在琉璃剑宗吃瘪，这一次派遣两位九劫圣人前来，绝对不是来和你们谈判的！”

 第618章 以一敌二

    作为天符山的传人，缥缈道主的信息比较灵通，在中荒，其实大家对西域这些秃驴的风评一直都不是很好，只不过迫于佛国这些年的实力不断变强，有很多话大家都憋在心里不敢说而已。

    “火璃老儿，你找死！”

    自己的老底被人揭了，伏虎圣佛也不装了，九枚圣印立刻出现在他身后，一股强大的气息爆发出来，下一刻，他一掌朝着火璃圣人拍去，一个金色的掌印瞬间飞向火璃圣人，当这金色掌印出现之后，一股强大的空间压迫之力瞬间作用在火璃圣人身上。

    因为伏虎圣佛以前在圣土的时候遇到过火璃圣人，当时他们的修为都是刚刚达到二劫圣人，而火璃圣人的修为也是二劫圣人，可是当时他和降龙圣佛两人联手，却被火璃圣人暴虐，他们最后都是每人丢了一根手臂之后才逃走的。

    如今他们再次相遇，尽管两人的修为都早已达到九劫圣人境界，但是面对火璃圣人，伏虎圣佛不敢有丝毫大意，一出手就是一击如来神掌。

    如来神掌乃是佛国创始者如来大帝创造出来的帝术，威力强大。

    火璃圣人面对这金色的手掌，嘴角微微翘起，八枚圣印瞬间浮在他身后，形成一个圆环，只不过第八枚圣印看起来有些暗淡，甚至上面还能看到裂痕，一股强大的剑意瞬间从他的身上散发出来，火璃圣人此刻给人的感觉，就像是一把刚刚出世的绝世神剑，锐利无比。

    那金色的如来神掌，靠近火璃圣人之后，瞬间就被火璃圣人身上散发出来的强烈剑意斩成两半，然后消散，化作无数金色的光点，这金色的光点朝着火璃圣人汇聚过去，全部都被火璃圣人吸收了。

    火璃圣人的皮肤表面，有着大量红色的噬神印记浮现，方尘烙在他身上的这些噬神印记，可以让火璃圣人吞噬外界的能量，现在琉璃圣人也是激活了噬神印记，这让他在战斗之中，可以吸收对手的一些能量，不断补充自己的力量。

    “八劫圣人？”

    黑炎道主他们看到火璃圣人背后的八枚圣印之后，脸上都露出震惊之色，琉璃圣人刚刚复活的时候，修为只是恢复到五劫圣人，大家本来还以为火璃圣人需要很长时间才能恢复到原来的境界，没想到现在火璃圣人竟然恢复到了原来的境界，这让黑炎道主他们振奋不已。

    “八劫圣人？”

    伏虎圣佛和降龙圣佛看到火璃圣人背后的八枚圣印之后，脸上都露出震惊之色，他们都非常清楚火璃圣人的天赋，对方的天赋绝对比他们高。

    当年他们第一次在圣土相遇的时候，虽然大家的修为都是二劫圣人境界，但是那个时候的火璃圣人修炼还不足三百年，而他们却修炼了五百年，可是以一敌二，火璃圣人依旧将他们按在地上摩擦。

    他们本以为，以琉璃圣人的天赋，到了现在，修为肯定已经达到了九劫圣人境界，甚至会更高，可没想到，火璃圣人的修为，竟然只有八劫圣人境界。

    下一刻，降龙圣佛忍不住笑了起来：“哈哈哈，火璃，你虽然还活着，但是你在渡劫的时候，圣印被毁，你现在的实力，已经比不上当年了！”

    听到降龙圣佛的话之后，伏虎圣佛立刻松了一口气，如果火璃圣人是九劫圣人的话，他们很难获胜，但是现在火璃圣人的修为只有八劫圣人，而且第八圣印出现裂痕，他的实力肯定不如巅峰状态。

    火璃圣人盯着降龙圣佛，嘴角微微一翘，说道：“那又如何？收拾你们这两个垃圾，足够了！”

    “狂妄！”

    听到火璃圣人的话之后，降龙圣佛瞬间暴怒，他开口对火璃圣人怒喝道：“火璃啊火璃，你根本不明白八劫圣人和九劫圣人之间的差距，而且我们是两位九劫圣人，你却只有一人，而且状态还没有恢复到巅峰，你拿什么跟我们斗？”

    “我不明白八劫圣人和九劫圣人之间的差距？”

    火璃圣人冷笑一声，说道：“当年，被我打败的九劫圣人还少吗？”

    虽然当年火璃圣人以八劫圣人的境界击败过很多九劫圣人，但是却从未杀死过九劫圣人，因为九劫圣人的实力真的是太强大了，而火璃圣人能越阶击败九劫圣人，这已经很了不起了，毕竟绝大多数的八劫圣人，在面对九劫圣人的时候，只有挨打的份。

    “那他娘的是以前！”

    降龙圣佛暴怒，九枚圣印瞬间在他背后浮现，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他手中出现一根金光闪闪的盘龙棍，立刻冲向火璃圣人。

    火璃圣人见状，眼神微微一凝，他朝着面前踏出一步，身影一晃，瞬间出现在数十里之外的山脉上空，他并不想在琉璃剑宗的山门附近战斗，毕竟九劫圣人的实力太强了。

    看到火璃圣人的身影消失之后，降龙圣佛愣了一下，立刻就跟着冲了上去，伏虎圣佛也是如此，他的手中出现了一把巨大的虎头刀跟着冲了过去。

    “轰隆隆！”

    火璃圣人和降龙伏虎两位圣佛，立刻在山脉之中打了起来，一阵阵恐怖的能量波动将下方的山脉摧毁。

    红河道人立刻将琉璃镜祭出，琉璃镜从护山大阵之中飞出来，来到了火璃圣人他们大战的地方，将大战的情况传回了琉璃剑宗。

    只见火璃圣人手持琉璃剑，挡住了降龙圣佛手中的盘龙棍。

    “锵！”

    火光四溅，恐怖的能量迸发，方圆十里内的空间瞬间被震碎，降龙圣佛的身体竟然被火璃圣人一剑震飞，下一刻，虚空破碎，伏虎圣佛出现在火璃圣人的背后，手中的虎头刀绽放出强烈的金光，一股霸道的刀意瞬间绽放，直接砍向火璃圣人。

    火璃圣人心有所感，在击飞伏虎圣佛的刹那，瞬间转身，手中的火璃剑挡住了伏虎圣佛的虎头刀，一股特殊的波动从火璃剑上传递到虎头刀上，伏虎圣佛的身体微微一滞，就是在这一刹那，火璃圣人抓住机会，手中的火璃剑瞬间绽放出强烈的红色光芒，然后朝着伏虎圣佛的握着虎头刀的手削去。

    就在此时，伏虎圣佛反应过来了，他脸色骤变，他立刻后退，可是他的手还是被浮仙剑划破，鲜红的血液瞬间从身体之中溅射出来。

 第619章 方尘，秃驴又杀来了!

    火璃圣人见状，朝着伏虎圣佛伸手，一股恐怖的吞噬之力从他的袖口之中涌现，受到这股强大的吞噬之力影响，伏虎圣佛体内的鲜血，立刻从伤口之中喷涌而出，这些鲜血都被火璃圣人的袖口吸了进去。

    失去了这一波鲜血之后，伏虎圣佛的气息瞬间就减弱了很多。

    “可恶！”

    伏虎圣佛忍不住大骂起来，他如同一只发狂的猛兽一样，身后的空间瞬间扭曲，出现了一片茂密的山林，在那山林之中，有着一头巨大的猛虎，那猛虎浑身散发着金色的光芒，它从山里之中冲出来，站在伏虎圣佛的背后，张开嘴巴发出了一声巨大的虎啸声。

    “吼！”

    巨大的虎啸声让伏虎圣佛面前的空间都被震得出现了裂缝，这就是伏虎圣佛的异象，施展了异象之后，伏虎圣佛的气势暴涨，手中的虎头刀，瞬间浮现出金色的符纹，那刀意变得更加霸道了。

    “刷！”

    伏虎圣佛一个闪身，瞬间出现在火璃圣人面前，手中的虎头刀带着毁天灭地的气势砍向火璃圣人。

    火璃圣人眼神微微一凝，从容不迫，挥舞火璃剑挡住了虎头刀。

    “锵！”

    神光乍现，光芒万丈，照亮了整片天地，天空上的太阳在此刻黯然失色，方圆百里内的空间都被这股恐怖的能量波动震碎，火璃圣人的身体瞬间被破碎的空间吞噬。

    此刻的伏虎圣佛，似乎已经发狂了，他也跟着冲进了破碎的空间之中，对火璃圣人不断攻击。

    “轰轰轰……”

    战场上空的天空，不断被强大的力量撕碎，一会是凌厉的剑气，将空间切出数十里的裂缝，一会是霸道无比的刀光直接将虚空震碎，那金色的刀光，犹如瀑布一样从九天之上坠落，当这些刀光落在下方的山脉之后，刀光蕴含的恐怖力量，瞬间将下方的山脉摧毁。

    “轰隆隆！”

    山脉崩碎，地动山摇，恐怖的能量浩荡四方，整片空间都为之颤抖，犹如末世降临。

    此刻，就算是琉璃镜，也无法窥探到火璃圣人和伏虎圣佛的身影了，降龙圣佛并没有中加入战斗，他只是手持盘龙棍凝立在虚空上，他的双眼散发出灿灿神光，不断注视着前方的虚空，他能看到火璃圣人和伏虎圣佛的战斗。

    黑炎道主看到这情况，此刻才缓过神来，立刻拿出通灵剑符给方尘传讯。

    很快，黑炎道主面前的空间微微扭曲，方尘的身影出现在黑炎道主面前，他面带微笑地对黑炎道主说道：“黑炎师叔，怎么了？”

    黑炎道主看到方尘之后，立刻开口说道：“方尘，你在何处？赶紧回来吧，那些秃驴又来了，这一次来了两位九劫圣佛！”

    “什么？两位九劫圣佛？”

    方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，他没想到佛国这一次竟然出动了两位超级强者，他知道，就算是西域佛国，九劫圣人的数量也不多，绝对不会超过两位数，可是现在为了对付他们琉璃剑宗，一次性派出了两位。

    黑炎道主猛地点头，说道：“是的！”

    方尘立刻说道：“我这就回去，你们先不要轻举妄动！一切等我回去再说，我会很快的！”

    黑炎道主开口说道：“火璃前辈已经和他们干上了，以一挑二，你赶紧回来，我怕火璃前辈扛不住！”

    “好的，我这就回去！”

    方尘回应一声，然后他的身影就消失了。

    在青阳界，站在方尘肩膀上的八哥，忍不住开口骂道：“那些秃驴还真的狠啊，这一次，竟然派了两个九劫圣人来，这可是要把琉璃剑宗弄死的节奏呀！”

    如今的蛮荒世界，没有大帝强者，就连准帝强者都是凤毛麟角，目前为止，也只有魔族疑似有准帝强者，而人族没有听说哪个势力有准帝强者。

    在没有准帝强者的情况下，九劫圣人就是各大势力的战力天花板了。

    西域佛国的实力虽然强大，但是九劫圣人的数量也绝对不会超过两位数，现在竟然一下子派出两位九劫圣人来对付琉璃剑宗，由此可见，他们对琉璃剑宗极为重视，应该是前面两次方尘杀了他们三位圣佛，彻底将他们激怒了。

    方尘立刻开口对小鹤说道：“小鹤，那些秃驴来攻打琉璃剑宗了，麻烦你带我们回去琉璃剑宗，快！”

    虽然以方尘现在的实力，他自己施展空间神术赶回琉璃剑宗也不用太长时间，但是现在时间紧迫，刚才黑炎道主和他说了，火璃圣人正在以一人之力应对两位九劫圣人，危在旦夕，万一他回去迟了，火璃圣人极有可能性命不保。

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，对方尘微微点头，然后立刻张开嘴巴。

    “呼！”

    一股强大的吞噬之力从小鹤的嘴巴里面传出，方尘和八哥瞬间被小鹤吞了进去。

    小鹤扑打着翅膀，立刻钻进虚空之中，很快，小鹤就带着方尘回到了琉璃剑宗的山门跟前。

    “是小纸鹤！”

    黑炎道主他们看到小纸鹤出现之后，都振奋不已。

    方尘并没有让小纸鹤立刻把他放出来，他给小纸鹤开口说道：“小鹤，我们先进去和黑炎师伯他们打个招呼！”

    “吱吱！”

    小鹤发出一阵声音，然后立刻带着方尘靠近那结界，虽然小鹤的空间神通很厉害，但是此刻琉璃剑宗的护山大阵处于完全开启状态，即便是它也无法轻松穿过这大阵。

    黑炎道主看到小鹤想要进来，立刻控制着大阵打开一个缺口，小鹤立刻从缺口处钻了进去。

    当小鹤穿过结界之后，它立刻张开嘴巴，方尘和八哥从小鹤的嘴里飞出来。

    出来之后，方尘立刻对黑炎道主他们微微行礼，然后开口问道：“谁和我说一下具体情况！”

    黑炎道主立刻开口说道：“没有什么具体情况，就是那两个秃驴来我们琉璃剑宗，肯定是想灭了我们琉璃剑宗的，也绝对不是来给我们琉璃剑宗下马威的！”

    就在此时，缥缈道主开口对方尘黑炎道主说道：“黑炎道友，要不让我和方尘说？”

    黑炎道主看着缥缈道主，微微点头。

 第620章 修为低是硬伤

    得到了黑炎道主的允许，缥缈道主立刻开口说道：“方尘，这两个秃驴，是佛国的降龙伏虎，这两人都是九劫圣人，而且经常成双结对出现，他们的合计之术天下无双，在整个人族都是非常出名的，他们好像和火璃前辈认识，刚才火璃前辈把他们以前干的那些不光彩的勾当都爆出来了，然后这两个秃驴就彻底震怒，和火璃前辈干起来了！”

    方尘眼神微微一凝，说道：“火璃前辈一个人能挡得住两个九劫圣人？”

    缥缈道主微微一笑，说道：“火璃前辈的修为，貌似已经恢复了，他现在拥有八劫圣人的修为了！”

    “火璃前辈的修为恢复到八劫圣人境界了？”

    听到缥缈道主的话之后，方尘眼眸微微一亮，他知道火璃圣人的战斗力很强，特别是那九重浪。

    若是火璃圣人的修为真的恢复到八劫圣人境界，那么对付起九劫圣人，应该不成问题，但是现在火璃圣人要面对的可是两位九劫圣人，而且这两位九劫圣人还是经常出双入对，合击之术极为了得。

    方尘还是不放心火璃圣人，他开口对八哥说道：“走，我们去战场看看！”

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我觉得还是让鹤姐带我们过去吧，我们藏在鹤姐的身体里面，就算是九劫圣人也发现不了我们，这也方便我们偷袭啊！”

    方尘微微点头，他也不是什么死板的人，虽然偷袭这两个字有点不光彩，但是对付这些秃驴，不管用什么招式都行，只要能把这些秃驴打爆即可。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，那就麻烦你了！”

    “小意思！”

    小鹤回应一声，张开嘴巴将方尘和八哥吞了进去，然后离开琉璃剑宗，前往火璃圣人他们的战斗地点。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的能量波动，在琉璃剑宗山门前方的山脉之中传来，虚空不断被强大的力量崩碎。

    方尘和八哥躲在小鹤的身体之中，他们可以清晰地看到外界的情况，方尘他们也看到了降龙圣佛，但是降龙圣佛根本没有发现小鹤。

    八哥在心里开口对方尘说道：“方尘，这个拿着棍子的秃驴应该就是降龙秃驴了，他现在还没有发现我们，我们要不要给他狠狠地来上一招？”

    方尘微微摇头，说道：“这降龙圣佛乃是九劫圣人，是西域佛国的顶级强者，不光自身实力强大，他们身上的宝贝肯定也很多，现在这种情况，就算是我们偷袭成功，肯定也无法对他造成太大的伤害，我们还是继续等待吧！”

    小鹤扇动翅膀，直接带着方尘他们一头扎进了虚空之中，在混沌空间之中，小鹤带着方尘他们沿着能量波动传来的地方，来到了火璃圣人和伏虎圣佛战斗的地方。

    在轮回眼的作用下，小鹤前方的混沌物质变得透明起来，方尘可以看到火璃圣人和伏虎圣佛的战斗。

    火璃圣人手握火璃剑，伏虎圣佛手握虎头刀，两人在混沌空间之中，斗得难舍难分，在火璃圣人的背后，有着八枚圣印，但是方尘看到火璃圣人的圣印之中，有一枚圣印的光芒暗淡，而且上面还有很多裂痕，而伏虎圣佛背后则是有着九枚圣印，这九枚圣印散发着璀璨的金光，在混沌空间之中，仿佛一轮巨大的太阳一样，散发出来的强大威压，将那些混沌物质都排开了。

    此刻的伏虎圣佛，已经施展出了异象，但是火璃圣人并没有施展异象，他看起来从容不迫，手中的火璃剑，时不时在伏虎圣佛的身上划出一道口子，火璃剑每一次在伏虎圣佛身上划出口子的刹那，火璃圣人都会施展袖里乾坤秘法将从伏虎圣佛身上吸取血液。

    “火璃道友的实力很强大呀！”

    看到这一幕之后，八哥忍不住赞叹起来。

    方尘也是彻底松了一口气，他刚才还担心火璃圣人的安危，现在看来，火璃圣人的实力，比他想象之中的还要强大。

    火璃圣人是越打越顺手，他在伏虎圣佛身上留下的伤口越来越多，尽管这些伤口对于伏虎圣佛而言，根本造不成什么实质性的伤害，但是火璃圣人出手的速度太快，只是一眨眼间，火璃剑就在伏虎圣佛的身上留下了数十道伤口，每一道伤口出现，伏虎圣佛都会被火璃圣人吸收一些精血。

    这些精血之中，都是蕴含着非常精纯的圣力，随着这些精血的消失，伏虎圣佛的气息也是不断下降。

    现在这种情况，伏虎圣佛完全被火璃圣人压着来打，火璃圣人从伏虎圣佛身上吸取到的精血，都被他炼化吸收了。

    方尘发现，在火璃圣人和伏虎圣佛的战斗过程之中，火璃圣人身上的能量几乎没有逸散，他对自身圣力的掌控程度，几乎达到了完美境界，每一击似乎都不会有多余的圣力被浪费，反观伏虎圣佛就不一样了，虽然他的修为比火璃圣人高，但是他对自身圣力的掌握程度，根本无法与火璃圣人相比，他每一次攻击或者是防御都会有很多圣力逸散。

    虽然逸散的这一点点圣力对于伏虎圣佛而言根本算不了什么，但是蚊子再小也是肉，与同级别的强者战斗之中，一旦时间被拉长，到了最后，伏虎圣佛的短板就会彻底暴露。

    看到火璃圣人和伏虎圣佛的战斗，方尘心里也知道自己和火璃圣人这种对力量掌控程度几乎达到完美境界的人相比，还有很大的差距。

    虽然方尘有浮仙剑帮助，他在战斗之中损耗的能量可以通过浮仙剑得到补充，但是方尘觉得自己也有必要在能量掌控力上下一番功夫才行。

    不过，现在方尘当务之急要做的就是先把他的修为提升上去，毕竟他现在与火璃圣人这种级别的存在相比，最大的差距并不是对能量的掌控程度，而是修为。

    修为现在是方尘的硬伤，如果他的修为也达到八劫圣人境界的话，他的战斗力肯定会超过火璃圣人的。

    所以方尘现在完全没有必要浪费时间来磨炼自己对能量的掌控力。

 第621章 一剑通天

    火璃圣人之所以对能量掌控程度如此高，那是因为当年火璃圣人的修为达到八劫圣人之后，停滞不前很长时间了，在那一段时间里面，火璃圣人只有通过其他的办法来提升自己的实力了，因此才会在能量掌控能力上下一番功夫。

    “爽啊，看火璃前辈战斗，简直就是一种享受！”

    方尘忍不住感叹起来，火璃圣人的剑法出神入化，无论伏虎圣佛的攻击多么强大，都被他轻描淡写地化解掉了，可是每一次接下伏虎圣佛的攻击之后，火璃圣人都会立刻抓住机会反击，给伏虎圣佛狠狠来上一剑。

    虽然伏虎圣佛的防御很强，但是火璃圣人的攻击也强，伏虎圣佛那九劫圣人的护体罡气，根本无法抵挡火璃圣人手中的火璃剑。

    在这种情况下，伏虎圣佛根本无法伤害到火璃圣人一根汗毛，而只有八劫圣人修为的火璃圣人，却不断给伏虎圣佛造成伤害。

    伏虎圣佛每一次攻击，都被火璃圣人的剑招轻松化解，他感觉到自己的攻击每一次都好像砍在一团棉花上面，软绵绵的，这种感觉让他很难受。

    降龙圣佛一直都在关注着火璃圣人和伏虎圣佛的战斗，虽然伏虎圣佛现在处于劣势，但是降龙圣佛并没有出手的意思，因为他心里对火璃圣人非常忌惮。

    当年他们在圣土与火璃圣人交手的时候，大家都是二劫圣人的修为，但是那一次他们被火璃圣人完虐。

    现在虽然他们都有着九劫圣人，但是降龙圣佛依旧不敢掉以轻心，他想通过伏虎圣佛和火璃圣人的战斗，看看火璃圣人的实力如何，摸一摸火璃圣人的底。

    可是战斗到现在，尽管伏虎圣佛火力全开，但是火璃圣人还是那么从容不迫，只是用普通的剑招来化解伏虎圣佛的攻击。

    作为伏虎圣佛的最佳搭档，降龙圣佛当然知道伏虎圣佛还有大杀招没有使用出来，但是那些大杀招对于力量消耗太大，一旦施展了，即便是吃圣药也难以短时间恢复。

    如此情况又持续了一炷香。

    火璃圣人在伏虎圣佛留下来的伤口越来越恐怖了。

    “啊……”

    终于，伏虎圣佛忍不住了，仰天发出一声怒吼：“降龙，你再不过来帮忙，老子就要被人弄死了！”

    这绝对是最近一万多年来，伏虎圣佛打过的最憋屈的一场战斗了，他在他拥有九劫圣人的修为，本以为自己凭借自己的修为，可以完虐火璃圣人，但是却没想到，被虐的竟然是他自己。

    此刻，什么八劫圣人与九劫圣人之间的差距犹如云泥之别都是狗屁，这事情放在火璃圣人的身上不好使。

    听到伏虎圣佛的呼声吼声之后，降龙圣佛身体立刻化作一道流光，撕裂空间，冲进混沌之中，直接杀向火璃圣人。

    就在火璃圣人一剑在伏虎圣佛左肩上削下一块肉的时候，降龙圣佛立刻出现在火璃圣人的背后，手中的盘龙棍瞬间扫向火璃圣人的后脑勺。

    火璃圣人瞬间转身，用火璃剑挡住了盘龙棍。

    “锵！”

    盘龙棍上蕴含的力量实在太强大，而火璃圣人只是仓促回防，火璃剑瞬间被盘龙棍震偏离，火璃圣人的身体立刻在混沌空间之中倒退，他抬头看着降龙圣佛，嘴角微微一翘，说道：“终于要出手了吗？既然如此，那我今日就好好陪你们玩玩！”

    说完之后，火璃圣人背后的混沌物质立刻剧烈翻滚起来，然后形成了一片山脉，这一片山脉都是红彤彤的，全部都是由红色的晶石组成，在红色晶石山脉中间，插着一把通天巨剑。

    这便是火璃圣人的异象，一剑通天。

    当初，火璃圣人在取道号的时候，琉璃圣人给他提过意见，让火璃圣人取名为通天，但是火璃圣人为了能与琉璃圣人的道号听起来更加亲切一样，将道号取为火璃了。

    火璃圣人之所以对琉璃圣人如此依赖，那是因为当年火璃圣人的被他师尊捡回来的时候，他是一个孤儿，还未断奶。

    在火璃圣人三个月的时候，火璃圣人的师尊死了，然后火璃圣人就是琉璃圣人一把屎一把尿带大的。

    因此，琉璃圣人在火璃圣人的心目中，乃是亦兄亦父的存在，他大部分时间，都是跟随在琉璃圣人的身边，而琉璃圣人对待火璃圣人也很好，他把火璃圣人当做是自己最好的兄弟，即便是火璃圣人渡劫失败，他也想办法将火璃圣人的圣印收集回来，最终将火璃圣人封印在玉璧之内。

    火璃圣人不知道那一块玉璧是琉璃圣人从何处弄来的，他知道那一块可以让他的残魂恢复的玉璧绝对是稀世珍宝，这样的宝贝，之前琉璃剑宗是没有的，肯定是火璃圣人耗费极大的力气从其他地方搞回来的。

    现在，火璃圣人离开那玉璧之后，那玉璧也跟着破碎了。

    “好强大的异象！”

    看到火璃圣人的异象之后，方尘立刻被震惊了，这可是他第一次看到火璃圣人的异象。

    “这异象，好厉害啊，给人的压迫之力很强，特别是那把通天巨剑，散发出来的剑意，仿佛隔空都能将我的灵魂撕裂！”

    八哥忍不住感叹起来。

    降龙圣佛盯着火璃圣人身后的异象，脸色瞬间变得凝重起来，他知道火璃圣人施展出异象之后，这是要动真格的了。

    他一声冷哼，身后的九枚圣印瞬间散发出璀璨的金色光芒，紧接着他身后的混沌物质剧烈翻滚起来，一条金色的神龙出现在他的背后。

    “嗷！”

    金色神龙的朝着火璃圣人发出了一声嘹亮的龙吟声。

    这金色神龙，便是降龙圣佛的异象，这金色神龙看起来好像是用黄金浇筑而成的一样，无比凝实，身上散发出来的威压很强，每一片龙鳞上都有着非常细致的纹路，给人的感觉，这是一条具有生命的神龙。

    “这异象也很强啊！”

    看到降龙圣佛的异象之后，八哥也忍不住赞叹起来。

    “吼！”

    看到降龙圣佛释放出异象之后，伏虎圣佛身后的猛虎，也立刻张开嘴巴发出一声怒吼，似乎是在回应着降龙圣佛身后的那条金色神龙。

 第622章 降龙伏魔棍

    释放出异象之后的降龙圣佛气势瞬间暴涨。

    方尘盯着降龙圣佛，眼神微微一凝，开口说道：“虽然这降龙圣佛也是九劫圣人，但是他的气势却比那伏虎圣佛强大太多了，这两人的实力根本就不在一个层次上的，可是这降龙圣佛，为何要带着伏虎圣佛？”

    本来，方尘以为这降龙伏虎的实力相差无几，没想到这降龙圣佛的实力竟然比伏虎圣佛强大这么多。

    八哥盯着降龙圣佛，开口对方尘说道：“这降龙圣佛的实力太强了，火璃前辈应该有压力了！”

    方尘的表情也是立刻变得凝重起来，他将浮仙剑召唤出来握在手中，已经做好了随时准备出战的情况。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，你给火璃前辈传音，就说我已经来了，问一下他要不要我帮忙？”

    “好的！”

    小鹤的声音立刻在方尘的耳边响起。

    下一刻，小鹤立刻给火璃圣人传音，说道：“火璃前辈，我和方尘他们已经来了，方尘让我问你，需不需要他帮忙！”

    “不用，你和他说，让他在旁边看着就可以了，我已经很久都没有一场畅快淋漓的战斗了，我要好好的发泄一下！”

    火璃圣人的圣印直接在方尘和八哥的耳边响起。

    “好的！”

    小纸鹤回应一声，然后就带着方尘他们在混沌空间之中观战。

    前方，伏虎圣佛看到火璃圣人被降龙圣佛一棍击飞之后，他顿时压力骤减，他对降龙圣佛大喊一声：“打得好！”

    下一刻，伏虎圣佛的身体破开面前的混沌空间，出现在火璃圣人面前，手中的虎头刀绽放出炽烈的金光斩向火璃圣人。

    “吼！”

    在伏虎圣佛背后的异象之中，那猛虎发出一声怒吼，它的背后竟然伸展出一对金色的翅膀，那翅膀上的羽毛，竟然是由一把把金刀拼接而成的。

    在猛虎异象的加持下，伏虎圣佛的气息暴涨，手中的金刀及射出一道长达千丈的刀芒，这刀芒散发出来的霸道刀意，将伏虎圣佛面前的混沌空间劈开，虽然刀芒还未临身，但是火璃圣人却被那强大的刀意锁定了，无形的刀意让他的头发乱舞，身体微微一震。

    火璃圣人眼神一凝，手中的火璃剑轻轻朝着来袭的千丈刀芒一挑，挡住了那金色的巨大刀芒。

    “锵！”

    刀芒破碎。

    一团巨大的光芒在碰撞的地方闪烁，然后一股无形的波动瞬间在混沌物质之中传来，紧接着周围的混沌空间都跟着振动，那些混沌空间被金光散发出来的强大波动排开，形成了一个巨大的空间，当这空间膨胀到极点之后，在周围那些混沌物质的强大压力下，瞬间回弹，若是在这些混沌物质回弹之前没有离开的话，就会被混沌物质拍打在自己的身上，这威力可是比大海之中那惊涛骇浪冲撞在凡人身上的伤害还要大。

    就在这些混沌物质要冲撞在火璃圣人身上的时候，火璃圣人身体散发着淡淡的红光，他如同一条灵活的鱼儿一样在混沌物质之中穿梭。

    下一刻，之前被强大爆炸力排开的混沌物质，瞬间碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    那些混沌物质剧烈翻滚，爆发出耀眼的混沌神光。

    在混沌空间之中战斗，阻力比外面的空间大太多了，这就好比两个犯人从陆地上战斗，忽然两个人都潜入水底战斗了，在水底战斗，阻力比在陆地上战斗大太多 ，而且还要客服水的阻力和呼吸。

    虽然火璃圣人他们这些人在混沌空间里面不用呼吸，但是他们却无法在直接在混沌空间之中吸收能量，因为这些混沌物质里面的能量实在太霸道了，他们根本不敢直接吸进体内，如果强行将混沌物质里面的能量吸入体内，会痛苦不已，简直就是自寻死路。

    就在火璃圣人挡住了伏虎圣佛的战斗之后，降龙圣佛一声怒吼，人棍合一，瞬间破开混沌空间，与火璃圣人厮杀在一起。

    “锵锵锵……”

    降龙圣佛手中的盘龙棍，散发出强烈的金光，那攻击连绵不绝，而且气势不断攀升。

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“这降龙圣佛的棍法，看起来好厉害，与火璃前辈创造的九重浪类似，也是一种可以叠加威力的绝招！”

    八哥微微点头，说道：“是的，但是这降龙圣佛的棍法，在增幅上根本无法和火璃道友的剑法相比！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后继续观战。

    降龙圣佛的这一套棍法，乃是他自创的降龙棍法，这降龙棍法的威力很强大，一共有九九八十一式，虽然威力巨大，但是对自身的力量消耗也很大。

    此刻的降龙圣佛，人棍合一，身若游龙，在混沌空间之中不断旋转，强大的灵识死死锁定了火璃圣人。

    火璃圣人脸色依旧沉着淡定，手中的火璃剑不断挥出，与降龙圣佛的盘龙棍碰撞在一起，每一次碰撞都爆发出强大的力量，这强大的力量在混沌空间之中将那些混沌物质炸开，每一次交手，两人的位置都不一样。

    而在外界，大家都看到虚空之中偶尔被强大的棍影和锋利的剑气撕碎，这就好比两个人在水底打架，强大的力量将水面炸裂，那些水化作一根根巨大的水柱冲天而起。

    虽然大家都看不到降龙圣佛和火璃圣人的身影，但是他们可以通过那不断崩碎的空间来感受到里面的激烈的战况。

    此刻，在混沌空间之中，降龙圣佛的棍法已经施展到最后的阶段了，他身上的气势攀升到了极点。

    “九九八十一式，降龙伏魔棍！”

    降龙圣佛一声怒吼，手中的盘龙棍瞬间散射出无数道金色的棍影，这些棍影瞬间与周围的混沌物质融合在一起消失了。

    而火璃圣人的表情瞬间变得严肃起来，他双眼死死盯着前方，当年他在圣土的时候，降龙圣佛还没有创造出这一套降龙棍法，他能看得出来，降龙圣佛这一套降龙棍法的威力很强，即便是他也不敢小觑。

 第623章 莲花印记

    方尘将轮回眼运转到极致，他看到降龙圣佛扫出的那些棍影，与周围的混沌物质融合之后，那些混沌物质立刻剧烈翻滚起来。

    一种无形的波动瞬间在混沌物质之中传播，作为被攻击的目标，在降龙圣佛挥出棍子的一刹那，他就被一股强大的势锁定了，火璃圣人知道，在这种强大的势之下，他是无法逃脱的，唯一的办法就是硬抗下对方的攻击，或者是用其他的办法破解。

    而现在这情况，最好的破解方法，就是攻击。

    “轰隆隆！”

    火璃圣人面前的混沌物质瞬间被一股强大的力量破开，一根巨大的棍子从混沌空间之中捅出来，直接撞向火璃圣人。

    这根棍子长达百丈，金灿灿的，像是用黄金浇筑而成的一样，在这一根巨大的棍子跟前，火璃圣人看起来就像是一只蝼蚁。

    火璃圣人眼神一凝，身后把枚圣印瞬间附着在火璃剑上，一股恐怖的剑意在火璃剑上散发出来，与此同时，他身后的异象，那一把通天神剑瞬间绽放出刺眼的红光。

    火璃圣人双手握着火璃剑，狠狠地砍在巨大的金色棍子上。

    “叮！”

    那巨大的金色棍子瞬间停滞了。

    一阵清脆的声音响起，以火璃剑为中心，出现一个红色的光圈，这光圈呈现三百六十度朝着周围扩散，这红色光圈所过之处，那些剧烈翻滚的混沌物质瞬间被冻结，就好像是澎湃的海浪瞬间结冰一样。

    下一刻，被冻结的混沌物质瞬间炸裂，包括那根巨大的金色棍子。

    就在那金色棍子破碎的刹那，一股强大的力量冲撞在火璃圣人的身上。

    “轰！”

    空间破碎，一道人影从虚空之中冲了出来，朝着地面坠落。

    “是火璃前辈！”

    黑炎道主他们看到这人影之后，立刻惊呼起来。

    当火璃圣人快接触到地面的山脉时，他稳住了身体，身体绽放出强烈的红光，一个闪烁就离开了。

    下一刻，火璃圣人所在的地方上空，虚空破碎，一道金光出现，站在他刚所站的地方。

    “轰！”

    金光轰击在下方的山脉上，瞬间让附近数十里的山脉崩碎，乱石穿空，岩浆喷涌而出，恐怖的能量波动朝着周围扩散，所过之处，空间激荡起一圈圈剧烈的涟漪，即便是在琉璃剑宗的护山大阵之中，黑炎道主他们都依旧能感觉到强烈的震动感。

    “这就是九劫圣人的实力吗？太强了！”

    陈小飞看到这场景之后，立刻被震惊了，虽然他现在已经成为圣人，但是他的修为只有一劫圣人境界，和九劫圣人还是有很大的差距，九劫圣人战斗逸散的能量，都能轻松将他灭杀。

    紧接着，虚空再次崩碎，降龙圣佛踏空而出，他朝着地面伸手，一道金光从岩浆之中飞出来，回到他的手中，那金光就是他的本命佛器盘龙棍。

    伏虎圣佛也手持虎头刀，从虚空之中走了出来。

    “噗！”

    火璃圣人张口喷出了一口雪雾，刚才在那混沌空间之中，他正面抗下了降龙圣佛的降龙棍法最后一击受伤了。

    但是火璃圣人所受的伤害并不是很大，他的伤势很快就恢复了。

    降龙圣佛看起来虽然没有什么变化，但是他心里却是掀起了滔天骇浪，刚才他还以为自己的降龙棍法最后一招肯定能将火璃圣人重创，可没想到火璃圣人只是受了轻伤而已。

    火璃圣人看着降龙圣佛，嘴角微微一翘，说道：“不错，这棍法用来打狗还可以，但是想用来对付我，还嫩着呢！”

    说完之后，火璃圣人身后的通天神剑猛地发出一阵剑吟声。

    “嗡！”

    那强大的声波所作之处，空间都立刻扭曲起来，这剑吟声冲击在火璃圣人和伏虎圣佛的身上，让他们的身体猛地一震，就在此时，火璃圣人的身体从原地消失了。

    下一刻，降龙圣佛面前的空间破碎，火璃剑从虚空之中探出，瞬间刺在降龙圣佛的眉心上。

    “叮！”

    降龙圣佛的眉心浮现出一朵金色的莲花，一股恐怖的能量波动从那个莲花印记上爆发出来。

    “轰！”

    火璃圣人的身体被莲花印记上爆发出来的能量掀飞，而降龙圣佛也好不到哪儿去，那金色的莲花印记虽然帮助他挡住了火璃剑，但是火璃剑上蕴含的强大力量，也将他震飞了。

    虽然避免了被火璃剑洞穿脑袋的下场，但是他依旧感觉到脑瓜子嗡嗡作响，灵魂似乎被一块陨石撞击了一样，几乎要裂开。

    “啊……”

    降龙圣佛忍不住发出一声惨叫。

    火璃圣人也感觉到很难受，他没想到降龙圣佛身上竟然有如此强大的防御宝贝，那金色的莲花印记爆发出来的力量很强。

    在火璃剑刺在降龙圣佛眉心的刹那，火璃圣人也被那莲花印记爆发出来的强大力量反噬到了。

    火璃圣人感觉到头痛欲裂。

    “降龙，你怎么样了？”

    看到降龙圣佛发出惨叫声，伏虎圣佛立刻传音问道。

    “我没事，赶快去杀了那火璃，他被金莲佛印的力量伤害到了，应该也好受不到哪儿去，不能给他喘息的机会！”

    降龙圣佛的圣印在伏虎圣佛的脑海之中回荡起来。

    听到降龙圣佛的话，伏虎圣佛立刻提着虎头刀朝着火璃圣人冲了过去，他的身体瞬间出现在火璃圣人上空，一股强大的势将火璃圣人锁定。

    “火璃，给我去死吧！”

    伏虎圣佛一声怒吼，身后的猛虎发出一声巨大的虎啸声，那虎头刀上的符纹绽放出灿烂的光芒。

    可是，当那虎头刀快要落在火璃圣人身上的时候，火璃圣人眼神一凝，他的双眼变成了红色，他的身体表面浮现出一层红色的光焰，然后用自己的左肩迎上伏虎圣佛的虎头刀。

    “锵！”

    拥有毁天灭地之能的虎头刀，砍在火璃圣人的肩膀上，火璃圣人的身体只是微微一震，虎头刀连火璃圣人身上那一层红色的护体光焰都砍不破。

 第624章 他还有帮手

    伏虎圣佛愣了一下，他本以为火璃圣人已经被降龙圣佛的金莲佛印重创，没有反抗之力，没想到火璃圣人竟然没有受到影响。

    就在此时，火璃圣人盯着伏虎圣佛，嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    如此近的距离之下，火璃圣人的微笑，瞬间让伏虎圣佛打了一个寒颤，他的脸色骤变，想要抽身后退，就在此时，火璃圣人施展的火璃剑猛地挥动，直接砍在了伏虎圣佛的左臂上。

    “嗤！”

    血光迸溅，伏虎圣佛的左臂被砍断了。

    伏虎圣佛大骇，他的身体瞬间后退，他的断臂受到他神念影响，想要朝着身体飞回去，可是一股强大的吞噬之力吸住了。

    就在此时，火璃圣人右手再次挥动火璃剑，一道匹练的剑芒撕裂空间，瞬间就斩在伏虎圣佛的身上。

    “轰！”

    伏虎圣佛色身体被击飞，他也失去了断臂的控制，他那断臂瞬间被火璃圣人用袖里乾坤吸了进去。

    “啊……可恶！”

    伏虎圣佛忍不住怒吼，他立刻冲向火璃圣人，开口对火璃圣人怒斥道：“火璃，快把我的手臂还给我！”

    火璃圣人立刻后退，此刻他并不想和伏虎圣佛纠缠，他想要全力炼化这伏虎圣佛的断臂，虽然他现在将伏虎圣佛的断臂收走了，但是那断臂上有伏虎圣佛的灵魂印记，此刻那断臂在不断挣扎。

    火璃圣人想要将伏虎圣佛的断臂炼化再说。

    就在此时，方尘对小鹤说道：“小鹤，你和火璃前辈传音，说让他将那断臂给你，我来帮助他炼化那断臂！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻给火璃圣人传音道：“火璃前辈，你可以将那秃驴的断臂给我，我和方尘帮你搞定那断臂！”

    “好！”

    听到小鹤的声音之后，火璃圣人立刻回应，他知道方尘有能力压制伏虎圣佛的断臂，在这一点上，他对方尘可是有着绝对信心的，方尘在吞噬炼化的能力上，连他都自叹不如，毕竟就连他身上的噬神印记，都是方尘烙在他身上的。

    此刻，发狂的伏虎圣佛已经冲到了火璃圣人面前。

    看到伏虎圣佛这愤怒的样子，火璃圣人嘴角泛起一丝微笑，立刻开口说道：“想要狗爪？自己去捡吧！”

    说完之后，火璃圣人猛地一甩衣袖，伏虎圣佛的断臂立刻朝着左手的方向飞了出去。

    伏虎圣佛看到这一幕，立刻刹住身体，化作一道流光朝着他的断臂追去，就在伏虎圣佛来到他断臂面前的时候，那断臂跟前的虚空微微扭曲，他的断臂就这样消失了。

    下一刻，伏虎圣佛完全感应不到自己的断臂了，即便刚才他的断臂被火璃圣人收进袖里乾坤之后，他都依旧能感觉得到，可是现在他却完全感应不到了。

    “可恶！”

    伏虎圣佛暴怒，立刻挥动虎头刀对着前方的虚空砍去，匹练的刀芒瞬间将前方的虚空斩碎，可是他却什么都没有发现。

    这个时候，降龙圣佛已经缓过劲来了，他的脸色阴沉到了极点，他本想让伏虎圣佛趁着火璃圣人给金莲佛印重创的机会攻击火璃圣人，没想到最终却让伏虎圣佛丢了一根手臂。

    当年他们和火璃圣人在圣土交手的时候，两人都被火璃圣人砍了一根手臂，如今一万多年之后再相遇，他们的修为比火璃圣人高，可是伏虎圣佛的却再次被对方砍了手臂。

    虽然被砍的是伏虎圣佛，但是降龙圣佛心里却依旧充满耻辱。

    他们堂堂两位圣人联手对付一位八劫圣人，拿不下对方也就罢了，竟然还有一人被火璃圣人砍了手臂，这事情如果传出去的话，他们两人的脸面往哪搁？

    此刻，伏虎圣佛的断臂，已经被小鹤收到了肚子里面，出现在方尘面前。

    “嗡嗡嗡……”

    伏虎圣佛的断臂不断震动，散发出强烈的能量波动，表面有着金色的光焰跳动。

    降龙圣佛盯着伏虎圣佛手臂消失的区域，心里和伏虎圣佛传音说道：“他们还有帮手！”

    “还有人？”

    伏虎圣佛愣了一下，立刻变得冷静了一些，然后在心里说道：“那就应该是那个方尘了！”

    降龙在心里回应道：“现在还不确定，这火璃能活到现在，极有可能琉璃剑宗其他的圣人也都活下来了，就是不知道为何这一万多年来，他们都销声匿迹了！”

    “其他的圣人也都活下来了？”

    伏虎圣佛心中大惊，当年琉璃剑宗的那一批圣人，不光琉璃圣人牛逼，其他的一个个都是非常牛逼的，毕竟当年的琉璃圣人实在太强，他的人格魅力也很强，所以吸收了一大帮志同道合的人加入了琉璃剑宗。

    当年琉璃剑宗的那些圣人，很多都比降龙伏虎这两位圣佛强大，如果那些圣人都还没死的话，那琉璃剑宗的实力就实在太恐怖了。

    虽然这些年来，蛮荒大陆各大势力都知道琉璃圣人死了，就连琉璃剑宗其他的圣人也跟着消失了，这些人仿佛是一夜之间就消失了，而琉璃圣人的本命圣器琉璃剑，琉璃塔，还有琉璃镜被损毁，因此大家都推测琉璃圣人已经陨落，就连其他的圣人也都跟着一起死了。

    这一万多年来，琉璃圣人和琉璃剑宗其他的圣人，一直都没有任何消息，而琉璃剑宗的实力，也是一落千丈，这似乎验证了之前大家的猜测。

    可是现在本应该死得最彻底的火璃圣人却复活了，让降龙圣佛心里不得不怀疑琉璃剑宗其他的圣人是不是还活着。

    毕竟当年火璃圣人渡劫的时候，他们可是在现场亲眼看见火璃圣人被天劫劈得魂飞魄散的。

    就连火璃圣人都能活到现在，其他的圣人能活到现在，一点都奇怪。

    伏虎圣佛立刻在心里对降龙圣佛问道：“那我们现在该怎么办？”

    降龙圣佛立刻在心里回应道：“既然我们来了，就用尽一切办法先将这火璃收拾了，尽量摸清楚琉璃剑宗的底牌！”

    “好！”

    伏虎圣佛在心里回应一声，然后开口对降龙圣佛说道：“既然如此，那我们就没必要和他们浪费时间了，直接出绝招吧！”

 第625章 这是什么绝招?

    “来吧！”

    降龙圣佛也不想和火璃圣人这么干耗下去了，火璃圣人的实力很强，他们两人不使用绝招的前提下，根本奈何不了火璃圣人，就算他们在这里和火璃圣人打上一百年，也杀不了火璃圣人，而且这里是琉璃剑宗，时间拖得越长，对于他们就越不利。

    降龙圣佛盯着火璃圣人，咬牙切齿地说道：“火璃，就让你感受一下我们最强的绝招吧！”

    说完之后，降龙圣佛的身后的金龙瞬间钻进他的身体里面，降龙圣佛的身体金光大作，身体竟然化作了一条金色的神龙，那金色的神龙体长超过了千丈。

    与此同时，伏虎圣佛也是身体化作一头巨大的黄金猛虎，一股强大的气息在那黄金猛虎和黄金神龙的身上散发出来，它们身体周围的空间都剧烈扭曲起来。

    “这是什么绝招？”

    方尘眼神微微一凝，脸上露出惊讶之色。

    八哥盯着那金色的神龙和猛虎，开口说道：“这是他们将异象修炼到了极致境界之后，与异象融合在一起形成的一种化身，被称为万象真身，只有将异象修炼到极高境界之后才能做到，你现在也能与你那混沌巨人异象融合了，但是无法做到凝聚万象真身的境界！”

    方尘微微点头，他现在的确能与混沌巨人异象融合在一起，当他与混沌巨人异象融合到一起之后，他的整体实力都会跟着提升，但是他的确还无法做到化身为混沌巨人的那种程度。

    “嗷！”

    “吼！”

    金色神龙和金色猛虎，立刻扑向火璃圣人。

    那金色神龙靠近火璃圣人之后，身体立刻缩小，虽然身体缩小了，但是金色神龙的速度更快了，此刻它的体长只有三丈，它撕裂空间，瞬间出现在火璃圣人面前，紧接着就对着火璃圣人来了一记神龙摆尾。

    在金色神龙施展神龙摆尾的时候，一股强大的波动出现，将火璃圣人周围的空间禁锢，在这种情况下，火璃圣人感觉到了巨大的压力，他想要施展空间神术遁走，就必须耗费强大的力量才行。

    火璃圣人冷哼一声，然后握着火璃剑，一剑劈在金色神龙的尾巴上。

    “锵！”

    火光四溅，一股恐怖的能量朝着周围逸散，火璃圣人方圆千丈内的空间瞬间被震碎，然后化作混沌将火璃圣人吞没了。

    火璃圣人的身体在混沌空间之中不断翻滚，那神龙摆尾的力量实在太强大了。

    就在此时，那金色猛虎发出一声怒吼，一头扎进那混沌空间之中，它破开混沌，出现在火璃圣人的上空，然后挥舞着锋利的虎爪拍向火璃圣人。

    火璃圣人眼神一凝，立刻挥舞火璃剑砍在虎爪上。

    “轰！”

    虎爪上爆发出的强大力量，瞬间将火璃圣人拍飞。

    火璃圣人的身体在空中不断翻滚，他的身体还没有停下来的时候，金色神龙在混沌空间之中，犹如一条灵火的鱼儿一样游动，出现在火璃圣人的身后，挥动龙爪拍在火璃圣人的身上。

    “轰！”

    火璃圣人身上跳动的红色光焰，瞬间被那金色的龙爪拍散，那金色的龙爪在火璃圣人的背后留下了三道恐怖的伤口。

    那红色的鲜血从火璃圣人背部的伤口之中流出，但是下一刻却又被火璃圣人吸回体内了。

    看到火璃圣人受伤，金色猛虎又立刻扑上去，对着火璃圣人疯狂攻击。

    “轰轰轰……”

    一股强大的能量在混沌空间之中爆发，火璃圣人面对这黄金神龙和黄金猛虎的攻击，只能被动抵挡，这黄金神龙和黄金猛虎的实力真的太强了。

    “火璃前辈！”

    看到火璃圣人不断受伤，方尘双拳紧握，正准备出手，可是方尘知道，火璃圣人连最强的绝招都没有施展出来，他现在肯定还有战斗力。

    方尘不知道火璃圣人为何不用出真正的实力。

    八哥看到这情况，立刻开口和方尘说道：“方尘，你怎么还不上？火璃道友好像要扛不住了！”

    方尘微微摇头，说道：“火璃前辈还没有使出最强的绝招，他肯定有自己的计划！”

    八哥微微点头，说道：“好像也是，火璃道友那九重浪的威力那么恐怖，如果用出来的话，肯定能将他们打败的，可是他现在怎么还不使用？”

    “啊啊啊……”

    火璃圣人的惨叫声不断在混沌空间之中回荡。

    “哈哈哈，火璃，你今天必死！”

    伏虎圣佛的狂笑声不断回荡起来。

    方尘有些担心，立刻对小鹤传音道：“小鹤，你问一下火璃前辈，要不要我帮忙！”

    小鹤点点头，立刻给火璃圣人传音：“火璃前辈，你需要帮忙吗？”

    “不用！”

    火璃圣人的声音立刻在方尘和八哥的耳边响起，虽然火璃圣人是和小鹤传音的，但是小鹤能听到的声音，在小鹤体内的方尘和八哥，也都能听得到。

    “啊……”

    火璃圣人忽然发出一声怒吼，然后他的身体散发出炽烈的红色光芒，只见他的身体表面浮现出大量红色的符纹，紧接着一股强大的气息在他的身上爆发出来，他身上的肌肉瞬间膨胀，身上的衣服瞬间爆裂，只剩下了一条裤衩，他身上跳动的红色光焰更加旺盛了。

    金色神龙和金色猛虎的爪子从他的身上刮过，溅射出大量的火花，那锋利的爪子只是在火璃圣人的身上留下几条划痕。

    下一刻，火璃圣人的身体瞬间膨胀到一丈高。

    “吼！”

    金色猛虎发出了一声怒吼，再次朝着火璃圣人扑过来。

    火璃圣人也不用剑了，身体瞬间躲开金色猛虎的爪子攻击，然后一拳打在金色猛虎的下颚上。

    “嘭！”

    金色猛虎直接被火璃圣人一拳打得倒飞出去，金色猛虎那庞大的身躯在混沌空间之中飞出去的时候，将那些混沌物质都搅动起来。

    “嗷！”

    金色神龙看到这情况，立刻冲向火璃圣人，再次对火璃圣人施展神龙摆尾，那巨大的龙尾瞬间破开面前的混沌物质，来到了火璃圣人面前。

    火璃圣人眼神一凝，大手一伸，瞬间就抓住了金色神龙的尾巴。

    金色神龙愣了一下，眼睛瞪得滚圆，它想要回头张开嘴巴咬向火璃圣人，可是火璃圣人却抓着它的尾巴，用力旋转起来。

 第626章 龙虎怪

    “嗷……”

    金色神龙嘴里发出阵阵龙吟声，它不断摆动身体，想要摆脱火璃圣人的手，可是火璃圣人的大手似乎蕴含着无穷的力量，死死地扣住金色神龙的尾巴，无论金色神龙如何挣扎，都无法挣脱。

    “吼！”

    金色猛虎发出一声巨大的虎啸，再次冲向火璃圣人，可是当它靠近火璃圣人的时候，火璃圣人猛地挥动手中的金色神龙，把金色神龙当做是一根巨大的鞭子一样，狠狠抽在金色猛虎的脑袋上。

    “嘭！”

    金色神龙的脑袋和金色猛虎的脑袋碰撞在一起，爆发出强大的力量，金色猛虎再次被抽得飞了出去，恐怖的能量将周围的混沌物质都炸开，形成了一个直径超过了百丈的空间。

    “嗷！”

    “吼！”

    金色神龙和金色猛虎都发出惨叫声。

    抽飞了金色猛虎之后，火璃圣人左手也抓住金色神龙的尾巴，然后逆着金色神龙的鳞甲方向，猛地一撸。

    “咔咔咔……”

    大量金色的龙鳞从金色神龙的身上脱落。

    “嗷呜……”

    “火璃，你找死！嗷……”

    金色神龙吃痛，立刻发出一阵阵嚎叫，在那号角声之中，还夹带着人语的问候。

    “哈哈哈……这一招妙呀！”

    看到这情况之后，八哥忍不住狂笑起来。

    方尘的嘴角也不禁微微一翘，刚才火璃圣人被压着打，他还不知道火璃圣人为何施展九重浪剑法反击，现在看来，除了九重浪剑法之外，火璃圣人还会很多手段。

    方尘知道，此刻火璃圣人应该使用了一种可以强化身体的秘术，这种秘法类似琉璃金身。

    这强化秘法虽然强大，但是对圣力的消耗肯定很多，不过降龙伏虎两位圣佛的情况也好不到哪儿去，他们在这种万象真身的状态之下，圣力的消耗也肯定很大。

    一开始的时候，降龙伏虎两位圣佛压着火璃圣人暴打，可是现在却被火璃圣人完全压制。

    特别是降龙圣佛，他所化的金色神龙，身上那金色的龙鳞，此刻全部都被火璃圣人撸下来了，此刻的金色神龙，身上一片鳞甲都没有了，像是一条泥鳅。

    那些被降龙圣佛撸下来的金色鳞甲，瞬间就被火璃圣人施展修理乾坤收走了，这些金色的鳞甲，都是降龙圣佛用生命元气和圣力凝聚而成的，如果这些鳞甲都被收走的话，降龙圣佛必定会元气大伤。

    虽然火璃圣人现在全身只有一条裤衩，但是他依旧能使用袖里乾坤，那袖里乾坤乃是他自己修炼成功的秘术，是在身体之中开辟出一个次元空间，这个次元空间可以储物。

    因此，就算他的衣服刚才已经炸裂，这并不影响他使用袖里乾坤。

    “混蛋！”

    看到自己的鳞甲被收走，降龙圣佛暴怒，它知道自己不能再这样保持下去了，他立刻自断尾巴。

    “轰！”

    金色神龙的尾巴被震断，金色神龙瞬间恢复了自由，而落在火璃圣人手中的龙尾，瞬间就被火璃圣人收入袖里乾坤之中了。

    可是当火璃圣人将龙尾收进袖里乾坤空间之后，他的身体微微一震，他感觉到袖里乾坤的空间快要被撑爆了，刚才那些龙鳞和龙尾蕴含的能量实在太霸道，此刻这些龙鳞和龙尾在袖里乾坤的空间里面燃烧起来，火璃圣人感觉自己快要压不住了。

    “小鹤，来拿货！”

    火璃圣人立刻给小鹤传音。

    “好的！”

    小鹤回应一声，下一刻，火璃圣人面前的混沌空间，荡漾起一圈圈淡淡的涟漪，火璃圣人知道是小鹤来了，他立刻将袖里乾坤里面的金色鳞甲和龙尾都甩出来。

    这些金色的鳞甲和龙尾，瞬间被面前的混沌空间吞噬。

    在小鹤的身体里面，方尘他们立刻看到了大量的金色龙鳞和一截龙尾巴，此刻这龙尾巴还在不断散发出强大的能量。

    方尘意念一动，瞬间把这些金色的龙鳞和龙尾巴收进了浮仙戒之中。

    “嗤嗤……”

    这些龙鳞和龙尾被收进浮仙戒之后，立刻被浮仙戒分解，从浮仙戒上涌入方尘体内的能量瞬间变强很多。

    方尘的身体一阵哆嗦，这种感觉实在太爽了。

    “可恶！”

    那断尾的金色神龙看到自己的鳞甲和尾巴被收走，愤怒不已，它对金色猛虎传音道：“合体吧！”

    “好！”

    金色猛虎在心里回应了一声，立刻冲向断尾金龙，然后与断尾金龙碰撞在一起。

    “轰！”

    一团耀眼的金光在混沌空间之中爆发，强大的力量将周围的混沌物质都排开，形成了一个直径超过一万丈的虚无空间。

    火璃圣人的身体漂浮在这个虚无空间之中，眼神盯着眼前的金色光球。

    很快，金光收敛，一个庞然大物出现在火璃圣人的视线之中，这是一只龙首，虎躯，龙爪，虎尾巴的怪物，身上没有鳞甲，只有毛茸茸的虎毛，这怪物身上散发出来的气息，与之前相比，至少强大了上百倍。

    “轰隆隆！”

    周围的混沌物质，开始收缩。

    此刻，这龙虎怪身上散发着一股无形的势，这种无形的势，让周围那些混沌物质根本无法靠近它，在它身体周围方圆千丈之内形成一片虚空。

    “好强大！”

    即便是躲在小鹤的肚子里面，方尘和八哥都感觉到了这龙虎怪身上散发出来的强大威压。

    火璃圣人盯着眼前的龙虎怪，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “火璃，受死吧！”

    降龙圣佛的声音在龙虎怪嘴里传出，下一刻，龙虎怪的身体化作一道残影出现在火璃圣人面前，那巨大的爪子拍向火璃圣人的胸口。

    火璃圣人眼神一凝，立刻挥拳打在这龙虎怪的爪子上。

    “嘭！”

    一股强大的力量爆发出来，虚空荡漾起一圈圈涟漪，但是并没有破碎，因为这一片虚空，乃是在混沌空间里面开辟出来的空间，非常牢固，即便是火璃圣人和龙虎怪的全力碰撞，都无法将这一片虚空撕裂。

    火璃圣人的身体瞬间倒飞出去，龙虎怪发出一声怒吼，立刻跟着冲了过去，不断对火璃圣人发起猛烈的攻击。

 第627章 九重浪vs龙虎怪

    “砰砰砰……”

    一时间，火璃圣人被龙虎怪压着打，龙虎怪那锋利的爪子，在火璃圣人身上留下一道道恐怖的伤口。

    刚才那金色神龙和金色猛虎的爪子，都无法在变身状态下的火璃圣人身上留下伤口，可是现在这龙虎怪却可以，由此可见，这龙虎怪的实力是多么强大。

    可是，方尘却发现，虽然火璃圣人不断被攻击，不断负伤，但是他身上的气息却在不断变强，一股凌厉的剑意正在不断凝聚。

    十个呼吸之后。

    “轰！”

    一股强大的气息在火璃圣人的身上爆发出来，龙虎怪瞬间被这股强大的力量震飞。

    火璃圣人一挥手，火璃剑出现在他的手中。

    他双眼死死盯着面前的龙虎怪，眼睛也瞬间变得通红，他背后的圣印，再次与火璃剑结合在一起。

    “锵锵锵……”

    每一枚圣印落在火璃剑上的时候，都发出一阵清脆的声音，火璃剑的剑意，也是逐步增强。

    当第八枚圣印落在火璃剑上之后，火璃剑上的剑意提升到了一个前所未有的境界。

    在火璃圣人周围的混沌物质，此刻也被他身上散发出来的无形威压排挤开，形成了一个直径高达五百丈的虚无空间。

    此刻，龙虎怪调转头来，身影一晃，瞬间冲到火璃圣人面前，在火璃圣人自身散发出来的无形威压作用下，龙虎怪的速度慢了下来，它挥舞着爪子，立刻拍向火璃圣人。

    火璃圣人右手抓着火璃剑，喉咙之中发出一个低沉的声音：“九重浪！”

    话音落下，火璃圣人的身体瞬间旋转，握着火璃剑立刻砍在那龙虎怪的爪子上。

    “锵！”

    强大的力量爆发，无数符纹从虎爪和火璃剑上脱落，虚空扭曲，火璃圣人和龙虎怪的身体都倒飞出去。

    “二重浪！”

    火璃圣人的身体在虚空之中转动，在他虚空周围的那些混沌物质，都被他带动起来。

    当火璃圣人完成第二次转身之后，他的身体非常诡异的出现在龙虎怪面前，这个时候，龙虎怪才刚刚稳定身体，可是火璃圣人的剑却出现在它的头顶了。

    龙虎怪那巨大的眸子瞳孔微微一缩，爪子上立刻出现一根巨大的棍子，这棍子乃是降龙圣佛的盘龙棍。

    琉璃剑砍在盘龙棍上，强大的力量爆发，盘龙棍被浮仙剑砍出了一道深深的剑痕，而龙虎怪连带着盘龙棍一起倒飞出去。

    “第三重浪！”

    火璃圣人的声音在混沌空间之中炸响，他的身体再次旋转，身上的气势暴涨，他身上散发出来那股剑势，死死将龙虎怪锁定，在这种剑势的锁定下，龙虎怪根本无法逃脱。

    完成第三次转身之后，火璃圣人出现在龙虎怪面前，火璃剑再次挥出。

    那龙虎怪没想到火璃圣人的实力这么强大啊，巨大的眼眸之中，露出惊恐之色，再次挥动盘龙棍抵挡。

    “锵！”

    这一次，盘龙棍虽然挡住了火璃剑，但是那强大的力量通过盘龙棍传递到龙虎怪的身体之中，龙虎怪的身体猛地一震，在混沌空间之中，飞出了很远的距离。

    此刻的降龙圣佛和伏虎圣佛，都感觉到体内血气翻滚。

    可是现在他们已经没有退路了，只能咬着牙齿和火璃圣人硬扛到底了。

    “四冲浪！”

    火璃圣人完成了第四次转身，火璃剑上散发出来的剑势更加强大了，在这剑势的压迫下，降龙伏虎这两位圣佛感觉到自己都快要喘不过气了。

    他们狠狠一咬牙，都燃烧自身的气血和灵魂之力。

    “轰！”

    龙虎怪身体表面出现一层金色的光焰，它身上的气息再次变强，身体周围的虚无空间，从之前的一千丈，瞬间扩大到两千丈。

    火璃圣人手中的火璃剑狠狠砍在龙虎怪的身体上，可是这一次，却被龙虎怪身上的金色光焰挡住了，不过龙虎怪那庞大的身体，依旧被火璃剑劈得倒飞出去。

    “五重浪！”

    火璃圣人的声音，极具穿透力，每一个字都能让龙虎怪的身体颤抖。

    当火璃圣人完成第五次转身，他的身体破开面前的混沌空间，再次出现在龙虎怪的面前，猛虎怪猛地挥动盘龙棍棍，盘龙棍绽放出强烈的金光，与火璃剑碰撞在一起。

    “锵！”

    强大的力量让虚无空间剧烈震动起来，一圈圈剧烈的涟漪朝着周围扩散，当这些涟漪扩散到虚无空间边缘的混沌物质的时候，那些混沌物质瞬间剧烈震荡起来。

    龙虎怪的身体在火璃剑巨大的攻击力之下，在混沌空间之中翻滚起来，降龙伏虎两位圣佛，感觉到手臂传来剧烈的疼痛，火璃圣人的攻击力实在太强了。

    还没有等降龙圣佛和伏虎圣佛缓过气来，火璃圣人已经开始第六次转身了。

    “六重浪！”

    火璃圣人的声音，像是一把把锋利的剑一样，狠狠地插在他们的心脏之中，让他们的身体忍不住颤抖起来。

    完成第六次转身之后，火璃圣人身上的剑势更加强大，他瞬间出现在龙虎怪面前，火璃剑再次斩向龙虎怪。

    龙虎怪那巨大的眼眸之中露出惊恐之色，立刻挥舞着盘龙棍挡住了琉璃剑。

    “锵！”

    盘龙棍被震偏，火璃剑顺着盘龙棍划下，瞬间砍在握着盘龙棍的龙爪上，在那龙爪上留下一道恐怖的伤口，金色的血液在那伤口上洒出来。

    “嗷！”

    龙虎怪发出一声惨叫，身体不断翻滚。

    “七重浪！”

    火璃圣人的声音再次回荡起来，在他身体旋转的刹那，一股无形的力量将龙虎怪身上流出来的金色血液都卷了过来。

    完成第七次转身之后，火璃剑上的剑势更加强大，在火璃圣人身边的虚空，瞬间被扩散到了三千丈。

    火璃圣人出现在龙虎怪面前，火璃剑带着毁天灭地的气息砍向对方，龙虎怪仓促之下，立刻张开嘴巴，喷出了一个金色的光球。

    火璃圣人无视金色的光球，火璃剑一往无前地砍向金色光球。

    “嗤！”

    金色光球竟然被火璃剑劈成两半，而火璃剑趋势不减，再次砍在盘龙棍上。

 第628章 降龙伏虎，败

    “锵！”

    这一次，盘龙棍剧烈震荡，上面出现大量的裂痕，然后脱手而飞，火璃剑上散发出来的无形剑意，在龙虎怪的身上切出了一道长达三丈的伤口，大量金色的血液喷涌而出。

    “吼！”

    龙虎怪发出惨叫，它的身体在混沌空间之中翻滚着，在它的头顶，出现了十八枚圣印，这些圣印形成了一个光环悬浮在龙虎怪的头顶上。

    “嗡！”

    龙虎怪身上的气势再次暴涨。

    可是火璃圣人根本没有理会，他手持火璃剑，再次转身。

    “八重浪！”

    火璃圣人一声低喝，剑势再次暴涨。

    与此同时，龙虎怪的颜色瞬间变成红色，它张开嘴巴朝着火璃圣人发出一声怒吼。

    “吼！”

    强大的声波让混沌物质都沸腾起来，火璃圣人周围的虚空，在这声波的攻击下，也都跟着扭曲起来，最终这声波冲击在火璃圣人的身上。

    火璃圣人的身体只是微微一震，他旋转的速度慢了一些，但是他还是完成了第八次转身，出现在龙虎怪面前。

    此刻的龙虎怪，手中已经没有了盘龙棍，下一刻，虎头刀出现在龙虎怪的爪子上，然后迎向火璃剑。

    刀剑碰撞。

    “锵！”

    虎头刀瞬间碎裂，火璃剑直接砍在龙虎怪握着虎头刀的龙爪上，那龙爪瞬间被斩断。

    “啊……”

    降龙圣佛和伏虎圣佛的惨叫声从龙虎怪体内传出，龙虎怪立刻来一个摆尾，那粗壮的虎尾瞬间抽在火璃圣人的身上。

    “轰！”

    火璃圣人瞬间被抽飞，身上的红色光焰逸散了不少。

    看到这情况，小鹤立刻靠近那龙爪，将龙爪收进灵鹤空间之中。

    方尘看到这巨大的龙爪，立刻将龙爪收进浮仙戒内。

    “九重浪！”

    火璃圣人一声怒吼，声音如同从九幽地狱之下传来的一样，无比冰冷，让人脊骨发凉。

    他的身体在空中完成第九次旋转，身上的剑势攀升到极点，周围的虚空瞬间从之前的五千丈扩张到一万丈，他的身影出现在龙虎怪面前，强大的剑势已经让龙虎怪颤抖不已，这个时候，它已经无法升起任何反抗的意念。

    火璃圣人手中的火璃剑，散发出炽烈的红色光芒，朝着龙虎怪斩下。

    “嗤！”

    龙虎怪的身体直接被火璃剑劈成两半，强横的剑意继续在混沌空间之中穿梭，最终将混沌空间彻底撕破。

    “轰隆隆！”

    在外界的观众，看到虚空被一道恐怖的剑气撕破，那缺口长达万丈，那一道恐怖的剑意落在下方的山脉上，直接将山脉切成两半，地面上出现了一条长达数十里的裂谷，大量的岩浆从裂谷之中喷涌而出。

    紧接着，被火璃剑劈成两半的龙虎怪，也从虚空之中坠落。

    那龙虎怪的身体散发出强烈的金光，然后恢复成人形。

    降龙圣佛的右手和双足不见了，而伏虎圣佛的左臂不见了，他们脸色苍白，身后的圣印黯淡无光，一口鲜血从他们的嘴里喷出。

    就在此时，虚空破碎，火璃圣人手持火璃剑冲了出来，威压天地。

    降龙圣佛和伏虎圣佛大惊之色，立刻撕裂空间，身体化作一道金光钻进虚空之中逃跑了。

    就在降龙圣佛和伏虎圣佛逃跑之后，火璃圣人脚踏虚空朝着琉璃剑宗走来，他的身体燃烧着红色的火焰，直接来到了琉璃剑宗的护山大阵跟前。

    就在此时，黑炎道主他们还处于震惊的状态之中。

    “赶紧打开护山大阵！”

    方尘的声音在黑炎道主他们的脑海之中炸响，黑炎道主他们瞬间缓过神来，然后将护山大阵打开。

    看到护山大阵被打开之后，火璃圣人直接飞进琉璃剑宗，他没有理会黑炎道主他们，而是直接朝着琉璃源界飞去。

    小鹤带着方尘，紧紧跟在火璃圣人的背后。

    很快，火璃圣人带着方尘来到了琉璃源界的一个禁地之中，这个禁地乃是火璃圣人闭关的地方，除了火璃圣人之外，没有人能进来，但是此刻小纸鹤带着方尘他们进来了。

    黑炎道主他们不知道火璃圣人为何回宗之后一句话都不说，他们立刻将琉璃剑宗的护山大阵关闭了，依旧保持高度警惕。

    “火璃前辈这是怎么了？”

    “还有方尘师弟呢？他怎么也不说话？”

    青云道主他们都面面相觑，根本不知道火璃圣人和方尘到底怎么了。

    就在此时，在火璃圣人闭关的禁地之中，火璃圣人身上那熊熊燃烧的火焰终于消散了，当这火焰消散之后，方尘发现火璃圣人背后那八枚圣印的光芒瞬间暗淡了很多，特别是那一枚有着裂痕的圣印，几乎都要看不见了。

    此刻的火璃圣人，气息很微弱，脸色也很苍白，他脸上露出痛苦之色，额头上冒出大量的汗滴。

    小鹤立刻张开嘴巴将方尘和八哥放了出来。

    方尘出来之后，立刻开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你这是怎么了？”

    火璃圣人深深地吸了一口气，强忍着疼痛，和方尘说道：“我这是强行使用秘术，现在遭到秘术反噬了，没什么大碍，扛一下就过去了！”

    说完之后，火璃圣人立刻拿出一个小葫芦，仰头灌了一口灵液精华，这小葫芦就是当初方尘让小鹤送给火璃圣人的那个，这一年多的时间，火璃圣人就是借助小葫芦里面的灵液精华，将修为提升到八劫圣人境界。

    喝下灵液精华之后，火璃圣人的脸色红润了一些，他开口对方尘说道：“没想到那降龙伏虎的实力竟然变强了那么多，他们的合体技能太强了，还好我最终压住了他们！”

    刚才在战场上的时候，火璃圣人完全是凭借着强大的意志死撑到最后的，如果降龙伏虎再硬气一点，那融合体被他一剑斩开之后没有立刻逃跑，他就真的要露馅了。

    方尘微微皱眉，开口说道：“火璃前辈，你怎么不让我出手帮忙！”

    火璃圣人看着方尘，微微一笑，说道：“谁说你没有帮忙的？”

 第629章 火璃圣人闭关

    方尘愣了一下，开口说道：“我什么时候帮忙了？”

    火璃圣人笑了笑，说道：“那伏虎圣佛的断臂，还有降龙圣佛的龙鳞和龙尾，和龙爪，不都是你帮我压制了吗？如果没有你帮我压制这些东西，我还真的压制不了他们！”

    方尘立刻摇头，脸上露出一丝苦笑，说道：“这哪里算得上帮忙呀？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“你可别小看这些，如果没有你的帮忙，我必须要用一部分力量来压制这些东西，否则这些东西就会突破我的袖里乾坤空间，如果让这些东西重新回到他们的手中，他们的实力肯定会变得更加强大！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，伏虎圣佛被火璃圣人砍了一根左臂，元气大伤，降龙圣佛被火璃圣人撸了龙鳞，虽然那龙鳞不是他真正的鳞甲，毕竟降龙圣佛是人，不是龙，但也导致他元气大伤了，而且降龙圣佛还丢了一根龙尾，那龙尾就是他的双足，在合体状态之下，降龙圣佛还丢了一只龙爪。

    相比于伏虎圣佛，这一战，降龙圣佛损失最为惨重，因为在合体状态之下，也是降龙圣佛为主导，因此那龙虎怪被火璃圣人重创的时候，也是降龙圣佛承受了大部分的伤害。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“这降龙伏虎以为之前那三位秃驴圣是被我杀死的，如今他们都将矛头指向我了，我不想让他们的目光落在你的身上，如此一来，对你比较有利！”

    方尘立刻摇头，说道：“火璃前辈，有什么事情让他们尽管冲我来，我不怕！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“这不是你怕不怕的问题，你的天赋很好，未来的成就绝对远超于我，甚至还远超我的大师兄，只要有你在，琉璃剑宗就能变得更加强大，你绝对不能出问题！”

    方尘看着火璃圣人，心中有些感动，他开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你现在身体如何？”

    火璃圣人开口说道：“还算不错，虽然刚才的大战之中，我透支了一些身体潜能，但是休息一段时间就会好了！”

    有一些话火璃圣人并没有和方尘说，刚才的战斗之中，火璃圣人燃烧了自己的生命元气施展了九重浪，导致他的寿元损失了很多。

    火璃圣人知道，如果自己把这些信息告诉方尘，方尘肯定会很着急的，说不定下次这些秃驴再派人来的话，方尘就会冲在前面了。

    因此，这些话火璃圣人绝对不会和方尘说的。

    方尘开口对火璃圣人说道：“前辈，我将那两位秃驴的身体部件给你吧，毕竟这可是你的战利品！”

    火璃圣人猛地摇头，说道：“不必了，那些东西你就留着吧，毕竟这东西到了我的手中，也没有什么作用，我只能想办法将他们镇压！”

    “好吧！”

    方尘点点头，这些东西对于火璃圣人而言没有什么用处，但是对于他而言，用处就大了，现在他有了浮仙戒，浮仙戒与浮仙剑结合，他根本不用特意去炼化这些东西，浮仙戒可以自行分解那些东西，那些东西被分解之后都被浮仙剑吞噬了，最后浮仙剑上反馈的能量，会被浮仙戒传到方尘的身体之中。

    现在方尘根本就不用自己修炼了，只要将浮仙戒戴在手上，朝着浮仙戒里面丢东西就可以了。

    这两位圣佛的手脚，龙鳞什么的，对方尘而言，可是宝贝，毕竟这些东西里面蕴含着非常精纯的圣力。

    火璃圣人对方尘说道：“我要闭关一段时间，要尽快恢复实力，不知道这两位秃驴这一次在我这里吃瘪之后，会不会再来，如果他们再来的话，肯定就不止两个人了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后离开了火璃圣人的闭关之地。

    一会儿之后，方尘的通灵剑符微微震动，他立刻将通灵剑符拿出来，他用灵识扫了一下，面前的空间微微扭曲，黑炎道主的身影出现在方尘面前。

    黑炎道主开口对方尘问道：“方尘，火璃前辈没事吧？”

    方尘微微摇头，说道：“没事，他虽然击败了降龙伏虎，但是消耗很大，现在需要闭关恢复实力，你和大家说一下吧，就说降龙伏虎已经被火璃前辈击败，琉璃剑宗的危机暂时解除！”

    “好的！”

    黑炎道主微微点头。

    方尘和黑炎道主说完之后，便带着小纸鹤和八哥一起离开了琉璃剑宗，一会儿之后，方尘他们回到了青阳界。

    方尘打算在青阳界内继续修炼九重浪，特别是在刚才的战斗之中，见识了九重浪的真正威力之后，他也想迫切地将九重浪修炼成功。

    此刻，浮仙戒里面有了两位九劫圣佛的材料加持之后，从浮仙戒之中涌入方尘体内的能量，那真的是一波比一波强，方尘那爽感，也是一浪比一浪高。

    “啊，可恶，快放我们出去！”

    “火璃，你死定了，你们整个琉璃剑宗都死定了！”

    伏虎圣佛和降龙圣佛的声音在浮仙戒的空间之中回荡起来。

    方尘的意识探入到浮仙戒的空间之中，只见那龙爪，龙尾，还有龙鳞从粘合到一块了，形成一道高大的人影，那人影看起来有点虚幻，但是却和降龙圣佛一样。

    而那伏虎圣佛的断臂，此刻则是独自漂浮在那里，也形成了一道虚幻的人影，但是这人影比降龙圣佛的人影暗淡了很多，毕竟伏虎圣佛只有一根左臂被斩，而降龙圣佛不断被砍了龙爪，还被撸了龙鳞和断了龙尾，身体部件丢失得比较多，此刻几大部件组合在一起，散发出来的气息肯定比伏虎圣佛更加强大了。

    降龙神佛和伏虎圣佛的残躯之中，都有着而他们的灵魂烙印，此刻他们都在观察着浮仙戒内部的空间，他们发现在这个空间之中悬浮着一把剑，除了这把剑之外，还有着一股神秘的力量不断分解他们的身体，无论他们如何努力，都无法抵挡这种神秘的力量。

    而他们的身体被分解之后，全部都被那把神秘的剑吞噬了。

    就在此时，一道魂影出现在这一片空间之中，这是一个年轻帅气的人族男子，这人影正是方尘的魂影。

 第630章 大劫将至

    方尘刚才用灵识扫了一下浮仙戒内部的情况，发现降龙伏虎这两位圣佛的残躯，竟然蕴含着如此强大的残念，他就让自己的意识进来了。

    “你是谁？”

    伏虎圣佛的虚影盯着方尘，立刻开口叱喝道。

    方尘的身影微微一笑，说道：“我叫方尘，道号浮仙，想必你们都应该听说过我吧！”

    “你就是方尘？”

    降龙圣佛的眼神一凝，目光立刻变得凌厉起来，他们在来琉璃剑宗之前，已经了解过琉璃剑宗的情况了，他们都知道方尘是琉璃剑宗新晋的圣人，他们本以为此次来琉璃剑宗，可以凭借他们那强大的实力，让琉璃剑宗屈服，可让他们没想到的是，他们却遇到了一万多年前的老冤家火璃圣人，最终再次被火璃圣人暴虐。

    方尘微微一笑，说道：“不错，就是我！没想到我们竟然会以这种方式见面！”

    伏虎圣佛立刻开口说道：“刚才我们和那火璃战斗的时候，就是你小子将我们的残躯收走的吧？”

    “是的！”

    方尘微微点头。

    伏虎圣佛立刻开口对方尘怒斥道：“小子，识趣的话，赶紧将我们的残躯交还，否则我们绝对不会放过你们琉璃剑宗的！”

    “哈哈哈……”

    听到伏虎圣佛的威胁之后，方尘忍不住狂笑起来。

    伏虎圣佛的脸色彻底沉下来，他盯着方尘，冷声问道：“小子，你笑什么？难道你以为你们琉璃剑宗能与我们佛国抗衡吗？”

    方尘止住笑声，用一副看傻瓜的眼神盯着伏虎圣佛，冷笑道：“你这死秃驴脑子是不是有问题啊，你自己傻逼也罢了，你以为我也和你一样傻逼吗？把你们的残躯交还？难道我真的把你们的残躯交还你们就会放过琉璃剑宗？”

    被方尘一番质问，伏虎圣佛瞬间语塞，他平时用口头威胁人惯了，此刻对着方尘，说话也都不过脑子。

    降龙圣佛盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，大劫将至，只有我们西域佛国才能拯救人族，你如果肯带领琉璃剑宗臣服于我们佛国，版衣佛门，我们放过你和琉璃剑宗的人！”

    “我呸！”

    方尘直接对着降龙圣人吐了一下口水，只可惜他这是魂影，根本没有口水，否则那口水绝对能喷降龙圣佛一脸。

    降龙圣佛看到方尘这表情，不禁皱起眉头，继续说道：“机会我已经给你了，希望你们能好好珍惜！”

    方尘看着降龙圣佛，冷笑道：“就你们这些秃驴，也想拯救人族？去你娘的，你们都给我等着吧，今天火璃前辈没有把你们杀死，那是你们命大，下次如果你们胆敢再来琉璃剑宗，我定会让你们有来无回！”

    “就凭你？”

    伏虎圣佛盯着方尘，脸上露出不屑之色。

    方尘与伏虎圣佛的眼神对视着，一脸坚定地说道：“不错，就凭我！”

    说完之后，方尘盯着降龙圣佛，开口说道：“刚才你说的大劫将至是什么意思？”

    降龙圣佛看着方尘，冷笑道：“真是孤陋寡闻，你们躲在这荒凉之地，连消息都不灵通，这个世界即将迎来一场巨大的变动，到时候将会生灵涂炭，即便是圣人也难以逃命，以你琉璃剑宗的实力，根本无法依靠自己的实力渡过此次危机！”

    方尘眉头微微一皱，这样的事情他根本没听说过。

    降龙圣佛看到方尘这表情，微微一笑，说道：“如果你们琉璃剑宗想要活命的话，最好的办法，就是版衣佛门，我们佛国会保护你们的，否则，根本就不用等大劫降临，我们佛国就会将你们琉璃剑宗荡平！”

    “去你娘的，就你们这些秃驴，如果敢继续来犯的话，我们绝对会杀入你们的佛国，我也发誓让你们佛国在大劫降临之前，被抹掉！”

    方尘盯着降龙圣佛，斩钉截铁地说道。

    “哼，就凭你们琉璃剑宗也想灭我佛国？这话就算是混沌圣地也不敢说！”

    降龙圣佛一脸轻蔑地对方尘说道。

    方尘冷笑一声，说道：“混沌圣地不敢做的事情我们琉璃剑宗敢，混沌圣地做不了的事情，并不代表我们琉璃剑宗做不到！”

    说完之后，方尘的魂影立刻离开了浮仙戒空间，眼前这魂影只是降龙圣佛留在残躯之内的残魂，现在这魂影被封印在浮仙戒之中，无论他和降龙神佛的魂影说多少，对方的本尊都无法知晓，用不了多久，在浮仙戒里面的残躯就会彻底被炼化吸收。

    方尘没必要和一些即将消失的东西浪费口舌，不过这一次他也并非没有收获，在和降龙圣佛聊天的过程之中，他也知道蛮荒世界即将有大劫降临。

    方尘虽然不知道降龙圣佛口中所谓的大劫是什么，但他能感觉到这大劫绝对不简单，这大劫极有可能和上古时期天地巨变，或者是远古时期天庭覆灭那种大灾难类似。

    如果真的是这种级别的大劫，别说是琉璃剑宗，就算是中荒很多古老的势力都难以自保。

    “不管这些事情会不会发生，当务之急还是先尽快把我的实力提升上去再说！”

    方尘在心里暗暗想道，只有自己的实力提升上去了，才能保护自己和宗门。

    他立刻手持飞剑，继续修炼九重浪，在练习九重浪的时候，方尘也源源不断地从浮仙戒上吸收能量，他现在根本不用拿着浮仙剑来练剑了，因为将浮仙剑收入浮仙戒之中，他吸收到的能量会更多。

    就在方尘开始投入到修炼状态的时候，降龙伏虎这两位圣佛已经逃回了西域。

    此刻，这两位圣佛已经用体内的圣力将自己的身体修复好了，这一战，降龙圣佛损伤最为惨重，他一共丢掉了双足和右手的手掌，还有一身龙鳞，那龙鳞虽然是他用圣力凝聚出来的，但是对他的异象影响极大，他那本命佛台之中的先天道纹，那一条金龙上面的鳞甲现在都已经消失了，想要让这先天道图之中的金龙异象重新长出龙鳞，肯定需要耗费很多时间和资源。

 第631章 震惊的天一符圣

    伏虎圣佛丢掉了左臂，虽然现在左臂已经恢复，但是也消耗了他不少寿元，精血，还有圣力。

    “可恶！”

    伏虎圣佛忍不住大骂起来，本来他们还以为，他们两个一起出手，肯定能将琉璃剑宗解决，可没想到在琉璃剑宗，竟然会碰到一万多年前的老冤家，虽然火璃圣人的修为只有八劫圣人境界，但是他的实力实在太恐怖了，以一敌二，最终依旧将他们打败了。

    降龙伏虎这两位圣佛的实力，不管是单对单，还是两人一起联手，放眼整个人族都是属于顶级水准的了，在同阶修士之中，实力比他们强大的并没有多少，而且，他们两个联手，那实力更是能跻身于最顶级的层次。

    可是，他们在面对火璃圣人的时候，还是败了。

    这样的结果他们心里都难以接受，这对他们而言，简直就是一种屈辱。

    降龙圣佛的脸色阴沉到了极点，这一次战斗，他损失惨重，元气大伤，虽然现在他的身体被修复了，但是他损耗了不少寿元，这让他的实力下降了不少。

    虽然降龙圣佛心里很生气，但是他的忍耐力比伏虎圣佛要好很多，此刻并没有开口大骂。

    伏虎圣佛看到降龙圣佛一声不吭的样子，微微皱眉，忍不住问道：“降龙，你这是怎么了？你没事吧？”

    降龙圣佛看着伏虎圣佛，微微摇头，说道：“我没事，我只是在想回去之后，该如何与佛主解释！”

    “解释什么？直接说就可以了！”

    伏虎圣佛一脸生气地说道。

    降龙圣佛微微点头，伏虎圣佛说得没错，回去直接说了就好了，毕竟这种情况也是他们之前没想到的。

    琉璃剑宗，寒星岛，在一间密室之中，缥缈道主将圣符激活，很快，天一符圣的身影就出现在缥缈道主面前。

    看到天一符圣之后，缥缈道主立刻对天一符圣微微行礼，一脸尊敬地说道：“孩儿见过父亲！”

    天一符圣微微点头，面带微笑地说道：“又有什么重要的事情吗？”

    天一符圣知道，如果不是有什么重要的事情，缥缈道主是绝对不会直接用圣符联系他的。

    缥缈道主点点头，说道：“是的，刚才佛国的人又来琉璃剑宗了，这一次他们派来的人是降龙伏虎这两位圣佛！”

    “降龙伏虎？”

    天一符圣的眼神微微一凝，这两位圣佛在人族之中，对大家而言可谓是如雷贯耳，毕竟这两位圣佛的实力实在太强，不但个人实力强横，而且两人还精通合击之术，两人联手，能将他们击败的人寥寥无几。

    天一符圣没想到西域佛国竟然会派出两位实力如此强大的圣佛去对付琉璃剑宗。

    他立刻开口对缥缈道主问道：“现在什么情况了？你没事吧？”

    天一符圣知道缥缈道主在琉璃剑宗，若是琉璃剑宗被灭，缥缈道主也有可能会遭受牵连。

    缥缈道主微微一笑，说道：“我没事！”

    “那就好！”

    听到缥缈道主没事之后，天一符圣缓缓松了一口气。

    他再次开口问道：“那琉璃剑宗呢？”

    缥缈道主面带微笑地说道：“琉璃剑宗也没事！”

    天一符圣的眉头立刻皱了起来，脸上露出疑惑之色，说道：“这怎么可能？你不是说西域佛国派出降龙伏虎这两位圣佛来对付琉璃剑宗吗？他们的实力这么强大，琉璃剑宗能挡得住？”

    缥缈道主面带微笑地点点头，说道：“是的，琉璃剑宗真的挡住了！”

    “挡住了？”

    天一符圣脸上露出震惊之色，然后问道：“他们是怎么做到的？”

    缥缈道主看着天一符圣，开口说道：“父亲，你可知道琉璃剑宗的火璃圣人？”

    “火璃圣人？”

    天一符圣的眼神微微一凝，然后点点头，说道：“知道，火璃圣人乃是琉璃剑宗的顶级天才，他可是琉璃圣人的师弟，他的实力也很强大，只可惜，当初在圣土渡第九次圣人劫的时候失败了，被天劫劈得魂飞魄散！”

    缥缈道主笑了笑，说道：“火璃圣人还没死，就是他将降龙伏虎击败的，他现在只有八劫圣人的修为，但是战斗力实在太强了，以一敌二，竟然可以将降龙伏虎死死压制，在战斗的过程之中，还将降龙伏虎给重创……”

    之前琉璃圣人的存在，对外是保密的，缥缈道主虽然知道火璃圣人复活了，但是他并没有将这消息告诉天一符圣。

    现在，与降龙伏虎这一战之后，火璃圣人的身份已经暴露了，没必要再对外保密了。

    缥缈道主将他看到的战斗经过详细地说了出来，虽然火璃圣人和降龙伏虎这两位圣佛的战斗，大部分都是在混沌空间之中进行的，他所看到的画面只是这一场战斗之中的冰山一角，但是也足够震撼了。

    “火璃圣人还活着？”

    天一符圣脸上露出震惊之色，刚才缥缈道主这一番话对于他而言，实在太震撼了。

    缥缈道主微微点头，开口说道：“父亲，你是没有看见那场面，真的是太震撼了，这火璃圣人只是八劫圣人，而且他应该还没有恢复到巅峰状态，竟然可以将降龙伏虎击败，若是让他恢复到巅峰状态，甚至是突破到九劫圣人的话，那实力会达到何等境界？”

    天一符圣的眼神微微一凝，他虽然有着七劫圣人的修为，但是本身的战斗力并不是很强，毕竟他是一位符圣，他的特长是炼符。

    而类似火璃圣人这种战力无匹的圣人，是大家心中都非常仰慕的。

    天一符圣缓过神来，开口对缥缈道主说道：“你得小心一些，最近佛国在北荒也有所动作了，据说是大日佛主和中荒的那些巨头谈判的时候谈崩了，想要与中荒那些巨头撕裂脸皮，打算自己干！”

    缥缈道主微微皱眉，开口问道：“他们和那些巨头谈什么？”

    天一符圣微微摇头，说道：“我也不知道他们具体谈什么，但是我从一位老朋友的口中得知，大劫将至，人族那巨头想要成立一个强大的组织，将人族所有的势力统一起来，只有将整个人族的力量集中起来，才有可能渡过此次大劫！”

 第632章 巨头谈崩了

    “成立强大的组织？”

    缥缈道主愣了一下，说道：“这事情能成功吗？”

    天一符圣摇头说道：“难，人都太自私了，虽然说大劫将至，但是大劫具体要等到什么时候才来，没有人知道，甚至有很多人根本就不相信有大劫会来临，所以大家对于这事情都没有多大的热情，而那些相信会有大劫来临的巨头，虽然想成立一个强大的组织，可是这组织成立之后，让谁来当首领，权力，利益该如何分配，这都是极大的难题，也正因如此，那大日佛主和那些巨头谈崩了！”

    缥缈道主微微皱眉，开口问道：“父亲，那我们天符山去参加了吗？”

    天一符圣摇摇头，说道：“我们天符山的实力，还没有达到那个级别，根本没有资格被邀请去讨论这事情！”

    “我们天符山没资格？”

    缥缈道主皱了皱眉头，虽然这话听起来很不爽，但是他也不得不承认，天符山的实力，与那些真正的巨头相比，根本算不了什么，毕竟他们天符山，可是连一位九劫圣人都没有。

    就在此时，缥缈道主的身体微微一震，他拿出传讯玉符看了一眼，开口对天一符圣说道：“父亲，黑炎道友找我了，他应该有什么着急的事情！”

    天一符圣点点头，说道：“那就这样吧，有什么事情记得及时联系我，要注意安全！”

    “好的！”

    缥缈道主微微点头。

    下一刻，天一符圣的身影消失了，缥缈道主立刻将传讯玉符拿出来，将传讯玉符激活，说道：“黑炎道友，有何贵干呀？”

    “面谈吧！”

    黑炎道主的声音从传讯玉符内传出。

    “好的，我这就去过去找你！”

    缥缈道主立刻开口说道。

    “不用了，我已经来到了你的住所门口了！”

    黑炎道主的声音再次从传讯玉符内传出。

    “稍等片刻，我这就出去！”

    缥缈道主说完，然后走到院子门口将大门打开，他发现黑炎道主就在门口。

    “哈哈哈，黑炎道友，快快请进！”

    缥缈道主面的微笑地对黑炎道主说道，黑炎道主微微点头，然后跟着缥缈道主一起进屋，黑炎道主进入之后，立刻将大门关上。

    给黑炎道主泡了一杯茶之后，缥缈道主立刻开口问道：“黑炎道友，有什么需要帮忙的吗？”

    黑炎道主微微点头，开口说道：“有，现在我们琉璃剑宗的情况你也看到了，算是彻底与西域佛国干上了，我想那些秃驴肯定不会善罢甘休的，你们天符山的本领神通广大，我想请你们帮我留意一下西域佛国的举动，若是他们有什么动向的话，立刻通知我们！”

    听到黑炎道主的话之后，缥缈道主微微摇头，说道：“这个恐怕我们无法帮到你了，虽然我们天符山在中荒有着强大的关系网和情报网，但是我们的势力，根本无法渗透到西域，你也知道那些佛修和我们不一样，他们天天念经，都被洗脑了，想要渗透他们，非常难！”

    黑炎道主微微点头，他也知道想要渗透到西域佛国难度极大，可是他现在迫切地想要了解西域佛国的情况，可是他却又没有其他的办法，他只好来找缥缈道主想办法了，可是没想到，就连缥缈道主和他身后的天符山也没有办法。

    黑炎道主看着缥缈道主，开口问道：“真的是一点办法都没有了吗？”

    缥缈道主微微点头，说道：“是的，不是我不想帮你，而是我们根本就没有这个能力，西域佛国就是铁板一块，很难渗透！”

    “好吧，那打扰 ，我再去想一下其他的办法，看看行不行！”

    黑炎道主说完，立刻站起来。

    缥缈道主也立刻站起来，然后送黑炎道主出门。

    在院子门口，缥缈道主开口对黑炎道主说道：“黑炎道友，还有什么困难的话，尽管来找我，只要我们天符山能帮得上忙的话，绝对没有二话！”

    黑炎道主微微点头，说道：“好的，不过现在我们琉璃剑宗太危险了，缥缈道友你不必再留在我们琉璃剑宗了，我怕到时候我们琉璃剑宗挡不住那些秃驴，会把你也给连累了！”

    缥缈道主哈哈一笑，说道：“哈哈，黑炎道友，你这说的是什么话？难道你对琉璃剑宗真的一点信心都没有吗？如果到时候真的到了那种程度，我这小命丢了也就丢了吧，没什么大不了的！如今贵宗有难，我是绝对不会离开的！我留下来，或许还能帮到什么忙！”

    “好吧，谢谢你了！”

    黑炎道主对缥缈道主微微行礼。

    “客气什么？”

    缥缈道主立刻对黑炎道主摆手。

    黑炎道主抬头，对缥缈道主笑了笑，然后转身离开了，他直接回到了琉璃岛上。

    这琉璃岛，是一座直径只有三十里的悬空岛屿，上面有着一座宏伟的宫殿，名为琉璃宫。

    如今，这琉璃宫乃是琉璃剑宗核心成员专门议事的地方。

    此刻，陈小飞，云千雪，闫紫衣，还有云溯和青云道主他们都在。

    看到黑炎道主回来，云千雪立刻开口问道：“黑炎师兄，缥缈道友怎么说？”

    云千雪和其他的人都知道黑炎道主刚刚去找缥缈道主了，想要通过缥缈道主，看看缥缈道主能不能通过天符山的关系，帮他们收集一些西域佛国的信息，毕竟现在琉璃剑宗和西域佛国干上了，他们需要知道对方的各种情况，这好比两军对垒，想要想办法刺探对方的军情。

    可是西域距离南荒太远，隔着一条巨大的蛮荒山脉，琉璃剑宗没落了一万多年，虽然最近几十年来有点起色，但是与西域佛国相比，根基还是太不牢固了。

    这数十年来，琉璃剑宗都是在埋头发展，根本就没心思去理会其他的东西，现在想要刺探佛国的信息，都没有这方面的人可用。

    而这段时间，他们却在琉璃剑宗里面发现了不少奸细，这些奸细都是最近被策反的，因为佛国给得实在是太多了，总会有人承受不住诱惑做叛徒。

    还好，目前为止，那些被策反的人，修为都不是很高，其中修为最高的一个只有洞虚境界，还无法接触到琉璃剑宗的核心。

    现在这种情况，就算是琉璃剑宗想要派人去渗透到西域佛国，时间也来不及了。

    而他们琉璃剑宗，却被佛国渗透了，佛国现在对琉璃剑宗的了解，肯定比他们对佛国的了解更多。

 第633章 给小鹤派任务

    这种双方之间的信息不对等，会导致一旦双方全面交战，琉璃剑宗绝对会吃大亏的。

    不过，现在琉璃剑宗的核心人物也就那么几个，琉璃剑宗对佛国，根本没有制定什么作战方针，一直以来都是那些秃驴杀上门来之后，他们才仓促应战。

    好在这一次火璃圣人挺身而出，将降龙伏虎这两位九劫圣人给打败了。

    不过，虽然火璃圣人打败了降龙伏虎，但是黑炎道主他们并没有多开心，反而感觉到压力更大了，他们知道，如果下一次那些秃驴再来的话，来人的实力肯定会更强。

    现在，大家都一筹莫展。

    就在此时，红河道主开口对黑炎道主说道：“二师兄，要不找一下方尘吧，看看他有没有什么办法？”

    “方尘？”

    黑炎道主微微皱眉，他知道方尘现在肯定忙着修炼，若是没有什么重大的事情，他绝对不想打扰方尘。

    可是黑炎道主觉得，这事情对于琉璃剑宗而言，也算是很重要的了，他微微点头，然后说道：“好的，我现在就联系他吧！”

    说完之后，黑炎道主拿出通灵剑符，立刻给方尘传讯。

    很快，黑炎道主面前的空间微微扭曲，方尘的身影出现在黑炎道主面前。

    方尘面带微笑地对黑炎道主微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过黑炎师叔！”

    黑炎道主对方尘微微点头。

    方尘开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，找我有什么事情吗？”

    黑炎道主点点头，说道：“是的，现在我们琉璃剑宗已经和那些秃驴成了不死不休的局面了，我想那些秃驴绝对不会就此罢休的，我们想要掌握那些秃驴的动向，可是我们根本没有这个能力，所以想找你，看看你有没有办法！”

    方尘眼神微微一凝，他觉得黑炎道主所说的很有必要，现在他们和西域佛国彻底干上了，如果他们能提前得知那些秃驴的动作，这就可以让琉璃剑宗有所准备。

    这事情其他的人做不到，但是方尘还是很容易做到的，因为他有小鹤，这事情让小鹤和八哥一起去做的话，绝对是最合适的。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，这事情交给我吧，我有办法，如果那边有什么大动作的话，我会立刻告诉你们的！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主也松了一口气。

    方尘开口对黑炎道主问道:“还有什么事情吗？”

    黑炎道主微微摇头，说道：“暂时没有了！你赶紧修炼吧，我就不打扰你了！”

    方尘点点头，然后身影就消散了。

    青阳界，方尘伸手拍了拍自己的胸口，开口对小鹤说道：“小鹤，暂时别睡了，我有一件很重要的事情要你去做！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，一脸期待地对方尘问道：“主人，什么事情呀？”

    小鹤虽然平时沉默寡言，但是内心却是很想帮方尘做事的。

    现在听到方尘准备让它去做任务，立刻变得兴奋起来。

    方尘对小鹤说道：“现在我们已经和那些秃驴彻底干上了，我们知道那些秃驴绝对不会罢休的，所以想派你去西域佛国，想办法混进去监视他们，如果他们大动作的话，立刻汇报给我！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后立刻扑打着翅膀钻进虚空里面了。

    方尘没想到小鹤的动作这么快，他本来还想让八哥和小鹤一起去的。

    他立刻用通灵剑符和小鹤传音，说道：“小鹤，你怎么跑这么快，我还打算让花花陪你一起去呢！”

    “不用它跟着来，我自己能搞定！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “好吧！”

    方尘在心里回应一声，然后继续练剑了。

    两日之后，西域佛国，雷音殿。

    此刻，大日佛主正在和其他的圣佛讨论重要的事情，降龙圣佛和伏虎圣佛从大殿的门口走了进来。

    “咦？降龙和伏虎不是去南荒了了吗？怎么这么快就回来了？”

    “应该是将琉璃剑宗给灭了吧！”

    “怎么可能这么快，就算他们的实力强大，但是那琉璃剑宗，也是瘦死的骆驼比马大，他们想要破开琉璃剑宗的护山大阵，至少也得花十天半个月的时间吧！”

    “等一下就知道了！”

    雷音殿内其他的圣佛此刻都纷纷议论起来。

    降龙圣佛和伏虎圣佛走到大日佛主面前，对大日佛主微微行礼。

    大日佛主开口对降龙圣佛和伏虎圣佛问道：“你们怎么如此快就回来了？”

    降龙圣佛抬头看着大日佛主，开口说道：“回禀佛主，我们失败了！”

    “失败了？”

    大日佛主眼神微微一凝，盯着降龙圣佛，开口问道：“你这话是什么意思？”

    其他圣佛脸上此刻也是满脸疑惑之色。

    降龙圣佛开口说道：“我们去琉璃剑宗的时候，正准备对琉璃剑宗动手，发现琉璃剑宗的护山大阵很强大，如果是我和伏虎联手使用最强的手段攻击那护山大阵的话，就算是一个月也未必能攻破那大阵！”

    “一个月也无法攻破？”

    “这怎么可能？”

    “就是，琉璃剑宗那些圣人都在一万多年前死绝了，那些护山大阵，没有圣人维护，经过一万多年的时间洗礼，肯定会破败不堪！”

    雷音殿上的不少圣佛，立刻对降龙圣佛的话表示质疑。

    此刻，伏虎圣佛也开口说道：“大家不用质疑，降龙说得一点都没有错，琉璃剑宗的护山大阵很强，而且我们之前对琉璃剑宗的信息了解有误，琉璃剑宗的那些圣人并非都死绝了，这一次我们在琉璃剑宗遇到了那火璃圣人！”

    “火璃圣人？”

    “怎么可能，他不是一万多年前，在圣土渡第九次圣人劫的时候被天劫劈得魂飞魄散了吗？”

    “就是，伏虎，你们两个是不是外面中邪了？”

    雷音殿内的那些圣佛，都不相信伏虎圣佛和降龙圣佛的话。

    降龙圣佛也没有废话，他一挥手，拿出一颗闪烁着九色神光的水晶球，他将水晶球激活之后，水晶球立刻飞到雷音殿的上方，下一刻，水晶球微微震动，在水晶球周围的空间荡漾起淡淡的涟漪，紧接着一道人影出现在大家的视线之中。

 第634章 金蛇圣佛

    此人身材高大魁梧，手持一把红色的圣剑，他的背后漂浮着八枚圣印，其中一枚圣印的光芒非常暗淡，而且还布满裂痕。

    紧接着，此人立刻和伏虎圣佛战斗起来……

    这些画面跳动的速度很快，最后，大家看到降龙圣佛和伏虎圣佛联手凝聚出来的龙虎怪被火璃圣人一剑砍成两半之后，整个雷音殿的圣佛都沉默了，就连大日佛主的脸色也是沉了下来，他本以为派遣响铃伏虎这两位圣佛前往琉璃剑宗，一定能将琉璃剑宗摧毁，可没想到火璃圣人竟然还活着，而且火璃圣人的实力竟然还如此强大。

    半晌之后，大日佛主这才开口说道：“没想到，这火璃竟然还活着！”

    此刻的大日佛主，眉头微微皱着，现在琉璃剑宗的问题一下子就变得复杂起来，有火璃圣人这种级别的强者在，他们想要灭掉琉璃剑宗，绝对没有这么容易了。

    降龙圣佛看着大日佛主，开口问道：“佛主，我们该如何是好？是就此罢休，还是继续对琉璃剑宗出手？”

    此刻，雷音殿内其他的圣佛，目光全部都落在大日圣佛的身上。

    大日圣佛沉默了一会儿，然后说道：“既然选择出手了，那就继续打，一直将琉璃剑宗打死为止，若是连一个小小的琉璃剑宗都收拾不了，我们又拿什么实力去和中荒那些古老的圣地斗？”

    “嗯！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛微微点头。

    其他的圣佛也都表示赞同，之前他们曾经占领过青阳界，知道那青阳界里面有着很多宝贝，可是还没等他们深度挖掘青阳界，琉璃剑宗又将青阳界抢回去了。

    一想到青阳界里面那些丰富的资源，这些圣佛都眼馋不已。

    大日佛主的目光落在一位身材魁梧的圣佛身上，这位圣佛的脖子上缠绕着一条金色的小蛇，他乃是西域佛国的金蛇圣佛。

    金蛇圣佛也是一位九劫圣佛，实力与降龙伏虎几乎是同等层次的，他不但自身的战斗力强大，而且还具有极强的指挥天赋，他现在是佛国十大联合舰队之一的首领。

    佛国一共有十支联合舰队，这十支联合舰队之中，一共有三艘九星战舰，十二艘八星级战舰，还有五十艘七星级的战舰组成。

    这十支联合舰队，乃是佛国的最强底牌之一，乃是佛国除了极道帝兵之外的最强攻击力量了。

    虽然佛国极道帝兵威力强大，但是极道帝兵根本无法远离佛国，因为距离佛国越远，极道帝兵需要耗费的能量就越多，而且威力也会变得越来越弱。

    而这些圣人级的战舰，却不受影响。

    每一艘圣人级的战舰之中，都会有一位圣人坐镇。

    一支顶级的联合舰队，一共拥有三位九劫圣人，十二位八劫圣人，五十位七劫圣人。

    除了这些圣人之外，这些战舰还拥有着强大的主炮，它们的防御超强，所过之处，一般的势力根本难以招架。

    大日佛主开口对金蛇圣佛说道：“金蛇统领，这一次，就派遣你们的舰队去剿灭琉璃剑宗！”

    “是！”

    金蛇圣佛立刻回应道。

    大日圣佛开口问道：“何时能出发？”

    金蛇圣佛开口说道：“快则三天，慢则五天！”

    大日圣佛微微点头，说道：“好，尽量速战速决，解决了琉璃剑宗之后，我们还有很多的事情要做！”

    金身圣佛开口说道：“请佛主放心，我们金蛇舰队，必定不辱使命！”

    西域佛国的这些顶级舰队的名字，都是以舰队首领的佛号来命名的，金蛇圣佛的这支舰队，就是以金蛇圣佛的佛号来命名。

    就在金蛇圣佛准备离开的时候，降龙圣佛立刻开口对大日佛主说道：“佛主，我有一个请求，我想与金蛇师兄一起前去！”

    伏虎圣佛也开口说道：“佛主，我也想随金蛇师兄一起前去！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛这一次实在是太憋屈了，他想要跟着金蛇圣佛一起去，到时候，将火璃圣人按在地上摩擦，要报仇雪恨。

    大日佛主微微点头，说道：“去吧！”

    “多谢佛主！”

    降龙伏虎两位圣佛立刻对大日佛主微微行礼。

    随后，降龙伏虎两位圣佛和金蛇圣佛一起离开了，雷音殿内其他的圣佛继续与大日佛主商量其他的事情。

    此刻，在青阳界内，方尘正在修炼九重浪剑法。

    忽然，方尘停了下来，眉头微微一皱，因为他感觉到自己体内的筑基道台微微一震，紧接着体内的圣力出现了饱和的情况了。

    感觉到这情况之后，方尘眼眸微微一亮，他知道自己的修为终于又达到瓶颈了，只要他将圣力点燃，第三次圣人劫就会降临。

    方尘抬头看向远处，看着正在睡觉的八哥，开口喊道：“八哥，走！”

    听到方尘的声音之后，八哥立刻醒来，它看着方尘，开口问道：“怎么了？”

    方尘嘴角微微一翘，开口说道：“渡劫！”

    “渡劫？”

    八哥愣了一下，一脸惊讶地说道：“你现在真的又准备渡劫了？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    说完之后，方尘立刻朝着青阳界深处飞去，因为他现在所在的地方，环境非常优美，有很多珍贵的花草树木，他可不想这些东西被强大的天劫毁灭。

    青阳界里面虽然灵气非常充沛，但是也并不是什么地方都适合生物生长的，在青阳界之中，有一座巨大的山脉，这山脉被称为青阳山脉。

    青阳山脉延绵数十万里，非常大，在青阳山脉核心的区域，有着一片荒芜的山脉，全部都是裸露的石头，那个地方是非常适合渡劫的地方。

    虽然现在琉璃剑宗已经有了非常安全的渡劫之地，但是那渡劫之地方尘不想使用，因为渡劫之地的那些阵法，是需要消耗大量灵石和圣石的。

    而且方尘渡劫，根本用不了那些阵法，他只需要一把浮仙剑就足够了。

    方尘知道，他的天劫威力很强，如果在琉璃剑宗的渡劫之地渡劫的话，那恐怖的天罚之力，肯定会将渡劫之地的阵法摧毁。

 第635章 劫云见我绕路跑

    很快，方尘就来到了青阳山脉深处，他立刻点燃自己的圣力。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，在他身体周围的那些本源道纹，在这股强大的气息作用下，都被引起共鸣。

    “轰隆隆！”

    在方尘上方的天空，顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天空上传来。

    “好强大的能量波动！”

    就在此时，混沌噬心虫和混沌魔星藤，都立刻感应到了这股强大的能量波动。

    方尘的九个分身，也感应到了这强大的能量波动。

    混沌噬心虫和魔星藤，还有方尘的九大分身，也都朝着方尘渡劫的地方冲去。

    很快，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有方尘那九大分身都来到了方尘渡劫的地方，他那九大分身还带着小伊。

    “是主人，他这是要渡劫！”

    混沌噬心虫看到方尘之后，脸上露出振奋之色。

    “沙沙……”

    在混沌噬心虫旁边的魔星藤，也是剧烈抖动着自己的枝条，看得出来它似乎也很开心。

    “是本尊，他只是要渡劫了！”

    “他这速度也太快了吧，我们这连第一次圣人劫都没渡，他现在竟然要渡第三次圣人劫了？”

    方尘的那些分身，看到这情况之后，也都十分震惊。

    此刻，天上的劫云笼罩范围，已经超过了方圆一千里，恐怖的威压，似乎要将方尘所在的这一片区域压塌。

    方尘抬头看着天上的劫云，只见那劫云中心位置缓缓旋转，形成了一个巨大的旋涡，一股恐怖的威压在那旋涡之中散发出来。

    “轰隆隆！”

    旋涡之中有着无数电弧闪烁，这种恐怖的威压不但没有让方尘害怕，反而让方尘感觉到无比兴奋。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来，将体内的圣力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    一股凌厉的剑意在浮仙剑上散发出来，方尘单手持剑，抬头看着天上的劫云，开口怒吼，说道：“来吧！”

    “轰隆隆！”

    劫云中心的那个旋涡本来旋转的速度很快的，可是当方尘召唤出浮仙剑之后，立刻停了下来，就连那恐怖的雷鸣声也是瞬间消失了，那劫云仿佛被一股强大的力量禁锢了，时间在这一刻，似乎静止了。

    下一刻，时间恢复，天上的劫云立刻朝着西边飘去。

    “这？”

    看到这一幕之后，方尘立刻愣住了。

    八哥也愣住了，混沌噬心虫和方尘的那些分身也都愣住了。

    方尘看着不断远去的劫云，整个人都懵逼了，他这可是要渡劫啊，他都将情绪酝酿好了，这就好比之前一个美女挑逗他，搞得他热血沸腾，可是当他把裤子都脱了，那美女却跑路了。

    这种感觉让方尘特别难受，他从未听说过这样的情况。

    他立刻朝着前方的劫云追上去，可是那劫云感觉到方尘追过来之后，立刻提速逃跑。

    “这是怎么回事？劫云竟然跑路了？”

    八哥盯着眼前这诡异的一幕，目瞪口呆。

    方尘紧紧跟着劫云身后追着，可是那劫云就是不降下天罚神雷。

    方尘眉头皱了起来，这劫云不降下天罚神雷，他就无法渡劫，无法渡劫之后，他的修为就无法突破，这样的情况，他是绝对不允许发生的。

    他抬头对着劫云怒吼：“去你娘的老天爷，你这是什么意思？老子就不配渡劫是不是？有种里劈老子啊？”

    可是，不管方尘怎么骂，那劫云都是无动于衷。

    看到这情况之后，方尘也是彻底愤怒了，这劫云不劈他，那他就劈劫云。

    他猛地挥动浮仙剑，激发出一道长达千丈的剑芒，那剑芒逆天而上，最终没入劫云之中。

    “轰隆隆！”

    在劫云之中传来一股强大的能量波动，紧接着，一道灰色的光束降临，方尘的身体瞬间被这灰色的光束笼罩。

    在这灰色光束的作用下，方尘感觉无比舒爽，他心里震惊不已，他没想到还没有天罚神雷劈自己，这劫云竟然就降下了天地本源了。

    “这是天地本源洗礼？”

    八哥他们看到这一幕，再次被震惊了，劫云跑路也就算了，没想到方尘还没开始渡劫，竟然就降下了天地本源给方尘洗礼了。

    这一次的天地本源洗礼，足足持续了一炷香的时间。

    当本源光束消失之后，天上的劫云也跟着消失了，而方尘的背后，出现了第三枚圣印。

    “三枚圣印？本尊这是渡劫成功了？”

    方尘的那些分身看着方尘身后的三枚圣印，脸上都露出震惊之色。

    而方尘整个人都懵逼了，他没想到结果竟然会变成这样，他本来还打算轰轰烈烈和天劫干一场的，没想到这劫云竟然这么怂，看到他之后，竟然跑路了。

    “这他娘的算什么意思？”

    方尘抬头看着天空，不禁皱起了眉头。

    就在此时，八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有方尘的九个分身都飞到了方尘面前。

    “主人，恭喜你的修为更上一层楼！”

    “本尊，牛逼啊，劫云看到你都绕道跑了！”

    混沌噬心虫和方尘的分身，都对方尘表示祝贺。

    可是方尘并不开心，他皱着眉头，目光落在八哥的身上，他知道八哥见多识广，开口问道：“花花，你可知道这到底是什么情况吗？”

    八哥猛地摇头，说道：“不知道，我的记忆之中，也没有这样的信息！”

    方尘皱着眉头，嘀咕道：“奇怪了，那劫云竟然都降下天雷劈我了，竟然跑路，难道我就这么可怕吗？”

    八哥看着方尘皱着眉头的样子，笑了一声，说道：“方尘，难道你觉得你自己不可怕吗？你之前两次渡劫，都是直接与天劫对抗，无论多么恐怖的天罚，在你面前，都没用，也有可能是那天地法则知道渡劫的人是你，知道天罚对你根本就没用，所以懒得理你了！”

    听了八哥的话之后，方尘的眉头皱得更加厉害了，他开口对八哥说道：“不会吧？天地意志有这么聪明吗？”

    八哥开口说道：“天地意志到底聪明还是不聪明，没有人知道，毕竟谁也没有见过天道意志，但是从刚才的情况来看，你极有可能被天道意志区别对待了，毕竟我从来没有听说过劫云看见渡劫者会绕道跑的！”

 第636章 内心骚动的分身

    这个时候，方老大开口对方尘说道：“本尊大人，你真的是太牛逼了，你真不愧是我们的本尊，劫云看到你绕道走，这事情我们可是闻所未闻呀！”

    “就是，真不愧是本尊！”

    方尘的其他分身，此刻都忍不住赞叹起来。

    看着自己的这些分身，方尘微微皱眉，他感觉到自己这九个分身，现在都成马屁精了。

    虽然这劫云看见自己绕道走听起来很牛逼，但是方尘心里很不爽，因为天雷不劈他，他就无法吸收那些雷电之力，虽然那些雷电之力对于其他的渡劫者而言是灾难，但是对方尘而言，那可是大补之物，他可以吞噬天雷之力让自己的实力不断增强。

    可是现在劫云不劈他了，他就无法吸收天罚神雷的能量了，无论怎么想，方尘都感觉到自己亏大了。

    看到方尘闷闷不乐的样子，八哥忍不住开口问道：“方尘，你这是怎么了，劫云不劈你，你怎么好像还不高兴了？”

    方尘看着八哥，开口说道：“我当然不高兴了，天雷不劈我，我就无法吸收这些天雷之力，你说我能高兴吗？”

    八哥愣了一下，然后反应过来，开口说道：“好像是哦，其他人渡劫，都是想办法挡住天罚神雷，或者是将天罚神雷轰散，而你却不一样，你前面两次渡劫的时候，都是直接将天罚神雷的力量吞噬了！”

    方尘的那些分身听到方尘的话之后，也都很惊讶，他们虽然是方尘的分身，但是他们都不知道方尘前面两次的天劫是怎么度过的，现在他们都知道方尘可以直接吞噬天罚神雷的力量，立刻被震惊到了。

    方老大开口对方尘问道：“本尊大人，天罚神雷真的可以吞噬的吗？”

    方尘看着一号分身，微微点头，说道：“是的，只要你足够强大，天罚神雷在你面前，就是补药，你们身上有着噬神印记，而且修炼的还是浮仙诀，在渡劫的时候，应该可以吞噬不少天罚神雷，如果后面那些天罚神雷的威力太强，就散掉一些即可！”

    方尘知道，他之所以能完全将天罚神雷吞噬，那是因为自己有浮仙剑的帮助，而且他的体质比这些分身要强大很多，即便是这些分身的实力很强，也无法与他自己相比。

    这些分身听到方尘的话之后，都微微点头。

    方尘感受了一下自己的身体，此刻他感觉到自己力大无穷，虽然没有吸收到天雷之力，但是这一次他天地本源光束的洗礼时间足足长达一炷香，这时间可是比他第二次渡劫的时候长很多了。

    时间长，再加上方尘现在吸收能量的速度比以前更强了，这也就意味着这一次渡劫，方尘吸收的本源之力，比第二次天劫的时候多了很多。

    这第三次渡劫之后，方尘感觉到自己的身体，灵魂，还有筑基道台都变强了很多，但唯独他的生命之轮没有任何变化。

    看到自己的生命之轮，方尘再次皱起了眉头，一般情况下，那些圣人每渡过一次圣人劫，都会增加一千年的寿元，可是他渡过三次圣人劫，他的寿元却是一点都没增加。

    这一点让方尘非常不爽。

    “我这该死的命轮，到底要怎么样才能修复？”

    方尘忍不住在心里骂了起来。

    “本尊大人，你这眉头怎么又皱了起来，是不是又遇到什么不开心的事情了？”

    方老大开口对方尘问道。

    其他分身的目光都落在方尘的身上，方尘在这些分身的眼里，如同父亲一般的角色，他们心里对方尘可是绝对尊重的。

    方老二忍不住开口对方尘问道：“本尊大人，你说你也老大不小了，怎么连个道侣都没有？”

    “就是，你如果不找道侣的话，我们以后怎么找道侣？”

    其他的分身也都纷纷跟着抱怨起来。

    方尘盯着这些分身，眼神微微一凝，然后开口说道：“你们想找道侣？”

    这些分身都猛地点头。

    方老大开口对方尘说道：“本尊大人，我们虽然是你的分身，但一个个都是血气方刚的好男儿，自古以来，阴阳调和，乃是万物之道，我们也想要这样啊，但是本尊大人你都不开荤，这种事情，我们只能在心里想想了！”

    方老二开口对方尘说道：“本尊大人，你年纪都这么大了，我觉得是时候找一个道侣了！”

    方老三开口说道：“本尊大人的实力这么强，天赋这么好，一个道侣怎么能行？至少也要十个！”

    “我感觉到十个都是少的了！”

    “本尊大人，你看我们闲着也是闲着，要不你放我们出去，让我们帮你去找道侣！”

    那些分身越说越激动，而且越说越越离谱。

    方尘脸色微微一沉，开口叱喝道：“说够了没有？”

    看到方尘这表情，这些分身立刻就闭嘴了，他知道方尘可不是一个喜欢开玩笑的人。

    方尘看着这些分身，然后开口说道：“好好修炼吧，其他的事情，你们不用请示我，但是找道侣方面，一定要得到我批准才行，如果没有我的批准，让我知道你们谁擅自找道侣，就等死吧！”

    在说话的时候，方尘的身上散发出一股冰冷的杀意。

    感觉到方尘身上散发出来的杀意，这些分身都害怕了。

    方尘拿出九九八十一枚通灵剑符，分别发给这些分身，每人得到九枚。

    这些分身拿到通灵剑符之后，左看看右看看，觉得很稀奇，方老大抬头看着方尘，问道：“本尊的人，这是什么玩意啊？”

    此刻，老四开口说道：“这应该是一种特殊的灵符吧！”

    而老六却开口说道：“我怎么看起来好像是一种飞剑？”

    方尘微微一笑，说道：“此物乃是我炼制出来的，名叫通灵剑符，可以进行远距离传讯，也可以挡住暗器一样用来攻击敌人，会爆炸，爆炸的威力堪比一劫圣人自爆！”

    “这么牛逼？”

    听到方尘的话之后，这些分身脸上都立刻露出震惊之色。

 第637章 花爷，来喝酒啊!

    方尘微微点头，这些分身可是他辛辛苦苦凝聚出来的，培养到现在，不知道消耗了多少珍贵的资源，他有什么好东西，肯定要照顾这些分身，虽然他这些分身现在还不用出去杀敌，不用出去外面闯荡，但是这并不代表他们以后不会出去。

    如果遇到什么紧急情况的话，他们也可以出手，如果他们手头上没有什么宝贝的话，有可能会影响他们的战斗力。

    自身的实力要强大，但是装备也要多，也要强才行。

    随后，方尘将通灵剑符的使用方式交给这些分身。

    教完之后，他让这些分身用通灵剑符和他手中的通灵剑符上烙上灵魂印记。

    只有彼此在通灵剑符上烙上灵魂印记，才可以使用通灵剑符相互传讯。

    方尘这些分身纷纷互相烙上灵魂印记。

    方老大走到八哥面前，开口问道：“花爷，你有没有通灵剑符？”

    八哥立刻开口说道：“当然有了！”

    方老大笑了笑，说道：“那我们来烙一下？”

    “没问题！”

    八哥点点头，然后和方老大互相在对方的通灵玉符上烙上灵魂印记。

    随后，方尘也将通灵剑符发给了混沌噬心虫，混沌噬心虫也和大家互相烙灵魂印记。

    “花爷，我们也来！”

    其他的分身也都纷纷围拢到八哥身边，让八哥在自己的通灵剑符上烙上印记，而他们也都在八哥的通灵剑符上烙上印记。

    等大家都互相烙上灵魂印记之后，方尘开口对八哥和混沌噬心虫说道：“我们走吧！”

    说完之后，方尘就带着八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤一起离开了。

    当方尘离开之后，他这些分身都不禁皱起了眉头，老九忍不住开口说道：“你们说本尊是不是不喜欢女人？”

    方老大伸手摸着下巴，开口说道：“从目前的情况来看，有这种可能！”

    方老二开口说道：“可能本尊太专注于修炼了，根本就没心思去想这些东西！”

    老三双手环抱在胸前，冷笑道：“错了，本尊绝对是正常人，可是本尊的意志力实在太强大了，一般的女子，肯定入不了本尊的法眼，刚才老大提到道侣两个字的时候，我观察到了本尊的眼神变化，有那么一瞬间，他的眼神变得非常温柔，他肯定有意中人了，就是在我们面前，他不好意思说出来而已！”

    “真的？”

    其他分身都看着老三。

    老三微微点头，说道：“我敢以我的人格做担保，绝对是真的，我的观察绝对不会错！”

    方老大摸着下巴，沉吟道：“这就奇怪了，你们说本尊到底看上了何方女子？”

    “是那云千雪？还是闫紫衣？她们两个都很优秀啊！”

    “对对对，特别是那个云千雪，我感觉到她特别有女人味！”

    “我觉得袁紫衣更好一点！”

    方老三立刻开口打断其他人的话，说道：“你们都别猜了，肯定不是她们两个！”

    方老大看着老三，开口问道：“不是她们？那还有谁？”

    方老四想了想，然后开口说道：“难道是紫霄道主？”

    “紫霄道主？”

    方老大微微皱眉，然后开口说道：“这不可能吧？紫霄道主可是本尊的师姐啊！”

    方老四冷哼一声，说道：“师姐而已，怎么就不可能了？这个世界很多人甚至和自己的师尊结为道侣，甚至有些人连师娘都不放过！”

    方老三微微摇头，说道：“这个也不可能！”

    方老九有些不耐烦了，开口对老三问道：“三哥，你就别卖关子了，本尊的马子到底是谁啊？”

    “对啊，到底是谁啊？”

    其他分身的目光，都落在老三的身上。

    老三看到大家都盯着自己，立刻皱起眉头，说道：“你们都盯着我干嘛？我只是说敢肯定本尊心里有人了，到那时我也没说我知道他的心上人是谁啊！”

    “切，不知道你在这里装什么大尾巴狼？”

    老六忍不住对老三骂了起来。

    听到老六的话之后，老三顿时就火了，瞪着老六骂道：“草，我怎么装了？我只是把我刚才观察到的信息告诉你们而已！”

    就在此时，老八开口说话了：“你们说，花爷经常和本尊在一起，它有没有可能知道本尊的心上人是谁呢？”

    “对对对，花爷有可能知道，本尊不肯说，我们偷偷去找花爷！”

    “谁去啊！”

    这个时候，老三开口说道：“让我去吧！”

    “老三仗义！”

    其他人听到老三的话之后，都纷纷对老三伸出大拇指。

    老三冷哼一声，然后说道：“你们都赶紧抓时间修炼吧，我来联系花爷，花爷嘴紧，等一下我们想办法把它灌醉，看看能不能从它嘴里套出一些什么有用的信息！”

    说完之后，老三就转身离开了。

    一个时辰之后，在一个繁花似锦的山谷之中，八哥正在打瞌睡，方尘正在练剑。

    忽然，八哥的身体微微一震，它感觉自己的通灵剑符有反应了，它立刻将通灵剑符拿出来，然后将通灵剑符激活。

    “花爷，我是老三，我有事情找你，你有空吗？”

    老三的声音立刻在八哥的脑海之中回荡起来。

    八哥立刻在心里回应道：“有空呀，方尘正在练剑，我无聊得很！”

    “哈哈，那好，我们打算找你一起喝酒，你来不来？”

    老三的声音再次在八哥的脑海之中回荡起来。

    “喝酒？”

    听到喝酒之后，八哥的眼眸瞬间亮了起来，它在心里回应道：“来，反正我现在也没有其他的事情做！”

    “好，那我们在玄玉森林恭候你的大驾！”

    老三的声音再次响起。

    “我这就过去！”

    八哥兴奋不已，它本来就是一个不安分的主，奈何却迫于小纸鹤的淫威，只能跟在方尘身边，虽然这段时间它已经慢慢适应了这样的生活，但是体内的那些不安分因子始终存在，现在被老三这么一勾引，立刻就觉醒了。

    一炷香后，八哥来到了玄玉森林，看到了方尘的九个分身和小伊，小伊就坐在老二的肩膀上，而其他的分身都围在一张桌子旁边。

    看到八哥出现之后，方尘的这些分身都立刻起身，对八哥微微行礼，表示尊敬。

    “哈哈哈，大家客气 ，客气了，来来来，喝酒！”

    八哥立刻落在桌面上，在它面前，摆放着一只大瓷碗。

 第638章 蘑菇仙子

    方老大立刻拿起酒坛子，给八哥倒了一碗酒，然后方老大也端起自己面前那装满了酒的瓷碗，面带微笑地说道：“来来来，大家先敬花爷一碗！”

    “来来来，花爷，走一个！”

    其他的分身都纷纷端起酒碗对八哥示意，八哥很开心，也用翅膀端起自己面前的瓷碗，仰头将碗中的酒一饮而尽。

    一碗酒下肚之后，八哥立刻开口对着方尘这些分身说道：“你们今天怎么忽然想起请我喝酒了？是不是有什么事情想要找我帮忙呀？”

    方老大立刻笑了一声，开口说道：“哈哈，花爷英明呀，这都被你看出来了！”

    八哥冷笑一声，开口说道：“哼，你花爷我也是活了无尽岁月的鸟了，什么世面没见过，就你们这个几个的花花肠子，我一眼就看穿了，说吧，找我有什么事儿？”

    方老大立刻开口说道：“是这样的，我们现在也无聊，就是想要向花爷你坍塌一些异性方面的话题，比如道侣……”

    在说话的时候，方老大还故意露出一点羞涩的样子。

    “哈哈，我还以为是什么事情！”

    看到方老大他们这表情，八哥忍不住笑了起来，八哥知道方尘的这些分身，都是初哥，就连方尘本人也是初哥。

    一般情况下，初哥对于异性可是充满了向往的，方尘这些分身，一个个都血气方刚，现在萌生了对异性的向往，这很正常。

    以前八哥还没有成年的时候，就经常听它们那些前辈吹嘘自己泡妞如何如何厉害，和那些妞耍起来又是如何如何爽，什么样的妞是极品等等……

    当时的八哥对于这些可是无比向往的。

    现在看到方尘这些分身的表情，它十分能理解这些分身的心情。

    方老大立刻拿起酒坛子，给八哥将眼前的碗倒满。

    八哥很开心，在这里他受到了极大的尊重，它用翅膀夹起一粒花生米丢进嘴里，然后喝了一口小酒，说道：“对于找道侣这方面的事情，你们算是找对人了，不是花爷我和你们吹……”

    紧接着，八哥就开始了口嗨模式，在方尘这些分身的一次次起哄之中，逐渐迷失自我，越吹越厉害，越喝越多，越喝越飘。

    最后，八哥用翅膀提着酒坛子，站在桌子上，仰头灌了半坛子的酒，然后开口说道：“想当年，你花爷我，可是夜御百鸟，让它们爽得一浪接一浪，赛过你们本尊的九重浪！”

    “花爷牛逼，花爷实在太牛逼了！”

    “花爷，你说我们本尊有没有道侣？是不是他有道侣藏起来了，根本就不想让我们知道？”

    八哥微微点头，说道：“这小子最挺严的，他有道侣，他的道侣名叫蘑菇仙子！”

    “蘑菇仙子？”

    方尘的这些分身听到花爷的话之后，都立刻瞪大眼睛了。

    八哥微微点头，说道：“这可是你们本尊睡觉的时候，自己说梦话说出来的，而且还不是第一次说了，在梦里，蘑菇仙子给他煮了非常美味的蘑菇汤，他几乎每次做梦都会梦到蘑菇！”

    方尘这些分身的眼眸蒲扇蒲扇的，他们本来只是想试一下看看能不能从八哥嘴里套出一些与方尘道侣有关的信息，可是没想到竟然从八哥嘴里套出这么猛的料。

    八哥将手里的酒坛子向身后一抛，那酒坛子落地，在地面上滚了好远的距离，此刻，在八哥身后，已经有了数十个空空的酒坛子了。

    小伊此刻在那些酒坛子上面跳来跳去，玩得不亦乐乎，他感觉到这些酒坛子实在太好玩了，他从来没有玩过这么好玩的东西。

    这些酒，都是老二酿造出来的，老二可是酿酒方面的天才，今天他们喝的都是劲道最足的酒，名为仙人醉，顾名思义，就是仙人来了都得趴下。

    八哥再次拿起一坛酒，动作熟练地将封泥拍掉，打开盖子之后，直接猛灌一通，身体有些摇晃。

    就在此时，方老三立刻开口说道：“花爷，不知道这蘑菇仙子，到底是何许人也？能被我们本尊看上的，肯定是绝世神女吧？”

    “那是当然！”

    八哥立刻点头，然后说道：“蘑菇仙子的名字，好像叫青瓷，但是姓什么我就不知道了，这些都是我从你们本尊说梦话的时候听到的！”

    “那这蘑菇仙子，哦不，那这蘑菇仙子到底是哪里人？”

    方老三立刻接着问道。

    八哥猛地摇头，说道：“这个我就不知道了！”

    说完之后，八哥立刻倒在桌子上，呼呼大睡。

    方尘的这些分身抬头，彼此对视了一眼。

    “听到了吧？我就说本尊有心上人了，你们还不信！”

    方老三一脸得意地说道。

    方老大松了一口气，说道：“如此看来，我们的本尊还算是正常，就是不知道这蘑菇仙子到底是什么人！”

    “好期待啊，本尊啥时候才会带这蘑菇仙子来给我们看一下！”

    “就是不知道本尊有没有和蘑菇仙子表白，如果只是暗恋的话，那肯定没戏啊！”

    “是啊，本尊如果不找道侣的话，我们想找道侣，也不好意思开口！”

    这些分身都纷纷皱起了眉头。

    方老大开口说道：“好了，好了，找道侣的事情暂时就别提 ，大家都不用想了，赶紧修炼吧，先渡劫成为圣人再说，本尊这都渡过第三次圣人劫了，我们却还是准圣境界，如果在本尊下一次再渡劫之前我们还没有成为圣人的话，那就是给本尊丢脸了！”

    “对啊，还是先把修为提升上去再说，连圣人都不是，哪有脸面去找道侣？”

    “对，不成圣绝不找道侣！”

    其他的分身都跟着喊了起来。

    “走走走，闭关去了！”

    “走什么走？一起练剑去，大家没有发现我们一起修炼琉璃剑阵，修为涨得比较快吗？”

    方老大开口将这些家伙喊住。

    老三止步，仔细地想了想，然后说道：“好像是哦，这琉璃剑阵，有点东西！”

    “那就大家一起练剑吧！”

    其他的分身点点头，然后离开玄玉参林，开始一起修炼琉璃剑阵。

 第639章 攻击他们的大本营

    三天之后，八哥缓缓醒来，它发现自己躺在一个小窝里面，而且身上还盖着一张被子。

    “鸟叔，你可算醒了！”

    忽然，一张可爱的小脸映入八哥的眼帘，这是小伊的脸，它立刻站起来，发现自己躺的位置是小伊爷爷的被窝，它此刻正在小伊的家里。

    它感觉到有些头晕。

    “我这是喝大了？”

    八哥眼珠子转了转，它记得自己和方尘的那九个分身一起喝酒，然后就什么事情都不知道了。

    小伊微微点头，说道：“是的，鸟叔，你可真厉害，一个鸟竟然可以和九个大哥哥拼酒！”

    八哥立刻挺起胸脯，一脸骄傲地说道：“当然了，你鸟叔我可是酒神！”

    说完之后，八哥立刻运转秘法，瞬间就觉得神清气爽了。

    它开口对小伊问道：“我这是睡了多少天了？”

    小伊立刻回答道：“三天！”

    “还好！”

    听到小伊的话之后，八哥立刻松了一口气，它走到小伊面前，用翅膀拍了拍小伊的脑袋，说道：“小伊，我先走了，有空鸟叔再来找你玩！”

    “好的！”

    小伊一脸开心地点头，尽管这鸟叔有时候说话让人讨厌，但它其实并不坏。

    和小伊告别之后，八哥立刻就回到了方尘修炼的山谷，此刻方尘正在修炼九重浪。

    方尘已经将八重浪修炼成功了，可是即便方尘现在已经是三劫圣人，依旧无法将九重浪修炼成功。

    不过，方尘并不气馁，毕竟他已经修炼了九重浪这么长时间了，也摸索出了自己的一些心得，而且他触碰到了那一层隔膜，他现在要做的，就是将这一层隔膜捅破，那么他就将会进入一片全新的天地。

    成为三劫圣人之后，方尘的肉身和灵魂都得到增强，体内的圣力也比之前更加精纯了。

    强大的灵魂，让方尘的洞察力变得更强，他可以从虚空之中调动更多的能量为己所用。

    八哥看着方尘练了一会剑，感觉无趣，然后又埋头大睡，很快，它就进入了梦乡，在梦里它看到了很多色彩艳丽的母鸟，而且他和那些母鸟都化形了……

    就在八哥准备和这些母鸟深入交流的时候。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动将它惊醒，它睁开眼睛，发现周围的空间瞬间破碎，它被卷进了混沌空间之中。

    “我干你娘！”

    八哥忍不住骂了一声，然后拼命在混沌空间之中挣扎。

    一会之后，八哥终于在混沌空间之中钻出来，他看到方尘凝立在虚空之前，而之前那个繁花似锦的山谷，已经彻底被摧毁了。

    方尘手握长剑，神情激动。

    “哈哈哈，终于成功了！”

    方尘凝立在虚空上狂笑不已，刚才他终于将九重浪修炼成功，九重浪爆发出来的强大威力，将整个山谷都摧毁了，因为九重浪的威力实在太强，方尘根本无法掌控九重浪的威力，所以这山谷才会被摧毁，好在这山谷里面的植被并不珍贵，方尘也不会太心痛。

    八哥甩了甩脑袋，它飞到方尘面前，开口问道：“你真的将九重浪修炼成功了？”

    方尘微微点头。

    “可以呀，我就知道你这消息能行的！”

    八哥看着方尘，忍不住夸奖起来。

    对于方尘，八哥可真的是打心眼里佩服，在八哥的眼里，仿佛方尘就是没有什么东西是他练不成的。

    这九重浪，乃是八哥看到方尘修炼时间最长的秘法了，以前方尘修炼其他绝招的时候，都是轻轻松松就将那些绝招修炼成功了。

    这一次，方尘却被九重浪卡了很长时间。

    方尘看着手中的剑，脑海之中回忆起刚才使用出九重浪的感觉，那感觉实在是太美妙了。

    他开口说道：“在九重浪的时候，那剑势陡然增强，因为剑势太强，导致我根本无法再控制，如果想要在九重浪的基础上创造出十重浪，那就必须要完美控制着第九重浪的剑势！”

    不过方尘也知道，第九重浪的剑势增幅太强，想要在这种情况下完美将第九重浪的剑势控制，实在太难了。

    “我现在的修为，根本做不到，或许等我的修为再提升一点，到了七劫圣人，甚至是九劫圣人的时候，才能做到吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，方尘感觉到通灵剑符有反应了，他立刻将通灵剑符拿出来，当他激活通灵剑符之后，小鹤的身影立刻出现在方尘面前。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，那些秃驴有动静了，他们派出了一支强大的舰队，朝着南荒所在的方向开进，估计是准备对付琉璃剑宗了，这一支舰队实力很强，有三艘九星战舰，十二艘八星战舰，还有五十艘七星战舰！按照他们前进的速度，预计在十天之后抵达琉璃剑宗！”

    听到小鹤的话之后，方尘的脸色瞬间沉了下来，他没想到这些秃驴，这一次竟然出动了如此强大的力量。

    这一支舰队的配置，即便是放在中荒，绝大多数的势力都挡不住，只有那些拥有极道帝兵的古老势力，才能凭借帝兵之威抵挡这超级舰队的攻击。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，你给我时刻留意这舰队的动向，有什么信息，立刻向我报告！”

    “好的，主人你放心吧，我跟着它们呢！”

    小鹤说完，眼珠子转了转，然后开口说道：“主人，我有一个大胆的想法！”

    “什么想法？”

    方尘开口对小鹤问道。

    小鹤开口说道：“主人，既然现在这些秃驴一心想要致我们于死地，那我们就没有必要和他们客气了，他可以攻击我们琉璃剑宗，我们也可以攻击他们的大本营呀！”

    “攻击他们的大本营？”

    方尘眼神微微一凝，没想到小鹤的想法竟然如此大胆，他开口对小鹤说道：“快说说，你有什么具体的方案！”

    小鹤开口说道：“主人你不是有流星泪吗？你可以把一些流星泪给我，我可以偷偷潜入佛国的禁地之中，将流星泪偷偷放在佛国的这些禁地内，然后引爆！”

    “这……”

    听到小鹤的话之后，方尘眼眸瞬间亮了起来，流星泪的威力很强大，一颗流星泪爆炸，相当于一位八劫圣人的自爆，威力无穷。

 第640章 佛国的超级舰队

    虽然佛国的防御很强，国土面积辽阔，防御纵深极大，再加上佛国特殊的修炼方式，那些佛修很难被策反被渗透，因此想要在佛国的核心区域搞破坏，实在太难了。

    但是这些对于方尘而言，都不是什么问题，因为他有小纸鹤。

    小纸鹤的空间神术，哪怕是九劫圣人看到了也都望尘莫及，有了小鹤的帮助，方尘他们就可以轻松将流星泪和类似爆炸符的东西放到佛国的领土之中，等时间到了之后，就会爆炸，彻底摧毁佛国。

    一直以来，方尘以为自己最大的杀手锏是浮仙剑，可是现在方尘才忽然醒悟，小鹤才是他最大的杀手锏。

    有小鹤在，他以后只要大规模炼制类似流星泪这种宝贝就可以了，有了大量的流星泪，他以后想要收拾哪个势力就收拾哪个势力。

    方尘微微点头，开口对小鹤说道：“好，我支持你这个计划，你现在回来拿流星泪吧！”

    “好的，我这就回去！”

    小鹤猛地点头，然后立刻就消失了。

    此刻，金蛇舰队的首领金蛇圣佛，并不知道他们的举动已经被琉璃剑宗的人监视了。

    尽管小鹤紧紧跟随在金蛇舰队身后，但是金蛇舰队根本无法发现小鹤，毕竟小鹤的空间神通实在太厉害了。

    小鹤和方尘用通灵剑符交流完之后，就立刻施展空间神术脱离了金蛇舰队。

    而方尘则是立刻召唤混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    听到方尘的召唤之后，混沌噬心虫立刻带着混沌魔星藤来到了方尘面前。

    “见过主人！”

    混沌噬心虫立刻对方尘微微行礼，方尘对混沌噬心虫微微点头，然后他的目光落在混沌魔星藤的身上，因为此刻的魔星藤，身体虽然缩小了，但是它的身体却像是一个陀螺一样在空中旋转。

    方尘盯着魔星藤，眉头微微一皱，开口对混沌噬心虫问道：“小星这是怎么了？怎么变成一个陀螺了？”

    混沌噬心虫微微一笑，说道：“它这是在修炼绝招呢，我们已经将金字塔战舰的残骸吞噬完了，它饿了，所以我就带着它到处找吃的，在青阳山脉核心区域的一片荒山之下，我们发现了一处金属矿脉，这金属矿脉的岩石很坚硬，就算是小星的根须都钻不进去，在一个偶然的机会下，小星看到一条鳄鱼捕食，那鳄鱼的死亡翻滚吸引了小星，然后小星就想着学死亡翻滚，但是死亡翻滚没学成，最终却学成了陀螺钻！”

    “在身体化作椎体的情况下，快速转动可以获得更强的穿透力，所以小星现在一有空，就练习这死亡陀螺钻！”

    方尘的目光落在魔星藤上，眼眸微微一亮，他虽然现在炼成了九重浪，剑法的攻击力比和以前相比变得更加强大了，但是他不使用九重浪的前提下，剑法的穿透力还是不够强大。

    看到魔星藤化身陀螺钻的时候，方尘脑海之中灵光一闪，他想到了那些木匠用来给木桶钻孔的钻子，那些转子在超高的转动速度加持下，可以轻松将木头钻破，他觉得自己施展剑招的时候，也可以学习魔星藤这样，身体化作一个陀螺，快速转动，如此一来他的破防能力肯定会得到提升的。

    想到这里，方尘已经迫不及待地想要试验一下。

    可是方尘还是忍住了，现在他还有更加重要的事情要做。

    他对混沌噬心虫说道：“走吧，我刚刚收到小鹤传回来的消息，那些秃驴出动了一支超级舰队，正在朝着南荒前进，估计他们的目标就是我们琉璃剑宗了，我们必须回宗做好准备！”

    “可恶的秃驴！”

    一听到那些秃驴又来了，混沌噬心虫忍不住骂起来。

    方尘看着混沌噬心虫和魔星藤，说道：“走吧，这一次可是一场恶战，只要这一次把这些秃驴打痛了，或许他们才会收手！这一次，很可能需要你们出手了！”

    “好！”

    混沌噬心虫微微点头，体内的血液立刻沸腾起来，自从它跟随了方尘之后，它的实力和以前相比，已经提升了很多，他也迫不及待想要参加战斗，从而表现自己的价值。

    混沌魔星藤没有什么表示，只是它转动的速度更快了，有可能是和混沌噬心虫一样，听到自己有机会上战场了，兴奋了。

    方尘开口对魔星藤说道：“小星，暂时别转了，到我怀里吧，我们要离开青阳界回琉璃剑宗了！”

    听到方尘的话之后，魔星藤立刻停止旋转，然后变成了毛茸茸的小球，立刻钻到方尘的怀里。

    随后，方尘带着混沌噬心虫一起回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗的第一件事，方尘就立刻给火璃圣人传讯。

    下一刻，火璃圣人的身影出现在方尘面前，他的脸色好了很多，看起来恢复得很不错。

    火璃圣人开口对方尘问道：“方尘，有什么事儿么？”

    方尘立刻开口说道：“之前黑炎师叔让我想办法监视那些秃驴，所以我就把小鹤派过去监视他们了，刚才小鹤给我传讯，说那些秃驴派出了一支超级舰队朝着南荒出发了，目标应该是我们，根据小鹤说的，那超级舰队，一共有三艘九星战舰，十二艘八星战舰……”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人的眼神瞬间变得凌厉起来。

    这样的一支超级舰队，可以说是拥有毁天灭地的能力，每一艘战舰上，都有着一位圣人，这一支舰队的圣人加起来，数量有可能超过一百了。

    这才是佛国的底蕴，很多超级势力，连凑齐一百位圣人都做不到，更别说弄出一支这样的超级舰队，而佛国却一共有十支这样的超级舰队。

    只有拥有超级舰队，才拥有远征能力，毕竟只有圣人的话，很难摧毁敌方坚固的阵法堡垒。

    而这些超级舰队的主炮，威力巨大，可以长时间保持高强度的输出，一艘九星级战舰的攻击力，绝对超过十位九劫圣人。

    最近十几万年来，佛国都在不断积蓄力量，他们的舰队也从未离开过佛国。

    可是现在，佛国竟然派遣一支如此强大的舰队来南荒，这种举动，在火璃圣人看来，有点杀鸡用牛刀的感觉了。

 第641章 深入佛土

    火璃圣人皱着眉头，开口对方尘说道：“这些秃驴隐忍了这么久，看来是坐不住了，想要摊牌了，看样子他们是打算拿我们琉璃剑宗来立威，杀鸡儆猴！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你的实力恢复得如何了？”

    火璃圣人开口说道：“还好，你给我的那些灵液精华我还没有吃完，有这些灵液精华的帮助，我的实力恢复得差不多了！”

    方尘微微点头，说道：“那太好了，我还是回去和你谈吧！”

    “好！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    一会儿之后，方尘回到了琉璃剑宗，来到了琉璃宫，此刻，方尘并没有找黑炎道主他们，而是先找火璃圣人，因为他想要和火璃圣人聊流星泪的事情，毕竟那些流星泪，都在琉璃圣人的手中。

    当初方尘将流星泪炼制成功之后，觉得自己用不上流星泪，所以就将流星泪全部都交给火璃圣人了。

    现在他需要流星泪，当然得找火璃圣人了。

    在琉璃宫内，方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我现在有一件事情需要你帮忙！”

    “说！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘开口说道：“我想要一些流星泪！”

    “好，要多少？”

    火璃圣人抬头看着方尘。

    方尘微微一愣，然后对火璃圣人问道：“火璃前辈，你就不问一下我拿这些流星泪去做什么吗？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“有什么好问的，这些流星泪本来就是你炼制的，你想用，尽管拿去就好了！”

    说完之后，火璃圣人将三十五滴流星泪都拿了出来，递给方尘。

    当初方尘一共炼制出了三十六滴流星泪，因为要试验流星泪的威力，所以他们用掉了一颗，剩下的流星泪火璃圣人一直保管着。

    方尘连忙摇头，说道：“我要十五颗就可以了，剩下的前辈你拿着吧，到时候可以用来对付那些战舰！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头。

    方尘看着火璃圣人没打算问他要流星泪做什么，他觉得自己还是有必要和火璃圣人说一声：“火璃前辈，刚才小鹤和我说了，它有一个大胆的想法，它想将这些流星泪带到佛土的禁地之中，然后炸掉那些秃驴的重要场所，既然这些秃驴想要让我们死，那我们绝对不能让他们好过，他们肯定认为我们无法攻击佛土，所以才这么肆无忌惮吧！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，他开口对方尘问道：“让小鹤孤身深入佛土，这会不会有危险？”

    方尘摇摇头，说道：“火璃前辈你就放心吧，小鹤在空间神术方面的造诣极高，绝对不会有危险的！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人微微点头。

    火璃圣人想了一下，然后开口对方尘说道：“方尘，就算小鹤可以将流星泪放到佛土的禁地之中，我们也要想办法让小鹤离开佛土之后，再将流星泪引爆！”

    方尘微微点头，说道：“火璃前辈，这个问题你就放心吧，这个很简单！”

    火璃圣人看着方尘，眼神微微一凝，开口问道：“怎么个简单法？”

    虽然流星泪的威力很强，但还是需要圣人级别的强者才能激活。

    方尘微微一笑，然后拿出了一枚通灵剑符，开口说道：“用通灵剑符来引爆流星泪，等小鹤将流星泪放好之后，将一枚通灵剑符放在流星泪旁边，只要我将通灵剑符修改一下，即可完成这样的操作，如此一来，即便我们在琉璃剑宗，也可以轻松将流星泪引爆！”

    火璃圣人开口对方尘问道：“这可靠吗？”

    方尘微微点头，说道：“前辈你就放心吧，绝对可靠！”

    火璃圣人对方尘说道：“方尘，这一次那些秃驴可是出动了一支超级舰队，我们的护山大阵，可以挡得住那些战舰的攻击吗？”

    火璃圣人的脸上满是担忧之色，那超级舰队，可是有三艘九星级战舰，十二艘八星级战舰，还有五十艘七星级战舰。

    数十艘战舰一起攻击琉璃剑宗的护山大阵，火璃圣人担心琉璃剑宗的护山大阵根本挡不住。

    方尘微微一笑，说道：“火璃前辈，这个你就放心吧，我们琉璃剑宗的护山大阵，虽然不可能长时间抵挡这些战舰的攻击，但是坚持十天半个月绝对不成问题！”

    “能坚持这么久？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人脸上露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“这是最保守的了！”

    “这怎么可能？”

    火璃圣人立刻皱起了眉头，他开口对方尘说道：“你这不会想逗我开心的吧？”

    方尘摇摇头，说道：“不是的，火璃前辈，我告诉你一个秘密吧，这护山大阵，乃是以琉璃钟为核心布置的，而琉璃钟，并不是大家所认为的顶级圣器，他应该算是一件准帝器，就是准极道帝兵！”

    “准极道帝兵？”

    火璃圣人愣了一下，脸上露出不可置信的表情。

    方尘微微点头，说道：“是的，这是我在修复琉璃剑的时候，发现琉璃剑最核心的阵纹，竟然是由帝之原力凝聚而成的，能用帝之元力凝聚核心阵纹，证明琉璃祖师当年的修为，肯定已经达到了准帝境界，而我在修复护山大阵的时候，也专门去看过琉璃钟了，琉璃钟内部的核心阵纹，也是用帝之原力凝聚而成的，而且非常完整！”

    火璃圣人眼睛瞪得滚圆，半晌之后，他这才缓过神来，呢喃道：“大师兄他，竟然达到了准帝境界？”

    方尘微微点头，说道：“是的，琉璃祖师的修为的确达到了准帝境界，我猜想，琉璃祖师当年之所以陨落，极有可能是他冲击大帝境界失败了！”

    “冲击大帝境界失败？”

    火璃圣人眼神微微一凝，当年他在圣土渡劫失败之后，残魂就被琉璃圣人封印在玉璧之中，然后琉璃圣人在那玉璧空间里面，这些信息都是火璃圣人从琉璃圣人在玉璧空间内留下的魂影诉说之下得知的，琉璃圣人留在玉璧内的残魂，和火璃圣人说了这些信息之后就消散了。

    因此，火璃圣人一直都不知道琉璃圣人已经陨落了。

 第642章 佛国来袭

    这么多年来，琉璃剑宗的人都不知道琉璃圣人是如何陨落的，现在，火璃圣人却在方尘的口中，得知琉璃圣人的陨落方式。

    方尘微微点头，说道：“是的，不过，这只是我的猜测而已，但是有一点我可以肯定，琉璃圣人在陨落之前，他的修为绝对达到了准帝境界！”

    “嗯！”

    火璃圣人点点头，他开口对方尘说道：“我只是好奇，就算是我师兄冲击大帝境界失败了，为何当年整个琉璃剑宗的圣人都消失了？”

    方尘微微点头，说道：“这一点我也很疑惑！”

    火璃圣人摇摇头，说道：“不说这个了，现在不是讨论这个的时候，既然琉璃钟是准帝器，那我就放心了！”

    火璃圣人知道，顶级圣器和准帝器，那是两个不同等级的宝贝了。

    准帝器内部的核心阵纹，乃是用帝之原力凝聚而成的，威力比顶级圣器要强大太多了，面对顶级圣器，准帝器可以说是降维打击。

    如果他们能将琉璃钟的威力彻底激发，那么琉璃剑宗的护山大阵，绝对可以在佛国超级舰队的强大攻击之下抵挡很长时间。

    火璃圣人对方尘说道：“把大家都集中起来吧！让大家做好准备，那些弟子要进入魔窟之中躲避，我们要做好最坏的打算！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后给黑炎道主传讯，黑炎道主得到这事情之后，立刻让宗门的人动员起来，将那些精英弟子都送到魔窟之中。

    他们在魔窟里面已经修建了很多阵法，如果琉璃剑宗真的被那些秃驴毁了，因为魔窟有着等级限制，那些修为强大的佛修，根本无法进入低级的魔窟，如此一来，他们就没有多大的优势了。

    只要保住琉璃剑宗的根，等以后方尘的实力变强，还有机会恢复琉璃剑宗的。

    当然，这只是最坏的打算，这里是南荒，是琉璃剑宗的地盘，如今的琉璃剑宗，虽说实力还没有恢复到巅峰时期，但是与佛国这一支舰队抗衡，鹿死谁手还说不一定。

    而火璃圣人也做好最坏的打算，这个最坏的打算，就是他死。

    火璃圣人已经准备好了，到时候他就算是死，也要拉着对方至少一位九劫圣人一起同归于尽。

    第二天，小鹤回到了琉璃剑宗。

    方尘将流星泪交给了小鹤，开口说道：“小鹤，一定要小心！”

    小鹤对方尘微微点头，说道：“主人，你放心吧，只要不是大帝出马，我绝对不会有生命危险的！”

    “不是大帝出马没有危险？”

    方尘愣了一下，他没想到小鹤的口气竟然这么大。

    “是的！”

    小鹤微微点头。

    不过方尘还是有些不放心，他开口对小鹤说道：“小鹤，西域佛国可是出现过大帝强者的，而且还不止一位大帝，他们有着完整的极道帝兵，而且佛土广袤，佛修的数量实在太多，若是他们一起联合诵经，那威力堪比大帝强者！”

    小鹤嘴角微微一翘，有些得意地说道：“主人你就放心吧，虽然我的攻击力很弱鸡，但是论逃命，我绝对是一流的！”

    “好吧，不管如何，一切都要多加小心！”

    方尘开口对小鹤嘱咐道。

    “我知道了，我现在过去了，我得抓紧时间，到时候给这些秃驴一点惊喜！”

    小鹤说完，然后立刻又钻进虚空之中了。

    就在此时，中荒，混沌圣地。

    在混沌圣地的一个环境优美的山谷之中，一位身穿着灰色长袍的中年男子，盘坐在一座凉亭之下，在他面前，有着一个棋盘，那棋盘上落满了树叶。

    这中年男子剑眉斜飞，双眼紧闭，盘坐在那里，仿佛整个人都与周围的环境融合到一起了。

    他名叫岳沧澜，道号混元，但是人族的那些修士，都称他为混沌圣主居多。

    忽然，在混沌圣主身后的空间微微扭曲，一道身穿着斗篷的身影出现在混沌圣主背后，此人对混沌圣主微微行礼，然后一个沙哑的声音在黑色面纱之中传出：“圣主，我们的人发现佛国的一支超级舰队正前往南荒！”

    虽然琉璃剑宗没有实力监视佛土，但是混沌圣地，作为人族最顶级的势力之一，在佛土那边还是有自己的眼线的，佛土出动一支超级舰队，这么大的动静，肯定逃不过混沌圣地在佛土的那些人的眼睛。

    混沌圣主的眼睛缓缓睁开，他的眼眸有着淡淡的神光闪烁，他站起来，缓缓转身，看着眼前的黑衣人，开口说道：“出动一支超级舰队？知道他们要干什么吗？”

    虽然前段时间，佛国的圣人在南荒和火璃圣人激战引起了巨大的动静，但是南荒距离中荒太远了，而且人族各大势力几乎在南荒都没有眼线，毕竟南荒实在是太贫瘠了，大家都懒得在南荒这种地方安插眼线。

    因此，火璃圣人与降龙伏虎这两位圣佛战斗引起的动静，根本就没有传到中荒。

    黑色人影微微摇头，说道：“不知道！”

    混沌圣主眼神微微一凝，开口说道：“继续监视他们，看看他们到底想做什么！”

    “是！”

    黑衣人说完，然后立刻转身钻进虚空之中消失了。

    当黑衣人离开之后，混沌圣主转身盯着凉亭下的棋盘，一阵微风吹过，棋盘上的落叶瞬间被吹走，这棋盘上一颗棋子都没有。

    混沌圣主盯着眼前的棋盘，双眼瞬间变成金色，一会儿之后，他的眼睛才渐渐恢复正常，他嘴角微微一翘，沉吟道：“看来这老秃驴是忍不住了！”

    说完之后，混沌圣主的身影缓缓消散了。

    三天之后，方尘收到了小鹤的传讯，但是他看不到小鹤的影像，只是听到小鹤的声音。

    “主人，我已经搞定了，十五颗流星泪我都已经埋好了！”

    方尘微微皱眉，然后通过通灵剑符对小鹤问道：“小鹤，我怎么看不到你了？”

    小鹤的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“主人，我现在还在佛土的禁制之中呢，这禁制很强大呀，我是找到这禁制的破绽处才钻进来的，现在这禁制之内，我只能和你传音了！”

 第643章 抵达南荒

    方尘立刻说道：“那你赶紧回来吧，暂时不用留在佛土了，现在估计那些秃驴的舰队也差不多抵达南荒了，我们需要你回来帮忙！”

    “好的，我这就回去！”

    小鹤回应了一声，然后通灵剑符上的符纹就彻底暗淡下去了。

    方尘摸着通灵剑符，嘴角微微一翘，有了小鹤这个逆天的帮手，只要他以后炼制出足够多的流星泪，还有怕谁？

    “可惜，现在流星泪实在太少了，否则我们可以把整片佛土荡平！”

    方尘在心里暗暗想道。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，以后我们得多炼制一些流星泪才行！”

    方尘对八哥微微点头，说道：“是的，先化解这一次危机再说吧！”

    方尘知道，只要扛过这一次危机，佛国应该不敢再对琉璃剑宗动手了。

    可是这一次他们要面对的，乃是一支超级舰队。

    一天之后，小鹤回到了琉璃剑宗。

    虽然经过两天的长途奔袭，但是小鹤的精神状态还是很好的。

    “主人，我回来了！”

    小鹤一脸兴奋地对方尘说道，能完成方尘交给它的任务，小鹤非常开心。

    方尘将小鹤捧在手中，轻轻抚摸着小鹤，面带微笑地说道：“辛苦你了！”

    小鹤微微摇头，说道：“不辛苦，主人，还有什么活需要我干的吗？”

    对于小鹤而言，没有什么比能够实现自我价值更让它感到开心的了。

    方尘摸着小鹤，说道：“暂时没有了，你就休息一下吧！”

    小鹤点点头，然后开口对方尘问道：“主人，我们什么时候引爆在佛土的那些流星泪？”

    方尘微微一笑，说道：“不着急，等他们的舰队来了，到时候再慢慢表演给他们看！”

    三天之后，佛国的超级舰队终于抵达南荒了。

    “轰隆隆！”

    数十艘圣人级的战舰，浩浩荡荡，在天空快速朝着琉璃剑宗总部所在的方向飞去。

    不到半个时辰，舰队就抵达了琉璃剑宗的山门跟前，排列在最前方的是三艘长度超过一万丈的九星战舰，这九星战舰散发着强大的威压，那黑黝黝的炮口缓缓打开，对准了琉璃剑宗的山门。

    排在中间的那艘九星战舰的甲板前段，站着三位佛修，他们分别是这支舰队的首领金蛇圣佛，还有就是降龙伏虎两位圣佛。

    此刻，琉璃剑宗的护山大阵也已经打开了。

    火璃圣人带着方尘他们站在护山大阵之中，隔着结界看着前方那支浩浩荡荡的舰队。

    方尘盯着旗舰前方的那三道人影，眼神微微一凝，开口说道：“是那降龙圣佛，不过不知道那站在最中间的那位肩膀上盘着金蛇的是什么人！”

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，嘴角微微一翘，说道：“此人的佛号叫金蛇，他可是和我同一个时代的人，此人的天赋很好，没想到这一次来的竟然是他！”

    “金蛇圣佛？”

    方尘眼神微微一凝，然后对火璃圣人问道：“火璃前辈，如果现在让你对上这金蛇圣佛，你能打得过他吗？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“一对一的情况下，他，不是我的对手！”

    尽管现在一万多年过去了，但是火璃圣人对自己的实力，还是充满自信。

    方尘听到火璃圣人的话之后，微微点头，这种霸气的话，听起来就是爽。

    火璃圣人对方尘说道：“你们都缩在结界里面，我出去会会他们！”

    方尘脸色微微一变，开口说道：“火璃前辈，他们有这么多战舰，你出去会不会太危险？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“放心吧，这些战舰的主炮威力虽然强大，但是想要打中我，根本不可能！”

    说完之后，火璃圣人一步跨出了结界，出现在佛国舰队的前方。

    下一刻，火璃圣人出现在旗舰的舰首位置，凝视着金蛇圣佛他们，此刻他距离金蛇圣佛不足十丈距离，在这个距离下，其他的战舰主炮根本无法将琉璃圣人锁定。

    就在此时，琉璃剑宗山门前方的空间微微扭曲，一艘枣核型的飞梭出现在虚空之中，此刻，在飞梭里面的人，也看到了面前这一幕。

    在这飞梭里面一共有十个人，这些人都是混沌圣地的人。

    混沌圣地的人发现佛国舰队的动向之后，立刻就派人紧随着佛国的舰队，密切监视。

    在飞梭里面的人，看着前方的光幕，在那光幕上有着火璃圣人的身影，他们可以看得一清二楚。

    “火璃！”

    金蛇圣佛看到火璃圣人之后，眼神微微一凝。

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，嘴角微微一翘，说道：“没想到啊，金蛇，当年在我和我师兄面前的手下败将，如今摇身一变，竟然成为了佛国舰队的首领了，看来我和我师兄不再，人族真的是什么阿毛阿狗都能当大王了！”

    听到火璃圣人的话之后，金蛇圣佛的脸色猛地一沉，沉声对火璃圣人说道：“火璃，今时不同往日，你师兄琉璃圣人天赋是不错，但那又如何？他的命太短了，虽然你还没死，但是如今的琉璃剑宗，已经不是以前的琉璃剑宗了！今日，我们来这里的目的，就是要灭了你们琉璃剑宗，彻底将你们琉璃剑宗从这个世界上抹除！”

    “哈哈哈……”

    火璃圣人忍不住狂笑，他盯着金蛇圣佛，冷声说道：“金蛇，今日只要你们这些战舰敢对我们琉璃剑宗开火，我们琉璃剑宗一定会让你们后悔的，到时候，我们会让灾难降临你们的佛土，让你们也尝试一下大本营被被人攻击的味道！”

    “哼，就凭你们这些垃圾，也妄想攻入佛土？”

    金蛇圣佛的眼神之中充满不屑，他们佛国乃是西域霸主，面积辽阔，论面积，佛国的面积比整个南荒还要大好几倍，而且西域的灵气比南荒要充沛很多，人口也比南荒多很多，几乎整个西荒的修士都是佛修，而佛国的大本营，则是在西荒最核心的灵山山脉。

    灵山山脉延绵上百万里，周围布满了各种强大的阵法禁制，别说是核心区域了，就算是外围区域都难以进入。

    现在火璃圣人竟然敢大惭不惭地说要让灾难降临佛国的大本营，这在金蛇圣佛看来，简直就是天大的笑话。

 第644章 护山大阵的威力

    火璃圣人和金蛇圣佛的谈话，也被飞梭之中的人听到了。

    “那人是琉璃剑宗的火璃圣人？”

    “这火璃圣人不是当年在圣土渡劫的时候失败被天劫劈得粉身碎骨，魂飞魄散了吗？怎么还活着？”

    一万多年前的琉璃剑宗实在是太出名了，很多人都知道琉璃圣人和火璃圣人。

    这两位驾驭飞梭的人，都是和火璃圣人同一个时代的人，他们都有着六劫圣人的修为。

    一万多年前的时候，他们还都是洞虚境界，可是现在他们却成为圣人境界了，虽然他们混沌圣地乃是人族最顶级的圣地之一，但是在一万多年前，即便是他们圣地的那些天才，也被火璃圣人压得抬不起头来。

    虽然现在混沌圣地的圣主岳沧澜的实力很强，天赋也很高，被大家誉为混沌圣地数十万年来天赋最好的天才，天赋仅次于混沌大帝。

    但是一万多年前，琉璃圣人已经站在了世界之巅，可是岳沧澜只是一个初出茅庐的小子，所以他并没有与琉璃圣人交锋过，也不知道孰强孰弱。

    虽然岳沧澜被誉为混沌大帝的超级天才，但是他却很低调，因为他不止一次说，他是一个失败者，他这一生并非未尝败绩，他之前就被人打败过，而且败得很惨。

    很多人都认为这是岳沧澜谦虚找的说辞，毕竟岳沧澜的实力真的是太强了，大家都不相信在同等境界之下，有谁能将他击败。

    此刻，金蛇圣佛盯着火璃圣人，神色冷漠地说道：“火璃，我念你也是一个人物，我给你一个机会，你自裁吧！只要你自裁之后，让琉璃剑宗选择版衣佛门，从此修炼佛法，我们可以放过他们，否则，今天我们就要替天行道！”

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，冷声说道：“看来今天你们是不可能收手的了，既然如此，那就战吧，看看是你灭了我们琉璃剑宗，还是我们琉璃剑宗灭了你！”

    尽管现在火璃圣人是独自一人面对整个金蛇舰队，但是火璃圣人在气势上，却一点都不弱，因为在火璃圣人背后，还有一个琉璃剑宗。

    这金蛇舰队的九星战舰虽然强大，但是琉璃剑宗的护山大阵也不弱，这护山大阵是方尘在琉璃剑宗以前的大阵基础上经过强化的了，而且这护山大阵的核心，乃是准帝器琉璃钟，即便是火璃圣人，也对琉璃剑宗的护山大阵有着极强的信心。

    金蛇圣佛盯着火璃圣人，然后右手握着的禅杖高高举起，一声令下：“开火！”

    “轰轰轰……”

    数十艘战舰立刻开炮，一道道恐怖的光束瞬间射向琉璃剑宗的护山大阵。

    “轰轰轰……”

    在这恐怖光束的轰击下，琉璃剑宗的湖山大阵剧烈震动起来，那结界上不断出现一圈圈剧烈的涟漪，这光束散发出来的强大威力，将结界周围的空间都震碎了，但是琉璃剑宗的结界，却一点事情都没有。

    “打起来了！”

    混沌圣地的人躲在飞梭里面，看到这一幕之后，都有些激动，虽然他们是混沌圣地的人，也活了一万多岁，但是人族领地之内，一直都很稳定，即便是一些势力之间爆发冲突，也不会出动如此厉害的舰队，因此他们还从未见过一支超级舰队全面开火的情况。

    第一波攻击之后，琉璃剑宗的护山大阵结界，完好无损。

    “耶，挡住了！”

    “太好了，没想到我们琉璃剑宗的护山大阵竟然这么强大！”

    陈小飞他们看到这情况之后，激动不已。

    黑炎道主看着方尘，开口说道：“这一切，都多亏了方尘，若是没有方尘，我们琉璃剑宗的护山大阵，根本不可能挡得住这些战舰的攻击的！”

    其他的人都纷纷点头，他们都知道琉璃剑宗的护山大阵，经过了方尘的强化。

    而方尘那恐怖的布阵能力，真的是无人能及。

    “没想到啊，琉璃剑宗的护山大阵竟然如此强大！”

    “是啊，就是不知道这护山大阵，还能抵挡多长时间！”

    “哎，可惜了，看来今天琉璃剑宗要被灭了，这些秃驴胆子还真大啊，竟然敢这样做，难道他们这样做，就不怕引起众怒吗？”

    混沌圣地的人看到这情况之后，都不禁皱起了眉头。

    “哼，这些秃驴你们又不是不了解，这些年来，虽然他们满嘴的上天有好生之德，但是动起手来，却是一个比一个狠，如今大劫将至，他们也是想要在大劫来临之前，扩张一下自己的地盘，提升自己的实力吧！”

    “是啊，大劫将至，可惜我们人族依旧是一盘散沙！”

    “哎，我们人族现在没有超级强者诞生，想要将人族团结起来，何其艰难？”

    这些混沌圣地的人，都忍不住感叹起来。

    他们知道混沌圣地和其他的几个巨头，想要联手将整个人族的势力整合起来，形成一个实力强大的组织，从而更有效地面对即将降临的大劫，可是大家都不想吃亏，这事情还没开始谈就谈崩了。

    如果人族出现大帝，不，别说大帝强者了，就算是现在人族出现一位准帝，应该也能将整个人族团结起来了。

    他们已经收到消息，说魔族已经出现了准帝，现在那魔族准帝，已经将魔族统一。

    如果现在魔族要与人族开战的话，一盘散沙的人族，肯定打不过魔族。

    “哼，还有点底蕴，我看你们这龟壳，还能扛多久，继续给我轰！”

    金蛇圣佛盯着火璃圣人，给舰队下令。

    金蛇舰队的战舰，得到命令之后，继续火力全开，不断攻击琉璃剑宗的护山大阵。

    此刻，降龙伏虎两位圣佛，立刻从战舰上飞了出来，他们的灵识死死锁定了火璃圣人。

    降龙圣佛盯着火璃圣人，神色冷漠地说道：“火璃，今天你必死无疑！”

    火璃圣人扫了降龙圣佛和伏虎圣佛一眼，一脸不屑地说道：“两个垃圾，也敢口出狂言！”

    “火璃，拿命来！”

    伏虎圣佛一声怒吼，立刻释放出自己的异象，爆发出最强的战斗状态朝着火璃圣人冲了过来，今天他们可是有着一支超级舰队撑腰，没有后顾之忧，他和降龙圣佛在火璃圣人手中吃了两次亏，今天必须把这个场子找回来。

 第645章 弹指间灰飞烟灭

    金蛇圣佛还是站在旗舰的舰首位置，没有动手的意思，他想要等降龙伏虎这两位圣佛和火璃圣人打得差不多了再出手，而且他现在是这支舰队的首领，必须留在自己的战斗岗位上，掌控全局，除非是出现什么特殊的情况，否则他是不会出手的。

    就在伏虎圣佛冲到火璃圣人面前的时候，火璃圣人双手背负在身后，双脚在虚空上连续踩踏，他脚下的虚空微微扭曲，而他的身体则是化作一道躲开了伏虎圣佛的攻击。

    降龙圣佛见状，也是立刻施展出自己的异象。

    “嗷！”

    金色的神龙再次出现，但是与上一次相比，这金色神龙的光芒暗淡了很多，降龙圣佛在上一次战斗时候受到的伤害，现在还没有彻底恢复。

    释放出异象之后，降龙圣佛立刻和伏虎圣佛联手杀向火璃圣人，可是火璃圣人不断躲闪，似乎并不想与他们战斗。

    降龙圣佛和伏虎圣佛的实力虽然强大，但是火璃圣人的速度很快，他们根本追不上。

    “可恶，火璃，有种你别跑！”

    伏虎圣佛追不上火璃圣人，气得七窍生烟，开口对火璃圣人怒骂起来。

    “哼，我才懒得理会你们这两个垃圾！”

    火璃圣人身体表面浮现出一层红色的光焰，身上的气息瞬间暴涨，他凝立在虚空，盯着金蛇圣佛，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，说道：“金蛇，今日就让你看看我们琉璃剑宗的真正实力，让你们知道，我们琉璃剑宗也不是好惹的！”

    金蛇圣佛抬头看着火璃圣人，一脸不屑地说道：“你们琉璃剑宗还有什么本事尽管试出来，我倒要看看你们这琉璃剑宗，还能拿出什么手段来！”

    “哈哈哈，很好，既然如此，那就让你见识一下，等一会，希望你别哭！”

    火璃圣人狂笑一声，然后朝着那些战舰飞去，他直接来到了那些战舰的上方。

    “他这是要做什么？”

    “难道他这是要攻击这些战舰吗？”

    看到火璃圣人的举动之后，金蛇圣佛，降龙圣佛，伏虎圣佛，还有那些在战舰里面的佛修，心里都非常疑惑。

    而琉璃剑宗的人，除了方尘之外，也是如此，毕竟整个琉璃剑宗，如今知道流星泪的只有方尘和火璃圣人。

    而那些混沌圣地的人，也是如此。

    而方尘的嘴角则是微微翘起，他心里也很期待，流星泪到底能不能摧毁这些眼前的这些战舰。

    在众人的注视下，火璃圣人手中出现一颗银光闪闪的东西，那东西像是一滴水，散发着强烈的银光，火璃圣人将体内的圣力灌输到那银色的水滴上，一股恐怖的能量波动在银色水滴上散发出来。

    感觉到这股恐怖的能量波动，就连降龙圣佛他们都有着心悸的感觉。

    此刻，流星泪已经完全被激活，离火圣人锁定了一艘八星级战舰，然后将手中的流星泪甩了出去。

    “咻！”

    流星泪绽放出强烈的银色光芒，在空中留下长长的银色尾迹，如同划破天际的流星一般，狠狠地撞在了一艘八星级战舰的防御结界上。

    “嗤！”

    那防护结界直接被流星泪洞穿了。

    一层，两层，三层，四层……

    这艘八星级战舰的防御结界，在流星泪面前，简直如同窗户纸那般脆弱，流星泪穿透了一百零八层境界之后，洞穿了八星级战舰的外层甲板，射进了战舰内部。

    看到这情况之后，火璃圣人嘴角微微翘起，然后打了一个响指。

    “轰！”

    流星泪爆炸，强大的爆炸力瞬间将这一艘八星级的战舰摧毁，一团巨大的火光在天空上绽放，恐怖的能量将周围的空间撕裂，那无形的空间波动，将围绕在这艘八星级战舰周围的七星级战舰掀翻，很多艘七星级战舰在这强大的能量冲击下，防御结界瞬间被摧毁，就连战舰的防御甲板也严重变形，开裂，在这些七星级战舰内部的佛修，在这强大的能量波动冲击下，身体瞬间爆裂。

    在这艘八星级战舰内部的成员，不管是圣人，还是其他修为，都瞬间魂飞魄散，即便是这艘八星级战舰的舰长，也难逃一死。

    八星级战舰爆炸之后形成的火光，照亮了整片天地，那亮度，比天上的太阳还要耀眼一万倍。

    “轰隆隆！”

    这恐怖的能量波动，让方圆数十万里的空间都跟着动摇起来，即便是在中荒的那些圣人，也感觉到了这股强烈的能量波动。

    “怎么回事？”

    “好强烈的能量波动！”

    “这能量波动是从南荒传来的！”

    “南荒到底发生什么事情了？”

    在中荒的那些圣人，都纷纷飞到虚空之中，抬头朝着南荒所在的方向看来，可是距离太远了，他们根本看不到什么。

    而在琉璃剑宗，所有人都被眼前这一幕给震惊了。

    “我去，火璃前辈威武！”

    “哈哈哈，火璃前辈牛逼，太牛逼了！”

    “爽，真他娘的爽！”

    “哈哈哈……”

    琉璃剑宗的人看到这一幕之后，都忍不住狂笑，大家都激动不已。

    刚才大家看到佛国的超级舰队来到自己宗门的山门时，所有人都被眼前这超级舰队吓到了，这样的阵仗，谁都没有见过，大家都以为琉璃剑宗今日难逃一劫。

    可是大家没想到，这战斗才开始，火璃圣人竟然就摧毁了对方一艘八星级战舰。

    “这火璃圣人也太厉害了吧？竟然可以不费吹灰之力，就摧毁了佛国一艘八星级战舰？”

    混沌圣地的这些人，看到眼前这一幕之后，彻底被吓呆了。

    “刚才火璃圣人只是丢出了一颗银色水滴，然后就将一艘八星级战舰摧毁了！”

    “这八星级战舰爆炸之后，那些在八星级战舰周围的七星级战舰，也被摧毁了几艘！”

    “哈哈哈，这下好看了！”

    混沌圣地的人此刻缓过神来，忍不住笑了起来，他们本来对于这些佛修就没有什么好感，最近一万多年来，这些佛修就知道躲在佛土，不断掠夺蛮荒大陆的资源，可是人族有难的时候，这些佛修却闭关锁国。

 第646章 流星泪显威

    “混蛋！”

    看到自己的一艘八星级战舰被摧毁，金蛇圣佛气得脸色发青，浑身发抖，他盯着火璃圣人，眼神之中的杀机，几乎要喷薄而出。

    火璃圣人看到流星泪可以轻松摧毁八星级战舰，心里的大石头终于可以放下来了。

    他看向剑蛇圣佛，狂笑道：“哈哈哈，金蛇，你就等着哭吧，今天你们这些战舰，一艘都别想跑！”

    说完之后，火璃圣人再次激活一颗流星泪。

    “嗡！”

    一股特殊的能量波动从流星泪上散发出来，在流星泪周围的空间都瞬间扭曲起来。

    “你找死！”

    此刻的金蛇圣佛再也忍不住了，他立刻离开自己金蛇舰队的旗舰，立刻冲向火璃圣人，想要阻止火璃圣人再次对他们的战舰发起攻击。

    可是金蛇圣佛的实力虽然强大，但在速度上却比不上火璃圣佛，火璃圣佛的速度很快，立刻就躲开了金蛇圣佛，然后将手中的流星泪射向第二艘八星级战舰。

    “咻！”

    流星泪在划破虚空，所过之处，虚空瞬间被撕裂，而流星泪也在虚空之中留下一道长长的尾迹，然后流星泪击中第二艘八星级战舰，瞬间就穿透了八星级战舰的防御结界和甲板，射进这艘八星级战舰内部。

    “不！”

    看到第二艘八星级战舰再次被击中，金蛇圣佛脸色骤变，开口对火璃圣人怒吼。

    可是火璃圣人转身看着金蛇圣佛，嘴角微微一翘，然后打了一个响指。

    “轰！”

    第二艘八星级战舰再次爆炸，恐怖长达一万五千丈的庞大舰体，瞬间解体，然后化作巨大的光球，恐怖的能量瞬间将周围的空间都震碎，那些在八星级战舰周围的七星级战舰，在这强大的爆炸力之下，防御结界瞬间被摧毁，就连舰体也遭受重创，虽然舰体没有粉碎，但是在舰体里面的人员，却无法承受这强大的冲击波，瞬间就被震死了。

    “哈哈哈，又一艘，牛逼，太牛逼了！”

    “火璃前辈威武！”

    琉璃剑宗的人看到这一幕，兴奋得手舞足蹈，即便是黑炎道主他们这些人，此刻也激动得语无伦次，此刻，大家的心里都不再想琉璃剑宗能不能活下去了，现在大家都只想将眼前这些秃驴杀死，杀得越多越好。

    一开始的时候，佛国的这些超级战舰，给琉璃剑宗的人带来极大的压迫，这些巨大的战舰，在琉璃剑宗这些人的眼里，是不可战胜的。

    可是现在，这才刚刚开始，火璃圣人就摧毁了对方两艘八星级的战舰，这些八星级的战舰，在火璃圣人面前，简直就是纸糊的一样。

    “太爽了！”

    八哥此刻也忍不住欢呼起来，小纸鹤也是如此。

    小纸鹤一脸激动地和方尘传音道：“主人，我们什么时候动手？”

    方尘嘴角带着淡淡的笑意，开口说道：“不着急，先看火璃前辈表演！”

    方尘知道，火璃圣人手中一共还有二十颗流星泪，而这一支超级舰队只有十二艘八星级战舰，他完全有能力将这十二艘八星级战舰摧毁。

    至于九星级战舰，方尘知道流星泪应该是无法摧毁的，这一点火璃圣人应该也知道。

    对于琉璃剑宗而言，能将这支舰队所有的八星级战舰都摧毁，已经算是巨大的胜利了。

    “可恶！”

    看到第二艘八星级战舰被摧毁，金蛇圣佛快要疯了，他双眼通红，眼中的怒火几乎要喷出来，他的牙齿都快要咬碎了，他立刻对舰队下令：“散开，快散开！”

    此刻，金蛇圣佛对着那些舰队的怒吼。

    可是这些战舰刚才正处于全力开火的状态，在全力开火的状态下，战舰根本没有足够的动力来进行机动。

    就在这个时候，火璃圣人又有动作了，他从容不迫地甩出第三滴流星泪。

    “咻！”

    第三滴流星泪化作流光划破虚空，瞬间就击中了第三艘八星级战舰。

    这体型巨大的战舰，在流星泪面前，简直就是活靶子，根本没有逃跑的机会。

    “啊……火璃，你该死！”

    金蛇圣佛发出一声怒吼，然后趴在他肩膀上的金色小蛇，立刻化作一道金光射向火璃圣人。

    这金色小蛇，乃是金蛇圣佛契约兽，和他一样，有着九劫圣人的修为，虽然这金色小蛇已经到了可以化形的境界，但是它平时还是喜欢以本体形态趴在金蛇圣佛的肩膀上。

    此刻，听到金蛇圣佛的命令，金色小蛇出击了，它的速度很快，瞬间就出现在火璃圣人面前，它想要张开嘴巴咬向火璃圣人，可是火璃圣人嘴角微微一翘，只见火璃圣人双脚朝着面前的虚空迈步，他面前的虚空瞬间破碎，火璃圣人钻进了虚空之中。

    金色小蛇也跟着钻进去，下一刻，金色小蛇来到了混沌空间之中，它的速度虽然很快，但是在混沌物质之中，移动的速度却是下降了很多，而火璃圣人的速度虽然在混沌物质的阻挡下也下降了不少，但是他那速度下降的复幅度，没有金色小蛇的速度下降的幅度大。

    虽然金色小蛇的身体很小，按照道理它在混沌空间穿梭的速度应该比火璃圣人更快才是，然而，事实却并非如此。

    在混沌空间之中移动，身体大小虽然对速度有着直接的影响，但是却并不是唯一的因素。

    火璃圣人修炼的身法特殊，他这种特殊的身法，可以让他在混沌空间之中移动的速度更快，这可是火璃圣人的杀手锏之一，这也是为何火璃圣人之前和降龙伏虎战斗时候专门跑进混沌空间里面战斗的原因之一。

    火璃圣人并不惧怕这金色小蛇，如果真的打起来，他绝对可以把这金色小蛇给切成碎片。

    但是现在火璃圣人并不想和这金色小蛇纠缠，他的目标是想要将金蛇舰队的战舰摧毁，让他们感觉到肉痛，让他们感觉到害怕。

    火璃圣人带着金色小蛇在混沌空间里面转了一圈之后，立刻破开混沌空间，再次出现在金蛇舰队上空，他又将一滴流星泪射向第三艘八星级战舰。

 第647章 炸死这些秃驴

    “轰！”

    第三艘八星级战舰被摧毁。

    “哈哈哈，炸得好！”

    “太爽了，继续炸，把这些铁疙瘩都炸碎！”

    陈小飞激动地手舞足蹈，在琉璃剑宗的结界之中，对着金蛇舰队发出怒吼，而黑炎道主他们虽然年纪大，辈分高，此刻也同样激动地语无伦次。

    别说黑炎道主了，就算是云千雪这些女性，此刻也都是激动不已，嗷嗷直叫。

    这些秃驴欺人太甚，本来他们还以为琉璃剑宗根本无法对付这些超级战舰，可是现在，火璃圣人却能轻松将这些超级战舰击毁，她们怎能不激动？

    此刻，缥缈道主也是无比激动，他立刻将圣符拿出来，将传讯圣符激活。

    那些圣符在缥缈道主面前形成一个圆圈，在圆圈内部的空间微微扭曲，出现一道光幕，然后天一符圣的身影出现在缥缈道主的面前。

    天一符圣看到缥缈道主之后，发现缥缈道主似乎很激动的样子，他眉头微微一皱，立刻开口问道：“川儿，你这是怎么了？”

    缥缈道主对着天一符圣说道：“父亲，我这是激动，太激动了！”

    天一符圣愣了一下，开口问道：“你激动个啥？难道你渡劫成为圣人了？”

    缥缈道主猛地摇头，说道：“不是的，父亲，是佛国的人来琉璃剑宗了，他们这一次派出了一支超级舰队，这超级舰队，有三艘九星级战舰，十二艘八星级战舰，还有五十艘七星级战舰，为首的人是金蛇圣佛……”

    “超级舰队？”

    听到缥缈道主的话之后，天一符圣的眉头皱得更加厉害了。

    缥缈道主猛地点头，说道：“是的！”

    天一符圣被缥缈道主搞得有些迷糊了，他开口问道：“不对，佛国出动超级舰队来对付琉璃剑宗，你有什么好激动的！”

    “这个……”

    缥缈道主愣了一下，这个时候，他看到火璃圣人准备对第四艘八星级战舰发动攻击了，他直接将圣符朝向琉璃剑宗的结界之外。

    天一符圣看到了很多体型巨大的战舰，地面上是一片火海，一片狼藉，遍地都是残骸。

    只见火璃圣人轻轻抬手，将一滴银色的水滴甩了出去，那银色的水滴在划破虚空，瞬间就击中了一艘八星级的战舰，银色水滴瞬间就击穿了这艘八星级战舰的所有防御结界，就连这艘战舰的甲板也都被瞬间击穿，紧接着火璃圣人打了一个响指，这一艘八星级战舰立刻爆炸解体，化作一个巨大的火球。

    “这……”

    看到这情况之后，天一符圣瞬间目瞪口呆。

    他没想到火璃圣人竟然如此强大，举手投足之间，就将一艘八星级的战舰摧毁了。

    “哈哈哈……父亲，你看到了吧？现在知道我为什么激动了吧？”

    看到天一符圣那目瞪口呆的样子，缥缈符圣忍不住狂笑起来。

    天一符圣缓过神来，心中掀起了滔天骇浪，他们没想到火璃圣人竟然拥有如此强大的手段，火璃圣人摧毁这八星级的战舰，不费吹灰之力，这种能力实在太恐怖了。

    “混蛋！”

    此刻的金蛇圣佛，已经发狂了，可是他就算把牙齿咬碎，也无济于事，虽然他们加上金蛇，一共有四位九劫圣人强者，但是此刻却奈何不了火璃圣人。

    他们想要堵住火璃圣人，可是火璃圣人的就像是一条泥鳅一样，他们根本无法成功，除非他们可以将整片空间都禁锢。

    可是他们根本没有这个实力将如此大范围的空间禁锢。

    “哈哈哈，金蛇，这感觉爽不爽？”

    火璃圣人看向金蛇圣佛，忍不住狂笑起来。

    金蛇圣佛气急败坏，对着火璃圣人怒吼道：“火璃，你给我住手！”

    “让我住手？”

    “哈哈哈哈……”

    听到金蛇圣佛的声音之后，火璃圣人笑得更加夸张了，他手中出现三滴流星泪，眼睛盯着金蛇圣佛，狂笑道：“你他娘的都带着超级舰队来灭我琉璃剑宗了，你竟然有脸让我住手？怎么？这天下，难道就准许你们这些秃驴杀我们？就不允许我们反击？去你娘的！”

    火璃圣人骂完之后，猛地挥手，这一次他甩出了三滴流星泪。

    “混蛋！”

    金蛇圣佛看着那三滴划破虚空的流星泪，瞠目欲裂，他想阻止，可是流星泪的速度实在太快，瞬间就击中了三艘八星级战舰。

    “轰轰轰……”

    这三艘八星级战舰，瞬间爆炸，形成了三个巨大的光球，整片天地都为之颤抖。

    所有人看到这一幕之后，都彻底被惊呆了。

    “哈哈哈，爽爽爽，给我狠狠地炸，弄死这些秃驴！”

    陈小飞激动地在空中胡乱翻滚，琉璃剑宗这些人之中，就他的动作最为夸张，但是此刻大家都没有嘲笑他，因为大家的心情和陈小飞一样。

    没有什么比自己看到敌人被灭掉更爽的事情了，而且还是团灭的那种。

    一开始的时候，金蛇圣人他们可是嚣张跋扈，目中无人，站在战舰上，立刻就对琉璃剑宗发起了死亡宣判。

    而琉璃剑宗的人，看到这庞大的舰队之后，也认为这舰队是无法战胜的，这种观念不但出现在琉璃剑宗这些人的心里，就连那些躲在飞梭里面的混沌圣地的人，也是如此。

    可是现在，这些被大家认为是坚不可摧的战舰，在火璃圣人面前，却脆弱不堪，火璃圣人举手投足之间便可将其毁灭。

    金蛇舰队的人，此刻都被彻底干懵了，本来他们还为，在自己的超级舰队面前，琉璃剑宗的人毫无还手之力，只能乖乖地躲在结界之中等待死亡降临，一旦他们的护山大阵被击破，就是被彻底抹掉。

    可是理想是丰满的，现实却与他们想象之中的截然相反，他们的舰队主炮齐射，并没有将琉璃剑宗的护山大阵摧毁，而琉璃剑宗只是出了火璃圣人，这火璃圣人手中拿着银色的水滴，不费吹灰之力就摧毁了他们七艘八星级战舰。

    八星级战舰啊，就算是防御力无比接近九星级圣人了，哪怕是九星级圣人，也无法在短时间内将一艘八星级战舰摧毁。

 第648章 准备用大招

    可是火璃圣人却毫无人性，一出手就摧毁了七艘，从火璃圣人出手到现在，还不到半炷香时间，他们舰队的八星级战舰就被摧毁大半了，从眼前这种情况看来，剩下的八星级战舰，应该也在劫难逃。

    “疯了，完全疯了！”

    那些混沌圣地的人，看到这一幕之后，都被吓到了。

    本来他们也是认为琉璃剑宗今天必亡，但是从眼前这种情况来看，是他们的结论下得太早了。

    此刻，金蛇舰队除了那三艘九星战舰之外，其他的战舰此刻都停止对琉璃剑宗发动攻击，立刻散开，开启逃离模式。

    “想跑？没门！”

    火璃圣人立刻追上去，不断出手。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    ……

    剩下的那五艘八星级战舰，全部都被火璃圣人摧毁。

    “可恶……”

    金蛇圣佛都快要气哭了，十二艘八星级战舰，不到半炷香的时间内就没有了，这让他心里都怀疑，自己这些八星级战舰，是不是用泥巴捏成的。

    摧毁了这十二艘八星级战舰之后，火璃圣人立刻停了下来，虽然他手中还有八滴流星泪，但是他并不打算继续攻击了。

    他将的目标落在那三艘九星级战舰上，他知道，十艘八星级战舰都比不上一艘九星级战舰，若是能摧毁一艘九星级战舰，金蛇圣佛肯定会无比心痛的。

    其实，就算火璃圣人不摧毁九星级的战舰，此刻的金蛇圣佛都已经很心痛了，毕竟想要制造出一艘八星级战舰，不知道要消耗多少人力物力。

    看到火璃圣人终于消停下来，金蛇圣佛他们立刻朝着火璃圣人冲上去。

    “火璃，拿命来！”

    金蛇圣佛一声怒吼，手中出现一把金色的长枪，一股恐怖的气息在他的身上散发出来。

    “哼！”

    火璃圣人冷哼一声，然后立刻破开面前的空间钻了进去，他根本不想和金蛇圣佛交手。

    金色圣佛的长枪激发出一道璀璨的枪芒，将火璃圣人刚才所在的那一片空间都震碎。

    “轰隆隆！”

    那空间被撕裂，化作一片混沌，可是却不见火璃圣人的身影。

    下一刻，火璃圣人出现在金蛇圣佛背后的空间，凝视着金蛇圣佛。

    这一次，金蛇圣佛没有再次冲向火璃圣人，因为他知道如果火璃圣人不愿意和他战斗，他根本追不上火璃圣人，哪怕他们这边有着四位九劫圣人。

    金蛇圣佛盯着火璃圣人，开口怒吼道：“杀啊，继续杀啊？怎么停下来了？是不是没招了？”

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，神色冷漠地说道：“给你一个机会，立刻撤出南荒，否则，谁都别想走了！”

    金蛇圣佛盯着火璃圣人，咬牙切齿地说道：“想让我们撤出南荒？想都别想，你不是很牛逼吗？有种把我们的九星级战舰也毁了！”

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，开口说道：“你这是认为我没有能力将你们的九星战舰摧毁吗？”

    “对！”

    金蛇圣佛此刻狂躁不已，他盯着火璃圣人，开口说道：“这九星级的战舰，就连防御连九星级圣人都难以破开，你那银色水滴这么厉害，怎么不对它出手？”

    金蛇圣佛也看出来了，火璃圣人不攻击九星战舰，并不是因为火璃圣人仁慈，而是他知道，火璃圣人肯定无法摧毁九星战舰。

    虽然其他的八星级战舰被火璃圣人摧毁了，但是只要这三艘九星级战舰还在，他们依旧有把握摧毁琉璃剑宗，只是这个时间变得长一点而已。

    这三艘九星级战舰，才是这支超级舰队的核心。

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，眼神瞬间变得凌厉起来，在这一刻，火璃圣人的目光，似乎和剑光一样锋利。

    看到火璃圣人这凌厉的目光，金蛇圣人心脏微微抽搐了一下，不知为何，他心中忽然出现另一种不祥的预感。

    就在此时，火璃圣人身上跳动的红色光焰立刻变得旺盛起来，他身上的气势，也在逐渐攀升。

    感觉到火璃圣人身上不断攀升的气势，大家都被震慑到了。

    八哥盯着火璃圣人，开口对方尘说道：“方尘，火璃道友他这该不会真的想对那九星战舰出手吧？那可是九星战舰啊，这防御超级强，就算是十个九劫圣人来了，也未必能将它的防御破开啊！”

    方尘摇摇头，正准备开口说话的时候，他怀里的通灵剑符震动起来了。

    方尘立刻将通灵剑符拿出来，他发现是火璃圣人的灵魂印记发光，他立刻将灵识探入通灵剑符之中。

    下一刻，火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，让小鹤做一下准备，等一下来救我！”

    方尘听到火璃圣人的声音之后，眉头微微一皱，立刻在用灵识通过通灵剑符给火璃圣人传音：“火璃前辈，你这是要做什么？”

    “哼，当然是摧毁这九星战舰了，这些秃驴不是嘴硬吗？既然如此，那我就让他们见识一下我真正的实力，让他们彻底感觉到害怕！”

    火璃圣人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘不想火璃圣人如此拼命，他立刻回应道：“火璃前辈，要不让我来吧，我现在就引爆在小鹤藏在佛土之中的流星泪，用此来威胁他们退兵！”

    “不用，这个杀手锏什么时候都可以使用，想要震慑住这些家伙，我们就必须拿出绝对强大的实力！你让小鹤准备好救我即可！”

    火璃圣人的声音再次响起。

    “好吧！”

    方尘在心里回应一声，然后立刻给小鹤传音：“小鹤，火璃前辈等一下要发大招了，你现在就出去，做好准备，等一下看准时机，将火璃前辈救回来！”

    “好的，主人你放心，我保证完成任务！”

    听到方尘的话之后，小鹤非常开心，主人又给它派遣任务了。

    “去吧！”

    方尘伸手拍了拍小鹤的脑袋，小鹤很开心，拍打着翅膀立刻就钻进虚空之中了。

    下一刻，小鹤出现在火璃圣人背后，直接钻进火璃圣人的头发之中，它和火璃圣人传音道：“火璃前辈，我已经来了！”

    火璃圣人也感觉到小鹤钻进他的头发里面了，心中再无顾虑，他知道小鹤的空间神通举世无双，有小鹤在，他性命无忧。

 第649章 九重浪再现

    八哥看到小鹤飞走了，感觉很疑惑，立刻对方尘传音道：“方尘，你让鹤姐去干嘛了？”

    方尘看了八哥一眼，微微一笑，说道：“火璃前辈准备发大招了，我让小鹤过去给他兜底，他发完大招之后，肯定会耗尽全身的力量，根本无力逃跑，到时候小鹤可以把他带回来！”

    “原来如此！”

    八哥听到方尘的话之后，微微点头，它对小鹤的能力，那可是佩服得五体投地。

    在八哥佩服的人之中，小鹤可是高居第一的，其次才轮到方尘。

    降龙圣佛和伏虎圣佛看到火璃圣人身上的气息不断暴涨，脸上的表情也逐渐变得凝重起来。

    降龙圣佛立刻给金蛇圣佛传音：“金蛇，这家伙看样子好像是真的想要攻击九星战舰，我们绝对不能让他得逞，我们得想办法制止他！”

    金蛇圣佛看着火璃圣人，满脸不屑的表情，他在心里回应道：“阻止什么？你难道真的相信他有这个能力摧毁九星级战舰？他要逞能，那就让他来好了，等他耗尽力量，我们到时候再出手弄死他！”

    降龙圣佛看了火璃圣人一眼，然后开口说道：“可是，万一这火璃真的有能力摧毁九星战舰，那该怎么办？毕竟这家伙摧毁八星级战舰，就跟玩似的！”

    “降龙，我看你们是被这家伙给打怕了，八星级战舰能和九星级战舰媲美吗？九星级战舰的防御能力，你们难道不清楚吗？”

    就在此时，一个冰冷的声音在降龙圣佛的脑海之中回荡起来。

    这个声音是金蛇的声音。

    听到金蛇的声音之后，伏虎圣佛很生气，他盯着金蛇，在心里怒骂道：“金蛇？你这是什么意思？我们什么时候害怕过这火璃了？”

    “哼，你们如果不害怕火璃的话，前段时间，你们被火璃打败之后，为何要逃走，为何不选择与他干到底？”

    金蛇的声音再次响起，它的语气之中充满了不屑。

    听到金蛇的话之后，伏虎圣佛很生气，但是却无可反驳。

    降龙圣佛还是不甘心，他再次和金蛇圣佛说道：“金蛇，你真的要执意如此吗？”

    金蛇圣佛不为所动，在心里回应道：“对，我乃是这一支舰队的首领，你们只是来辅助我的，请不要干扰我指挥作战，这场战斗的结果无论如何，责任都由我来承担！”

    “好吧！”

    听到金蛇圣佛这样说，降龙圣佛也不好再说什么了。

    此刻，金蛇圣佛也不打算干扰火璃圣人，他和降龙圣佛，伏虎圣佛，还有他的灵宠金蛇都站在远处看火璃圣人表演。

    而混沌圣地的那些人，看到这情况之后，都不禁皱起了眉头。

    “你们说这火璃圣人到底想做什么啊？”

    “看样子，他好像准备攻击佛国的九星战舰啊！”

    “攻击佛国的九星战舰？他这才八劫圣人的修为，这不是自取其辱吗？”

    “别吵，等一下就知道了！”

    飞梭之中立刻又变得安静下来了。

    就在此时，火璃圣人立刻施展异象，在他身后的空间扭曲起来，出现一片连绵不绝的山脉，在那山脉中心位置，到插着一把通天巨剑。

    “嗤嗤……”

    火璃圣人身上的红色光焰，瞬间变得旺盛起来，与此同时，一股强大的气息在火璃圣人的身上爆发出来。

    在众人的注视下，火璃圣人身上的红色光焰越来越旺盛，他的身体化作一个红色的光球，八枚圣印环绕在红色光球周围，散发出恐怖的威压。

    那红色的光球直接飞进天空之中那一片连绵不绝的山脉之中，然后与那一把通天巨剑融合在一起，那八枚圣印也都立刻烙在那把通天巨剑上。

    “轰隆隆！”

    倒插在山脉之中的通天巨剑立刻振动起来，在通天巨剑表面的锈迹，此刻瞬间脱落，一道道红色的光芒，从通天巨剑的裂痕处渗透出来。

    “嗡！”

    一股凌厉的剑意从通天巨剑上爆发出来，通天巨剑上的锈迹瞬间被震飞，通天巨剑绽放出耀眼的红色神光。

    “轰隆隆！”

    火璃圣人那异象之中的山脉震动起来，只见倒插在山脉之中的通天巨剑，缓缓拔出来。

    通天巨剑每拔出一点，它散发出来的剑势就越强。

    随着时间的推移，通天巨剑拔出来的速度就越快。

    十个呼吸之后，通天巨剑终于完全被拔出来了，一股恐怖的剑势瞬间爆发出来，让周围的空间都跟着颤抖起来。

    “九重浪！”

    火璃圣人的声音在天空之中炸响，紧接着，那一把通天巨剑在空中旋转起来，绽放出璀璨的神光，但是通天巨剑并没有攻击那九星战舰。

    很快，通天巨剑在空中完成了一次旋转，剑势不断攀升。

    第二转，第三转，第四转……

    每完成一转，通天巨剑上的剑势都变得更加强大。

    “又是这绝招！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛看到这情况之后，脸色瞬间沉了下来，十几天前，他们就是被火璃圣人用这招打败的，想起火璃圣人这第九重浪的威力，降龙圣佛和伏虎圣佛现在都心有余悸。

    可是现在，降龙圣佛和伏虎圣佛感觉到火璃圣人的气势更强，十几天前火璃圣人使用这一招的时候，并没有与自己异象之中的神剑融合在一起，而现在，火璃圣人却和他异象之中的神剑融合，这架势，一看就知道肯定比十几天之前更加厉害。

    很快，通天巨剑完成了八次旋转，此刻通天巨剑散发出来的剑势，已经让周围的空间都不断崩碎了。

    看到通天巨剑散发出来的恐怖剑势之后，即便是金蛇圣佛也不禁动容，毕竟这剑势实在是太强了，就算是他也不敢正面接下这通天巨剑的攻击。

    “九重浪之……一剑通天！”

    火璃圣人那歇斯底里的吼叫声在空中回荡，紧接着通天巨剑完成了第九次旋转，那剑势再次暴涨，此刻的通天巨剑瞬间红光大作，那无形的剑意，将周围方圆数十里内的空间都震碎了。

 第650章 旗舰毁灭

    在大家的注视下，这把长达万丈的通天巨剑，直接朝着金蛇舰队的旗舰斩去。

    剑未至，那无形的剑意就已经将金蛇舰队旗舰面前的空间切开了，战舰表面的防御阵法，在这无形的剑意下，竟然直接融化了，就像是油膜遇到了高温一样。

    下一刻，通天巨剑降临，砍在金蛇旗舰上，金蛇旗舰表面的结界，一层层炸裂，最后，通天巨剑砍在金蛇旗舰的甲板上，直接穿透金蛇战舰的一层层甲板，插进了金蛇战舰的核心区域。

    “轰隆隆！”

    金蛇旗舰猛地振动起来，在战舰内的人员，瞬间被通天巨剑上蕴含的恐怖剑意震死。

    就在此时，通天巨剑崩碎了，化作无数红色的光点消失了，之前被通天巨剑砍中的地方，出现了一个长达数百丈的缺口。

    一条长达数百丈的缺口，看起来虽然恐怖，但是这金蛇旗舰的长度超过三万丈，因此，这缺口对于金蛇旗舰而言，只是一条微不足道的小伤口而已。

    与此同时，通天巨剑崩碎，火璃圣人的身影出现在大家的视线之中，他身上的气息已经变弱了很多，它忍不住喷出一口鲜血，他身后的八枚圣印暗淡无光。

    金蛇圣人看到这一幕之后，完全被吓呆了，他没想到火璃圣人竟然破开了金蛇旗舰的所有结界，而且在甲板上撕开了金蛇旗舰的防御。

    还好，金蛇战舰没有被摧毁。

    此刻的火璃圣人，似乎已经油尽灯枯。

    “哈哈哈，火璃，我让你狂！”

    看到火璃圣人耗尽全部力量都没有催化剂自己的旗舰，金蛇圣佛忍不住狂笑起来，此刻的火璃圣人已经油尽灯枯，在他面前，已是砧板上的肉，任由他宰割了。

    就在此时，火璃圣人看向金蛇圣佛，嘴角微微一翘。

    正在狂笑不已的金蛇圣佛，看到火璃圣人的笑容之后，他立刻止住了笑声，因为此刻的火璃圣人缓缓举起了右手，准备打响指。

    看到火璃圣人这个动作之后，金色圣佛双眼瞪得滚圆，立刻开口吼道：“不要！”

    火璃圣佛没有任何犹豫，立刻打了一个响指。

    “轰轰轰轰……”

    金蛇旗舰内部传出剧烈的爆炸声，最后，金蛇战舰彻底爆炸开来，形成了一个巨大的火球，那火球瞬间将火璃圣人吞噬，在吞噬了火璃圣人之后，火球急速膨胀，恐怖的威力让数十里的空间都破碎，就连琉璃剑宗的护山大阵都跟着抖动起来，那护山大阵的结界在恐怖的能量冲击波作用下，严重变形。

    另外两艘九星级战舰，虽然距离旗舰的距离很远，但是在这恐怖的爆炸冲击波作用下，也在虚空之中翻滚起来，最表面的几层防护结界直接破碎。

    金蛇圣佛他们也都被这恐怖的爆炸冲击波掀飞。

    红色的光球照耀整片天地，最后化作一团巨大的蘑菇云冲天而起，整片天地都为之动摇。

    足足一炷香后，那蘑菇云才冲入云霄，那恐怖的能量余波才消失，但是大家都感觉到耳朵嗡嗡直响，头晕脑胀。

    刚才那一幕，对大家而言，实在是太震撼了。

    “火璃前辈！”

    琉璃剑宗的人此刻才反应过来，开口对着虚空呐喊，大家的眼睛都红了，眼泪哗啦啦地流了下来。

    因为他们都看到火璃圣人被暴涨的光球吞噬了，在那种恐怖的能量冲击之下，就算是九劫圣人也难以活命。

    此刻虽然火璃圣人摧毁了对方的旗舰，但是琉璃剑宗的人并没有因此而欢呼，因为在他们都认为火璃圣人死了。

    “他，他竟然成功了！”

    混沌圣地的那些人，彻底被眼前这一幕震惊了，他们没想到，火璃圣人竟然真的凭借一己之力，摧毁了对方的旗舰，这可是一艘九星级的战舰啊，而火璃圣人只有八劫圣人的修为，可是他却做到了。

    如此惊人之举，哪怕就是那些顶级的九劫圣人都做不到，可是火璃圣人却做到了。

    “可恶！啊……”

    金蛇圣佛看到旗舰被摧毁之后，整个人都发疯了，他对着天空狂吼，刚才的嚣张跋扈已经消失了。

    降龙圣佛和伏虎圣佛也都呆住了，他们也不敢相信眼前这一幕。

    而之前和金蛇圣佛一样嚣张的金蛇，此刻也沉默了。

    “可惜了，一个逆天的圣人，就这样没了！”

    那些混沌圣地的人缓过神来，忍不住叹息，刚才火璃圣人就在金蛇旗舰的附近，那旗舰爆炸形成的光球，直接将他给吞噬了，那个时候，火璃圣人已经油尽灯枯。

    在这些混沌圣地的人看来，火璃圣人必死无疑。

    金蛇圣佛缓过神来，对着剩下的两艘九星级战舰和其他的七星级战舰怒吼道：“都给我集结，给我轰，今天必须要将这琉璃剑宗摧毁！”

    在金蛇圣佛看来，现在火璃圣人死了，琉璃剑宗再也没有人能阻挡他们了。

    就在此时，虚空破碎，一道沐浴在红色光焰之中的人影缓缓出现在众人的视线之中，他身上的气势很强大，身后的八枚圣印，此刻散发着璀璨的神光。

    “是火璃前辈！”

    “火璃前辈还没有死！”

    “太好了，太好了！”

    琉璃剑宗的人看到琉璃圣人之后，都激动不已。

    “火璃圣人？”

    金蛇圣佛看到火璃圣人之后，立刻瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    “这怎么可能？”

    降龙圣佛和伏虎圣佛的眼珠子几乎都快要瞪出来了，他们没想到，火璃圣人距离金蛇旗舰那么近，在金蛇旗舰爆炸之后，竟然还活着？而且此时的火璃圣人，看起来气息比之前更加强大了。

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，嘴角微微一翘，开口说道：“金蛇，怎么样？现在相信我能摧毁九星级战舰了没有？我说过了，今天，你们一个都别想跑！”

    在说话的时候，火璃圣人眼神瞬间变得凌厉起来，他背后的空间扭曲起来，他的异象再次出现。

    感觉到火璃圣人身上的气势不断攀升，金蛇圣人脸色骤变，他害怕了，他立刻开口对剩下的两艘九星级战舰和其他的七星战舰吼道：“撤，快撤！”

 第651章 寿元无多

    今日一战，他们已经损失了十二艘八星级战舰和一艘九星级战舰了，而且那艘九星级战舰还是他们的旗舰，整个佛土，这样的九星级战舰，只有三十艘。

    一艘九星级战舰，乃是无价之宝，可是现在却毁了，金蛇圣佛不想再损失第二艘九星战舰了。

    得到了金蛇圣佛的命令之后，那些战舰立刻开足动力，尾部喷射出长长的光焰，速度立刻飙升起来，逃跑了。

    就在此时，火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，将琉璃钟祭出来，想办法将金蛇圣佛他们禁锢！”

    “好的！”

    方尘立刻回应道，虽然他不知道火璃圣人到底为什么要让他这样做。

    方尘立刻将琉璃钟祭出来。

    “轰！”

    在金蛇圣佛他们的头顶上空，虚空破碎，一口散发着九色神光的大钟出现。

    “当！”

    那大钟散发出巨大的声响，恐怖的声浪所过之处，空间都剧烈扭曲起来，金蛇圣佛他们立刻感觉到一阵头晕脑胀，与此同时，一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上，他们感觉自己好像是陷入泥潭一样。

    就在此时，火璃圣人踏空而来，身后那异象之中的通天神剑缓缓拔出来，火璃圣人每在虚空之中迈出一步，他身上散发出来的剑势就更加强大。

    那强大的剑势，让金蛇圣佛他们心生恐惧，刚才火璃圣人的实力他们都见识过了，他可是连九星战舰都能摧毁的恐怖存在，而且他还在九星战舰爆炸之下活了下来。

    此刻，金蛇圣佛他们已经被吓破胆，不敢恋战。

    金蛇圣佛对降龙伏虎两位圣佛吼道：“大家一起合力打破这琉璃钟的束缚逃出去！”

    “好！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛在心里回应一声，然后和金蛇圣佛还有那条金蛇一起爆发出强大的力量将琉璃钟禁锢的空间打破，然后头也不回地逃跑了。

    火璃圣人对着金蛇圣佛他们的身影喊道：“有种别跑！”

    虽然嘴里喊着，但是火璃圣人并没有追上去，他的身体依旧凝立在虚空之中，大概停留了十个呼吸之后，这才将异象收起，他转身朝着混沌圣地那些人所在的飞梭看了一眼，但是他没有理会这飞梭，而是转身飞进琉璃剑宗。

    看到火璃圣人回宗之后，方尘也是立刻控制着琉璃钟返回宗门。

    “赢了，我们赢了！”

    看到这一幕之后，琉璃剑宗的人这才忍不住欢呼起来。

    刚才在火璃圣人摧毁金蛇舰队的旗舰之后，他们没有欢呼，那是因为他们以为琉璃圣人死了，如果让他们选择，他们宁愿不摧毁对方的战舰，也要火璃圣人好好活着。

    可是现在，火璃圣人还活着，而那些秃驴的舰队，却落荒而逃。

    回想起刚才发生的一幕，大家都感觉到太梦幻了，这可是一支超级舰队啊，三艘九星级战舰，十二艘八星级战舰，还有五十艘七星级的战舰。

    如此强大的一支舰队，却被火璃圣人一个人就打败了。

    若不是亲眼所见，大家都不敢相信这是真的。

    “太厉害了，太厉害了！”

    天一符圣激动不已，他通过缥缈道主祭出的圣符，亲眼目睹了这一切，他不敢相信火璃圣人的实力竟然这么强大，竟然凭借自己一人之力，就击溃佛国一支超级舰队。

    “哈哈哈，我得立刻把这事情告诉其他的人，佛国这一次丢脸丢大了！”

    天一符圣狂笑不已，他对缥缈道主说道：“川儿，我先去忙了，如果有什么事儿，记得立刻告诉我！”

    “好的！”

    缥缈道主对天一符圣微微点头，他从未见过他父亲如此激动过。

    此刻，在琉璃剑宗的山门跟前，不断有残骸从虚空之中坠落，这些残骸都是那些战舰在爆炸之后，直接被混沌空间吞噬之后，现在他们缓缓从混沌空间之中坠落。

    那艘飞梭之中的混沌圣地之人，此刻也缓过神来了，刚才那一幕，实在太震撼了，大家都没想到，琉璃剑宗的实力竟然这么强大，可以击败佛国的一支超级舰队。

    这种结果，是他们没想到的，虽然从最终的结果来看，是琉璃剑宗击败了佛国的超级舰队，但在这些混沌圣地的人看来，是火璃圣人独自一人就打败了整支舰队。

    “走，我们回去，赶紧将这消息回报给圣地！”

    这些混沌圣地的人，立刻驾驭着飞梭离开了，他们这飞梭可是顶级圣器，虽然在防御和攻击上无法和那些九星级的战舰相比，但是在速度上，却比那些九星级的战舰还要快一些，而且体积小，非常灵活。

    这飞梭立刻破开虚空消失了。

    琉璃剑宗内，方尘来到了火璃圣人闭关的禁地之中。

    此刻，火璃圣人落在地上，他的圣体猛地一晃，在他身后的第八枚圣印瞬间破碎了，火璃圣人张开嘴巴，喷出了一口污血。

    那污血里面蕴含的庞大能量立刻逸散，将周围的一切摧毁。

    方尘刚刚来到，看到这情况之后，立刻将炼天炉祭出，一道光幕从炼天炉上垂落，将火璃圣人的身体笼罩，强大的力量将这一片空间禁锢，火璃圣人喷出来的污血之中，那些能量生生被压制住了。

    方尘来到火璃圣人身边，开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你怎么样了？”

    此刻，方尘感觉到火璃圣人非常虚弱。

    他将自己的手抵在火璃圣人背后，然后将自己的圣力灌输到火璃圣人的体内。

    一会儿之后，火璃圣人的脸色渐渐变得红润起来，不过，方尘看到火璃圣人的头发变白了，之前火璃圣人的头发是黑漆漆的，一根白发都没有，可是现在却全部变白了。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“方尘，可以了，我没事，别浪费你的圣力了！”

    方尘停下来，把手移开，他看着火璃圣人，开口问道：“火璃前辈，你这是怎么了？你的头发怎么都变白了？”

    火璃圣人一挥手，将他刚才吐出来的污血收了起来，然后才开口对方尘说道：“刚才在战斗的时候，使用绝招的时候，我燃烧了我的生命力，透支了我的寿元，所以现在我的头发变白了，因为我的寿元不多了！”

 第652章 震惊蛮荒

    方尘眼神微微一凝，他没想到火璃圣人为了摧毁那艘九星级战舰，竟然付出了如此巨大的代价。

    他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，其实你不必这样做的！这样子做，对你的伤害实在太大了！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“没办法，我只有展现出强大的攻击力，将他们的九星级战舰摧毁，他们才会害怕，若不然，他们根本不会走的，如果任由他们继续攻击下去，琉璃剑宗的护山大阵迟早被他们摧毁！”

    虽然这一战火璃圣人损失极大，但是他一点都不在乎，在他看来，自己这一条命，是琉璃圣人和方尘给的，他存在的价值，就是为宗门做贡献。

    别说他透支了大部分的寿元，就算是搭上他的性命，他也在所不辞。

    方尘立刻将之前的玉参王拿出来，递给火璃圣人，说道：“火璃前辈，赶紧将这玉参王吃了吧，这玉参王可是可以增加寿元的，现在你可是我们宗门的顶梁柱，你可不能出事儿！”

    “好吧！”

    这一次，火璃圣人没有推脱，毕竟他的寿元快要枯竭了，他也知道琉璃剑宗现在还需要自己。

    他拿着玉参王，当着方尘的面吃了下去。

    吃下玉参王之后，火璃圣人立刻运转功法，开始吸收玉参王的药力。

    而方尘则是在旁边护法。

    八哥看着火璃圣人，在心里和方尘传音道：“方尘，火璃道友真的是太厉害了！”

    “是的！”

    方尘在心里回应道，他也没想到火璃圣人竟然这么厉害，连九星战舰都能摧毁，这种强悍的攻击力，就算很多顶级的九劫圣人都做不到，火璃圣人现在只是八劫圣人，而且他的修为还没有恢复到巅峰境界。

    方尘非常期待，如果火璃圣人的修为恢复到巅峰境界，或者是突破到九劫圣人的话，他的实力会强大到何等境界？

    小鹤落在方尘的肩膀上，开口对方尘问道：“方尘，我们什么时候引爆佛土的那些流星泪呀！”

    那些流星泪可是小鹤辛辛苦苦藏进去的，它现在恨不得立刻就把那些流星泪引爆，将那些秃驴炸死，可以说现在这些流星泪一天不引爆，它就一天都睡不着。

    方尘看着小鹤这着急的样子，伸手摸了摸它的脑袋，说道：“不用着急，等火璃前辈恢复了，我们再慢慢引爆那些流星泪！”

    “嗯！”

    小鹤对方尘微微点头。

    就在此时，方尘感觉自己的通灵剑符微微震动起来。

    方尘拿出通灵剑符看了一眼，发现给他传讯的是黑炎道主。

    他立刻用灵识激活通灵剑符，黑炎道主的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘，你在哪儿呢？”

    方尘立刻回应道：“我和火璃前辈在一起呢！”

    “火璃前辈怎么样了？”

    黑炎道主也十分关心火璃圣人。

    方尘回应道：“火璃前辈没什么大碍，只是施展秘法太强，遭到了反噬，我现在给他吃了灵药，他正在闭关疗伤，我帮他护法呢！”

    “好，那你好好帮火璃前辈护法！”

    黑炎道主说完之后，通灵剑符上的灵魂印记瞬间就暗淡了下去。

    方尘将通灵剑符收起来，然后就在火璃圣人的身边打坐。

    此刻，天一符圣已经将这消息在中荒传递开了。

    五天之后，混沌圣地。

    混沌圣主坐在混沌圣殿的主座上，在他面前的有着一个光球，那光球之中有着画面不断闪烁，这画面就是混沌圣地那些人传回来的。

    看完那光球之中的画面之后，混沌圣主和大殿内其他的圣人，脸上都露出不可置信的表情。

    “太厉害了，没想到这火璃的实力竟然如此强大！”

    “是啊，摧毁八星级战舰不费吹灰之力，就连九星级的战舰都能摧毁！”

    “哈哈哈，爽，真的是太爽了，这些秃驴太嚣张了，也不知道他们到底是怎么和琉璃剑宗闹上的，琉璃剑宗还真的是牛逼啊，竟然击溃了佛国一支超级舰队！”

    混沌圣地的这些圣人，此刻都很开心，他们虽然早就看佛国的人不顺眼了，但是他们并没有什么机会对佛国的这些修士出手。

    现在，看到佛国的舰队在琉璃剑宗吃了这么大的一个亏，他们都很开心。

    混沌圣主盯着大殿中央的光球，忍不住赞叹道：“好一个火璃，没想到他还活着，而且的实力，的确很强大，只可惜他现在的修为只是八劫圣人！”

    混沌圣主在三千多年前就已经达到九劫圣人的境界了，他在九劫圣人之中，根本没有对手，就算是大日佛主也不敢和他动手。

    混沌圣主心里非常期待有一个同等境界的人能与他一战，虽然火璃圣人的实力很强大，但是在混沌圣主的眼里，还是差了一点，或许只有火璃圣人的修为达到了九劫圣人境界，才有资格与他一战。

    他开口对大殿内的一位圣人说道：“派人去南荒，继续密切关注琉璃剑宗，有什么重要的事情，立刻汇报！还有佛国那边也要加强监视！”

    “是！”

    一位圣人立刻开口回应道。

    混沌圣主看着大殿上方的光球，嘴角微微一翘，说道：“把这影像公开吧，让其他的道友也都开心开心！”

    “哈哈哈！”

    听到混沌圣主的话之后，混沌圣殿之内的圣人，顿时哄堂大笑。

    当混沌圣地将这影象公布之后，迅速在中荒传开了。

    “哇，这到底是不是真的啊？火璃圣人还没死？”

    “这火璃圣人，当年不是在圣土渡劫的时候，死在天劫之下了吗？”

    “这一万多年过去了，这火璃圣人的修为怎么还是八劫圣人？这不应该啊？”

    “哈哈哈，打得好，真爽啊，弄死那些秃驴！”

    “哈哈哈，这些秃驴的战舰，都是用纸糊的吧？这么没用！”

    “这火璃圣人的实力也太强了吧？八劫圣人的修为，竟然能凭借一己之力摧毁一艘九星级战舰？”

    ……

    看到这些影像之后，整个中荒的人都沸腾起来了。

    最近一万多年来，佛国越来越嚣张，甚至将寺庙开到了中荒，并且在中荒发展出了很多信徒，佛国的这种做法，让中荒很多势力心里不爽，但是这些势力又比较爱面子，不敢制止佛国的这些行为。

 第653章 服用玉参王

    虽然很多人对佛国最近的行为不满，都很想教训一下佛国，但是却没有人愿意牵头，毕竟谁牵头，谁就会得罪佛国。

    佛国虽然可恶，但是他们的实力却是实打实地摆在那里的，大家都不想得罪这么一个庞然大物。

    让大家都没想到的，第一个拔虎须的人，竟然是南荒的琉璃剑宗。

    最近这一万多年来，大家在提起琉璃剑宗的时候，眼神之中流露出来的都是鄙夷和不屑，大家都根本看不起琉璃剑宗，毕竟琉璃剑宗在南荒那种荒凉之地，而且琉璃剑宗自从琉璃圣人陨落之后，就一直都没有圣人了。

    一个连圣人都没有的宗门，在中荒这些有着古老传承的势力眼里，在中荒连三流势力都算不上，毕竟中荒很多三流势力，都是有圣人坐镇的。

    可是现在，琉璃剑宗出现圣人了，火璃圣人以一己之力击溃佛国一支超级舰队，展现出超级恐怖的战斗力，震惊天下。

    而火璃圣人，也是凭借这一战，强势宣布自己的回归，让整个人族的顶级强者记住了他。

    “混蛋！”

    此刻，在佛国的雷音殿之中，大日佛主气忍不住怒斥起来。

    金蛇圣佛站在大殿之中，一脸惭愧地说道：“佛主，这一切都是我的错，请你处罚我吧，无论你对我做出什么处罚，我都绝无二话！”

    大日佛主的眼神十分可怕，他本以为这一次派遣出一支超级舰队，肯定能将琉璃剑宗摧毁的，可没想到，琉璃剑宗的实力竟然如此强大，他们的超级舰队，竟然被对方一个人就击溃了。

    本来他们还想借助这一次机会，向人族其他势力展示一下佛国超级舰队的实力，可是现在却成为了笑柄。

    现在整个人族的大势力，都知道了这件事，那些人都纷纷嘲笑他们的战舰是用纸糊的。

    就在此时，降龙圣佛站了出来，开口对大日佛主说道：“佛主，此事我们也有责任，我们没有限制住那火璃圣人，才让他抓住机会摧毁这么多战舰的！”

    伏虎圣人也站出来，开口说道：“佛主，此事我也有责任，如果要惩罚金蛇圣佛的话，请连我也一起惩罚吧！”

    “够了！”

    大日佛主对降龙圣佛和伏虎圣佛怒斥一声。

    他虽然很生气，但绝对不会惩罚眼前这三位圣佛的，这三位圣佛都是他们佛国最顶级的圣佛，都是他的心腹，当年没有他们的帮助，大日佛主也不可能执掌大权。

    就在此时，有人站起来，开口对大日佛主问道：“佛主，我们接下来该如何是好？这琉璃剑宗实在太猖狂了，我们现在要不要派遣更多的舰队去灭了他们？”

    大日佛出皱着眉头，此刻他也有些犯难了，琉璃剑宗让他们吃了这么大的一个亏，若是这场子不找回来，他咽不下这口气。

    他开口说道：“此事绝对不能这样算了，不过得从长计议，从现在开始，立刻派人给我去查，无论用什么办法，都要将琉璃剑宗的弟子给我摸清楚了！”

    “是！”

    那些圣佛立刻齐声回应道。

    此刻，在琉璃源界内，火璃圣人缓缓睁开眼睛，他的精神状态变好了很多，头上原本白苍苍的头发，现在也多出了不少黑发。

    方尘睁开眼睛，看着火璃圣人，开口问道：“火璃前辈，感觉如何？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“感觉还不错，这一株玉参王的药力很足，我至少增加了六百年的寿命！”

    “六百年？”

    方尘脸上露出惊讶之色，他没想到火璃圣人只是吃了一株一万多年的玉参王，就增加了这么多的寿元，而他吃了一株不死药，却只是增加了一千多年的修为，这人比人，真的是要气死人。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，有了这六百年的寿元，如果那些秃驴还敢再来，我还能再给他们狠狠地来上一剑，可惜我手上的流星泪用完了！”

    前几天，在施展通天一剑的绝招时，火璃圣人以身化剑，在击穿金蛇旗舰的时候，将手头上剩下的八颗流星泪都塞到了旗舰内部，这九星级战舰虽然外面的防御很强大，但是内部却非常脆弱，八颗流星泪同时在战舰内部爆炸，最终才将这九星级战舰摧毁的。

    可是现在他们没有流星泪了，如果那些秃驴再来，他们就无法像这一次一样大开杀戒了。

    方尘也不禁皱起了眉头，流星泪的威力虽然强大，但是太难炼制了，即便是他也要用几年的时间才炼制出来。

    如果现在他再炼制的话，时间上根本来不及了。

    琉璃剑宗的底牌，在这一战之中，已经全部都用光了，若是佛国的人还要来的话，那阵仗肯定比这一次还要大，他们真的是没有办法再对付了。

    方尘也知道这事情的严重性，他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，谁说我们的流星泪用完了？”

    “还有吗？”

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“你当初一共炼制出三十六滴流星泪，在试验的时候用掉了一滴，后来你拿走了十五滴，我手中二十滴！难道你当初炼制出来的流星泪，不止三十六滴？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，我当初就炼制出来这么多！”

    火璃圣人立刻皱眉，说道：“那你还说我们还有流星泪？”

    方尘微微一笑，说道：“我们的确还有流星泪呀，你不是说我拿走了十五滴吗？你手头上的二十滴已经用掉了，但是我那十五滴还在啊！”

    火璃圣人盯着方尘，皱着眉头说道：“你那十五滴不是给了小鹤吗？”

    方尘猛地点头，说道：“对啊，我的那十五滴虽然给了小鹤，但是还没有用啊，只是被小鹤藏进了佛土而已！”

    火璃圣人反应过来，忍不住笑了起来：“哈哈哈，你看我，这脑子都懵了！”

    笑了一声之后，火璃圣人开口对方尘说道：“那你打算什么时候引爆这些流星泪？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“这个不着急，在引爆这些流星泪之前，我们还要做一些工作！”

 第654章 印制传单

    火璃圣人眼神微微一凝，问道：“还要做什么工作？你不是让小鹤已经将这些流星泪藏好了吗？只要通过通灵剑符，就可以立刻让那些流星泪爆炸？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “那还有什么工作要做的？”

    火璃圣人看着方尘，满脸疑惑之色，在他看来，既然工作到位了，那就直接引爆就可以了。

    方尘微微一笑，说道：“如果就这样引爆的话，就太不爽了，在引爆这些流星泪之前，我想酝酿一下，给那些秃驴，还有整个蛮荒大陆的人制造一些惊喜！”

    火璃圣人盯着方尘，开口问道：“你到底还想做什么？我可不希望你又去冒险！”

    方尘笑了笑，说道：“火璃前辈你就放心吧，我接下来要做的工作，绝对没有什么危险，我只是想印制一些传单，让小鹤去佛土，还有中荒各大城池里面散播一下，那传单上的内容，就说佛国欺人太甚，我们琉璃剑宗也不是好惹的，他们佛国想要灭我琉璃剑宗，就别怪我们琉璃剑宗不客气，我们琉璃剑宗，将会在十天之后，对佛国的核心领地发起攻击！”

    “这个……”

    听了方尘的话之后，火璃圣人的眼眸微微一亮，然后赞叹道：“哈哈，你这小子，脑子还真灵活！”

    对于方尘这种方法，火璃圣人还是很赞成的。

    方尘微微一笑，说道：“火璃前辈，既然这一场报复我们已经有了十足的把握，那我们就把声势弄得大一点，弄得大家都知道，让所有的人都见识一下我们琉璃剑宗的实力，若是以后还有人敢招惹我们琉璃剑宗，他们也得掂量掂量！”

    火璃圣人点点头，这一战，可以说是他们琉璃剑宗的立足之战，只要这一战他们将佛国打怕了，以后其他的势力想要再对琉璃剑宗有歹念，也会有所顾忌了。

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，若是你没有什么意见的话，我现在就去做！”

    火璃圣人沉思片刻，然后开口对方尘说道：“方尘，在我们正式对那些秃驴出手之前，我们必须做好最坏的打算，我们需要将琉璃剑宗核心的人员梳离，让他们离开琉璃剑宗，等我们琉璃剑宗彻底安全了之后再回来！”

    “好！”

    方尘点点头，他知道自己这一次对佛国的报复，肯定会让佛国损失惨重的，他们佛土报复之后，会出现两种情况，一种是佛国害怕了，不敢再对琉璃剑宗出手，另外一种就是佛国彻底被激怒，不顾一切要将琉璃剑宗灭掉。

    方尘知道，如果琉璃剑宗不作出一点反抗的话，那些秃驴肯定会认为琉璃剑宗好欺负，认为琉璃剑宗根本对他们的佛土构不成威胁，等他们修整好了，肯定会再次卷土重来。

    如此一来，琉璃剑宗永远都会处于被动状态。

    因此，方尘他们必须做出最坏的打算，现在他们已经被那些秃驴逼上绝路了，只能放手一搏，让那些秃驴也见识见识琉璃剑宗的厉害。

    因为方尘心里明白，就算他们不反抗，最终那些秃驴也不会放过琉璃剑宗，现在他们只能拼一下了。

    方尘点点头，然后带着八哥一起离开了。

    “哈哈哈，方尘，你说如果到时候鹤姐将传单散开之后，那些人看到上面的信息会有什么想法？”

    离开了火璃圣人闭关的禁地之后，八哥一脸兴奋地对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“很多人都肯定会认为我们这是吹牛逼，毕竟佛土辽阔，防卫森严，别说我们琉璃剑宗，就算是混沌圣地这样的势力，想要杀进佛国的核心领地，也极为艰难！”

    八哥一咧嘴，说道：“可是他们都想不到，这一次报复，我们却有着十足的把握，到时候他们的脸肯定会被打得啪啪直响！”

    “嘿嘿！”

    方尘嘴角微微翘起，他立刻给黑炎道主传讯。

    下一刻，方尘面前的空间微微扭曲，黑炎道主的身影出现在方尘的面前，方尘立刻对黑炎道主微微行礼。

    黑炎道主看到方尘之后，立刻开口问道：“方尘，火璃前辈怎么样了？”

    方尘微微一笑，说道：“火璃前辈已经恢复了很多了，但还没有彻底恢复，他还在继续闭关！”

    “那就好！”

    黑炎道主微微点头。

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，我有一件事情需要你帮忙！”

    “什么事情？”

    黑炎道主立刻开口问道。

    方尘开口说道：“我们还是见面聊吧！”

    黑炎道主点点头，开口问道： “好的，你在哪儿？我去找你？”

    方尘回应道：“我们去琉璃宫聊吧！”

    方尘现在已经离开琉璃殿了，而他的住所，则是在琉璃峰半山腰的那座院子，可是现在他却很少回到那座院子里面，毕竟他实在太忙了。

    “好的！”

    黑炎道主点点头。

    一会儿之后，黑炎道主和方尘在琉璃宫碰面。

    黑炎道主立刻开口对方尘问道：“方尘，你到底有什么事情要我帮忙的呀！”

    方尘拿出了一枚玉简递给黑炎道主，开口说道：“黑炎师叔，我需要你帮我印制一批传单，传单上的内容就在这玉简里面，你先看一下吧！”

    黑炎道主接过玉简，用灵识扫了一下，当他看到玉简上面的内容时，脸上立刻露出震惊之色，他开口对方尘说道：“方尘，我们真的要攻打佛国吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，这些秃驴之所以如此嚣张，肯定是以为我们琉璃剑宗距离佛土太远，而且他们的佛土面积辽阔，防卫森严，根本就不怕我们报复，因此，我们一定要以牙还牙，给他们一点颜色看看，决不能坐以待毙，每次都等他们主动上门攻击我们！”

    黑炎道主立刻皱起了眉头，说道：“可是，我们就是没有能力攻击他们呀，我没有超级舰队，这南荒距离西荒太远了，我们去攻打佛土，简直就是以卵击石！”

 第655章 佛国地图

    方尘看着黑炎道主那一脸着急的样子，面带微笑地说道：“就连你也是这么认为的是吗？”

    “难道不是吗？”

    黑炎道主双眼盯着方尘，他心里很生气，不知道方尘脑子抽了什么筋，竟然想着去攻击佛土，而且还要扬言攻击佛土的核心领地。

    在黑炎道主看来，方尘这简直就是痴心妄想。

    方尘点点头，说道：“那就对了，黑炎师叔，其他的东西你就别管了，这计划可是我和火璃前辈制定的，到时候你们就等着看戏吧，赶紧让人去帮我将传单印好，我这还等着去派送呢！对了，你去帮我找一张佛国的地图来吧，越详细越好！然后就下令让琉璃剑宗那些核心的弟子离开琉璃剑宗，等我们琉璃剑宗彻底安全之后再回来！”

    听到方尘的话之后，黑炎道主的脸色沉了下来，他开口对方尘说道：“情况真的有这么严重吗？”

    方尘微微点头，说道：“具体情况你们不也看见了吗？这一次那些秃驴可是出动了一支超级舰队，如果不是火璃前辈拼死抵抗，你认为琉璃剑宗的护山大阵，真的能抵挡得住这支超级舰队吗？”

    黑炎道主微微摇头，几天前，当他们看到佛国的超级舰队出现时，他们都感觉到绝望了，还以为琉璃剑宗就会被这支超级舰队毁灭。

    可没想到，火璃圣人竟然爆发出如此强大的威力，以一己之力将这支超级舰队击溃。

    可是黑炎道主知道，一支超级舰队，绝对不是佛国的极限，佛国还有极道帝兵，还有更加强大的底蕴，按照那些秃驴的秉性，他们这一次载了这么大的一个跟斗，绝对不会善罢甘休的，这一点从前面几次来看就知道了。

    那些秃驴一次次吃亏，可是却一次又一次派人来琉璃剑宗，而且派来的人实力越来越强，到现在，就连超级舰队都出动了。

    若是下一次这些秃驴再来的话，阵仗肯定会更加强大。

    这一次他们琉璃剑宗运气好，有火璃圣人，但是下一次呢？火璃圣人还能抵挡得住对方来势汹汹的攻击吗？

    很显然，如果对方再来一次的话，琉璃剑宗肯定挡不住的，必定要完蛋的。

    因此，黑炎道主也知道，琉璃剑宗是被逼上了绝路。

    他对方尘微微点头，说道：“好的，我就将大家召集起来！”

    “那就有劳黑炎师叔了！”

    方尘对黑炎道主微微一笑。

    “知道了，希望你别乱来就好！”

    黑炎道主对方尘说了一声，然后就立刻给云千雪和其他的人传讯，让他们来琉璃宫集合。

    很快，云千雪，陈小飞，闫紫衣，还有红河道主和青云道主他们都陆陆续续来到了琉璃宫。

    大家看到方尘也在之后，都纷纷上前和方尘打招呼。

    打完招呼之后，黑炎道主立刻开口，将方尘和火璃圣人的觉醒告诉大家。

    大家听完之后，都没有意见，商量完毕之后，大家都立刻离开琉璃剑宗，将刚才的命令传达下去，大家都知道琉璃剑宗现在的处境极为不妙。

    很快，琉璃宫内就剩下方尘和黑炎道主了。

    黑炎道主开口对方尘说道：“我去帮你印刷那些传单吧！”

    方尘微微点头，开口说道：“有劳黑炎师叔了，记得在印刷的手，将那个手势印得霸气一点！”

    “知道了！”

    黑炎道主点点头，然后离开琉璃宫。

    一日之后，黑炎道主来到了琉璃宫，他将一枚储物戒指递给方尘，开口说道：“东西都在里面了，一共有三百万张！还有那佛国的地图，里面有很多张，我也不知你需要哪种的，这些地图都是我从我们琉璃剑宗的藏经阁里面找到的！”

    方尘接过储物戒指，面带微笑地对黑炎道主说道：“多谢二师叔，你们就在宗门内等着看好戏吧！”

    说完之后，方尘转身离开了。

    从琉璃宫出来之后，方尘立刻将小鹤唤醒。

    小鹤迷迷糊糊地从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，有什么事情吗？”

    方尘伸手摸着小鹤，开口说道：“小鹤，我有一个任务要交给你！”

    “又有任务吗？真的是太好了！”

    一听到又有任务做，小鹤瞬间就变得精神抖擞。

    方尘从戒指里面将地图拿出来，然后将储物戒指递给小鹤，开口说道：“这储物戒指里面有三百万张传单，你的任务就是去佛土还有中荒的各大城池，在派发传单的时候，你将一些通灵剑符，都留在那些城池之中，到时候我们可以通过这些通灵剑符，将佛国被炸的盛况展示给大家看，将这些传单洒在城池里面即可，完成任务之后，我们就去佛土给大家表演一下！”

    方尘在说话的时候，从储物戒指里面拿出一张传单递给小鹤，这传单是用黄纸印刷的，上面的文字是黑色的，传单中间有着一个非常醒目的打响指手势。

    当小鹤看到传单上面的文字之后，立刻兴奋起来：“哈哈哈，这个好，这个好，先把传单发出去，让更多的人关注一下，然后我们再当着大家的面表演炸秃驴！”

    方尘点点头，说道：“对，就是这样！”

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我知道了，我去了，你们就在宗门等我的好消息吧！”

    方尘微微点头，对小鹤说道：“去吧，注意安全！”

    “放心吧，我会注意的！”

    小鹤回应一声，然后就钻进虚空之中消失了。

    小鹤离开之后，方尘开始研究那些佛国的地图，这些地图都是琉璃剑宗一万多年前存下来的。

    八哥站在方尘的肩膀上，盯着这些地图，开口问道：“你研究这些地图做什么？”

    方尘微微一笑，说道：“肯定是为了给那些秃驴制造一些惊喜呀！”

    在说话的时候，方尘用手指在这些地图上画着圈圈，说道：“我在这些地图上找一些有特色的东西，到时候每出现一处地方，就会引爆一滴流星泪！”

 第656章 造势

    这一次，方尘要当着整个蛮荒大陆的修士面前，展示自己的能力，他要让所有的人都知道琉璃剑宗不是好惹的。

    因此，方尘不但要展示琉璃剑宗拥有强大的毁灭能力，而且还拥有神出鬼没的本领，即便是防卫森严的佛土，他也能进出自如。

    既然要玩，就玩一个大的。

    和那些古老的势力相比，他们琉璃剑宗的底蕴的确还不行，毕竟当年的火璃圣人虽然很威风，但是火璃圣人崛起的时间太短了，并没有给琉璃剑宗留下太多的东西。

    不过现在这情况有弊也有利，琉璃剑宗底子薄，光脚不怕穿鞋的，不管是谁来了，他们琉璃剑宗都敢和对方干一下。

    一天之后，小鹤出现在佛土的一些重要城池，开始散发传单。

    在佛国的那些大城池之中，那传单漫天飞舞。

    “怎么回事？怎么会有这么多纸张？”

    在佛国城池之中的佛修，抬头看着天空上飘荡的纸张，都感觉到很疑惑。

    当纸张落地之后，大家纷纷将纸张捡起来，当他们看到这纸张之后，顿时怒火冲天。

    “他娘的，这琉璃剑宗实在太猖狂了！”

    “太嚣张了！”

    “竟然敢扬言说要攻击我们佛土的核心领地！”

    “就凭他们的实力也妄想深入我们佛土的核心领地？”

    “这话就算是混沌圣地的人都不敢说！”

    “这些南蛮真的是不知天高地厚！”

    ……

    霎时间，整座城池骂声一片，小鹤在撒完传单之后，并没有着急立刻离开，而是将一些通灵剑符藏在这些城池里面之后，在暗处看这些人的反应，看到这些佛修骂娘的样子，小鹤感觉到很开心，因为这些人现在骂得越狠，十天之后被打脸就越疼。

    在佛土数十座城市撒完传单之后，小鹤便前往中荒了。

    雷音殿，大日佛主和那些圣佛正在商量着重要的事情，他们此刻商量的事情，就是准备让大日佛主冲击准帝境界。

    大日佛主在九劫圣人的境界上已经停留了四千年，这四千年来，他一直都无法触摸到准帝境界的门槛。

    这些年来，他们想尽办法，不断提升大日佛主的灵魂境界，即便如此，大日圣佛依旧无法洞察到帝之原力的存在。

    就在前段时间，大日圣佛在一个古老的遗迹之中，找到了一本古籍，那古籍之中记载着一种特殊的方法，可以用那种特殊的方法来帮助大家提升灵魂境界，在那种情况下，有极高的几率可以帮助修炼者洞察到帝之原力的存在，从而成为准帝。

    现在，佛土已经将这事情定位首要任务了。

    忽然，一位圣佛从大殿之外走了进来，他的手中拿着一沓传单，他走到大日佛主的面前，然后对大日佛主微微行礼。

    大日佛主看着眼前这位圣佛，眉头微微一皱，开口问道：“红衣，你有什么事情吗？”

    这位红衣圣佛开口大日圣佛说道：“佛主，你们先看看这个吧！”

    说完之后，红衣圣佛立刻将手中的传单发给大家。

    大日佛主他们看完传单之后，都非常愤怒。

    “可恶！”

    “一个小小的琉璃剑宗，竟然如此大胆，竟然还敢妄想攻击我们佛土核心领地？”

    “哼，他们若是有种来，我们定会让他们有来无回！”

    “呵呵，你们想多了，琉璃剑宗现在不就是一个火璃圣人吗？除了火璃圣人，他们还有什么可以拿得出手的人物？如果那火璃圣人敢来我们佛土，我们打开门欢迎他！”

    “哈哈哈！”

    雷音殿内的圣佛都忍不住笑了起来，在他们看来，火璃圣人根本不敢来佛土。

    大日圣佛开口对红衣圣佛说道：“红衣，传令下去，让大家提高警惕，一旦有什么问题，要及时上报，不能有任何疏忽！”

    虽然大日圣佛心里也觉得琉璃剑宗没有这个实力攻进他们佛土的核心区域，但是一想到之前连续三次和琉璃剑宗交手都是他们吃大亏，大日佛主也不敢掉以轻心。

    “是！”

    红衣圣佛回应一声，然后转身离开了。

    第二天，小鹤来到了中荒，它第一个出现在混沌圣地最大的城池混沌城，它在混沌城之中也撒下了很多传单。

    在混沌城内的那些修士看到传单之后，都立刻沸腾了。

    “哈哈哈，这琉璃剑宗有意思，竟然会派传单！”

    “哈哈哈，琉璃剑宗这口气也太大了吧？十天之后对佛土的核心区域发动攻击？而且还大张旗鼓地发传单宣战？”

    “你们说琉璃剑宗是不是想玩声东击西的把戏，大张旗鼓地宣扬，然后暗度陈仓？”

    “暗度陈仓？你是不是太高看琉璃剑宗了？”

    “我看这琉璃剑宗是飘了，佛土是什么地方？他们的面积那么大，而且到处都是佛修，防卫森严，就算是一个蚊子都飞进去，更别说是人了！”

    “是啊，我们这些修道者，如果进入佛土的话，在佛土那些修士的眼里，就好像是漆黑中的萤火虫一样，与周围的环境格格不入，想偷偷潜入佛土核心领地搞偷袭？简直是痴心妄想！”

    “不管怎么说，琉璃剑宗这一次，也算是给我们出了一口恶气啊，最近这一万多年来，这些秃驴实在太嚣张了！”

    “是啊，不知道十天之后，琉璃剑宗会不会真的有行动！”

    “我估计行动肯定会有的，毕竟现在琉璃剑宗已经把这个牛逼吹出来了，如果没有行动的话，那岂不是自己打自己的脸？”

    “估计就是雷声大雨点小，到时候他们大概是会象征性地派一些人杀入佛土，做做样子，但是想要杀入佛土核心领地，那就不用想了！”

    混沌城内的人，都纷纷议论起来。

    不少人看到传单上的那个打响指的手势，都下意识地跟着打了起来。

    三天之后，小鹤回到了琉璃剑宗。

    琉璃剑宗的核心弟子，此刻都已经撤出了琉璃剑宗。

    他们是琉璃剑宗未来的希望，只要人还在，即便琉璃剑宗被摧毁，未来还是可以再建造起来。

 第657章 表演即将开始

    此刻，几乎整个中荒都知道琉璃剑宗对佛国宣战了，不过大家对传单上的内容，都嗤之以鼻，几乎所有人都不认为琉璃剑宗有能力杀入佛国的核心领地。

    在大家看来，琉璃剑宗之所以能与佛国超级舰队抗衡，那是因为琉璃剑宗是在本土作战，能依靠护山大阵抵挡超级舰队。

    而琉璃剑宗目前为止，也只有火璃圣人这么一位顶级强者，除了火璃圣人之外，其他的人啥也不是。

    在大家的眼里，琉璃剑宗最有可能的还击方案就是火璃圣人孤身潜入佛土，然后在佛土这种大开杀戒，毕竟以火璃圣人之前展现出来的强大实力，即便他进入佛土，佛国的那些强者也很难抓到他。

    一时间，琉璃剑宗和佛国之间的斗争，成为了蛮荒大陆那些修士之间最为火热的话题了。

    这个沉寂了一万多年的宗门，现在又重新回到了大家的视野之中。

    以前，说起琉璃剑宗，大家都不约而同地想到了琉璃圣人，一万多年前，琉璃圣人犹如一颗耀眼的流星划破夜空，威震蛮荒，但是他却在光芒最耀眼的时刻陨落了，让无数修士都感觉遗憾。

    琉璃圣人到底是如何陨落的，迄今为止，还是一个谜。

    可是如今，大家再提起琉璃剑宗的时候，提得最多的确是火璃圣人了，虽然在一万多年前火璃圣人也很优秀，但是当时有琉璃圣人在，他的光芒彻底被琉璃圣人掩盖了。

    如今琉璃圣人不在了，大家这才发现，原来火璃圣人也这么厉害，以八劫圣人的修为，一己之力将佛国的一支超级舰队击溃，特别是他那以身化剑，一剑摧毁九星级战舰的画面，已经深深地烙进了大家的脑海之中。

    一些实力强大的势力，因为看到了传单上的内容，他们也都很想看看琉璃剑宗到底是如何报复佛国的，于是都让自己的人加大对佛国的监控力度。

    此刻，在琉璃剑宗，小鹤飞到方尘面前，一脸兴奋地对方尘说道：“主人，我已经完成任务了，我们什么时候给大家表演？”

    方尘微微一笑，对小鹤说道：“走吧，我们也该出发了，带我们去佛土吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻张口将方尘和八哥吞了下去，然后带着方尘和八哥离开了琉璃剑宗。

    虽然小鹤可以带着方尘和八哥一起穿梭空间，但是带上方尘和八哥之后，它穿梭空间的速度也会受到一些影响。

    两日之后，小鹤带着方尘来到了佛土。

    在佛土的边缘地带，方尘在小鹤的肚子里面，看着前方一望无际的佛土，在很多高山之巅，都建造有金碧辉煌的寺庙。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我们现在要不要开干？”

    方尘嘴角微微一翘，在心里回应道：“不着急，距离我们在传单上说的日期还有一天，既然我们说了是十天之后，那就等到十天之后！”

    “好的！”

    小鹤点点头。

    第二天，在佛土，还有中荒那些之前被琉璃剑宗派过传单的城池上空，忽然出现了三把飞剑。

    这三把飞剑在天空之中，形成一个剑阵，在剑阵中间的空间微微扭曲，然后出现了一张面孔，这面孔正是琉璃剑宗的‘火璃圣人’。

    与此同时，在琉璃剑宗上空，也有三枚通灵剑符被激活，在琉璃剑宗的天空上，投射出巨大的光幕。

    “大家快看，是火璃前辈！”

    琉璃剑宗的人看到这一幕之后，都非常激动，他们不知道火璃圣人的身影为何会出现在天空上。

    此刻，火璃圣人本尊也抬头看着这一幕，他嘴角微微翘了起来，忍不住赞叹道：“看起来这小子还是挺谨慎的！”

    虽然方尘没有提前和火璃圣人打招呼，但是火璃圣人知道方尘之所以借用他的身份来做事，那就是不想暴露他自己的身份。

    方尘是琉璃剑宗的底牌，而且是最强大的底牌，所以他隐藏得越深越好。

    火璃圣人的想法是，反正现在他的身份已经曝光了，方尘借用他的身份去做事，也无所谓，如果对方要报复，最好将所有的矛头都指向他，就算他死了也无所谓，只要方尘还活着，琉璃剑宗就还有希望，毕竟方尘乃是万年难遇的绝世天才。

    此刻，大家并不知道他们看到的火璃圣人，并不是真正的火璃圣人，而是方尘。

    “发生什么事情了？”

    “天空上为何会出现影像？”

    “此人是谁？”

    “此人是谁你都不知道？他就是前段时间，凭借一己之力击溃佛国一支超级舰队的火璃圣人！”

    “他就是火璃圣人啊？”

    此刻，在那些城池的人，都抬头看着天空上忽然出现的光幕，而那些城池的城主，看到这光幕之后，也都很震惊。

    这些城池都是非常重要的城池，城主都有着圣人级别的修为，他们对于在自己管辖的城池之中忽然出现这样的事情，还是很惊讶的。

    不过几乎所有城池的城主，都没有出手阻止，他们都想看看，琉璃剑宗的人到底想搞什么。

    就在此时，影像之中的火璃圣人开口说话了：“诸位道友，打扰了，若是有得罪之处，请见谅，这段时间以来，佛国一直侵犯我们琉璃剑宗，在我们琉璃剑宗大开杀戒，是可忍孰不可忍，佛土的人摆明了就是认为我们琉璃剑宗好欺负，是可忍孰不可忍，今日，我们琉璃剑宗，就要对佛土宣战，接下来，请诸位道友一起看一下我们琉璃剑宗的手段！”

    这样的情况，也在佛国那些大城池上空上演。

    “这到底是怎么回事？”

    “我们佛国的城池上空，怎么会出现琉璃剑宗的人影？”

    “这火璃圣人到底是怎么做到的？”

    此刻，佛国的那些佛修，看着天空上的投影，立刻躁动起来。

    而佛国的那些圣佛，此刻也飞到天空上，他们发现这巨大的投影，是由三枚小剑投射出来的。

    不过他们并没有立刻摧毁这些小剑。

 第658章 炸佛塔

    一些圣佛立刻将此事上报。

    雷音殿，红衣圣佛急匆匆的走进大殿内，他立刻开口对大日佛主说道：“佛主，出大事了！”

    大日佛主的目光落在红衣圣佛的身上，开口问道：“何事如此慌张？”

    红衣圣佛一挥手，一道光幕出现在雷音殿上方，大家抬头看向那光幕，立刻看到了火璃圣人的身影。

    红衣圣佛开口说道：“就在刚才，我们佛土很多古城上空，都忽然出现此人的身影！”

    大日佛主他们都盯着火璃圣人。

    此刻，火璃圣人已经演讲完了，他身后的空间立刻扭曲起来，画面一转，大家看到了一座气势磅礴的大山，那高达万丈的大山，被雕刻成了一尊佛像，在那佛像身上有着纵横交错的痕迹。

    “那是灵山大佛！”

    “这火璃圣人竟然出现在佛土的灵山了？”

    大家看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    就在此时，火璃圣人轻轻挥手，空中的画面瞬间被变成了两幅，就在此时，大家看到了一座高耸入云的佛塔，这佛塔金光万丈，在佛塔跟前是一片巨大的莲池，莲池之中开满了各种莲花。

    “这是金光佛偷塔，乃是佛国的修炼圣地之一！”

    大家看到这些佛塔之后，脸上都露出疑惑之色。

    大日佛主他们看到这一幕之后，脸色立刻沉了下来。

    看到这情况之后，金蛇圣佛很生气，立刻开口说道：“这家伙胆子真大，竟然敢来我们佛土，佛主，让我去将他杀了！”

    大日佛主微微摇头，说道：“莫要急躁，先看看这火璃到底想做什么！”

    说完之后，大日佛主继续盯着火璃圣人。

    火璃圣人的手中出现了一张传单，面带微笑地说道：“相信有很多人都看过这张传单了吧？不过我相信，很多人都不知道这个打响指的动作意味着什么，但是我相信佛土的金蛇圣佛，应该会很清楚！”

    “混蛋！”

    看到这一幕，金蛇圣佛气得七窍生烟，他当然知道这打响指的动作意味着什么，当初在琉璃剑宗的时候，火璃圣人每打一次响指，他的舰队之中，都有一艘战舰被摧毁。

    当时，只要他看到火璃圣人打响指，他的心脏都会狠狠抽搐一下，因为他知道火璃圣人每打一次响指，他的舰队之中，就会损失一艘战舰。

    听到火璃圣人的话之后，雷音殿内的气氛都立刻变得阴沉起来。

    此刻，火璃圣人说完了，他飞到那灵山大佛跟前，面对面看着面前的大佛，然后开口对大家说道：“请大家好好看着画面之中的金色佛塔，这些佛塔多漂亮啊，可惜，从今天之后，它们就不存在了！”

    说完之后，火璃圣人轻轻打了一个响指。

    下一刻，大家看到那画面之中，那一座最高大的金色佛塔，瞬间爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    佛塔爆炸之后形成的恐怖爆炸力，瞬间将周围其他的佛塔摧毁，周围的空间瞬间被撕裂，化作一片混沌。

    此刻，在雷音殿内的大日佛主，还有其他的圣佛，都感觉到了剧烈的震动。

    “怎么回事？”

    大日佛主脸色猛地一沉，然后他们立刻冲出雷音殿，朝着佛塔所在的方向望去，只见一团巨大的火光冲天而起，佛塔所在的区域，空间被撕裂，恐怖的能量波动，在佛土之中浩荡。

    “这……”

    “我的天呀！”

    “这火璃圣人，该不会真的将佛土的黄金佛塔摧毁了吧？”

    那些城池内的人，看着画面之中那团巨大的火光，都被彻底震惊了。

    琉璃剑宗。

    “哈哈哈，太厉害了，太牛逼了！”

    “火璃前辈威武！”

    整个琉璃剑宗，上至黑炎道主，下至那些杂役，看到这情况之后，都激动不已。

    黑炎道主他们可谓是激动地手掌都拍烂了，他没想到方尘和火璃圣人，竟然真的有办法深入佛国核心区域，对佛国出手。

    看到这一幕，整个琉璃剑宗都沸腾起来了。

    大家都死死盯着天空上的巨大光幕。

    十个呼吸之后，破碎的空间恢复，之前那一片巨大的金色塔林已经完全消失了，变成了一片废墟，地面上涌出大量的岩浆，俨然一副末日降临的样子。

    就在此时，火璃圣人面带微笑地说道：“诸位，现在看明白我这响指有什么作用了吧？没错，只要我打一下响指，佛土之中，就会有一个地方被摧毁，十天之前，我们已经在传单上说了，十天之后，我们琉璃剑宗会对佛土发起打击，这不是我们琉璃剑宗在吹牛逼，现在，我是来兑现承诺的，或许大家都认为，在我大师兄陨落之后，我们琉璃剑宗没人了，大家都会认为我们琉璃剑宗是软柿子！”

    “今日，我火璃在此和大家声明一下，我们琉璃剑宗不是什么软柿子，如果有谁胆敢来犯，我们琉璃剑宗绝对会和他们死干到底！”

    “大家千万不要走开，接下来还会有更多惊喜等待着大家！”

    说完之后，火璃圣人的身影从那画面之中消失了。

    这个时候，大日佛主和那些圣佛，也终于缓过神来了，他们立刻飞到金色佛塔上空。

    看着面前的飞去，大日圣佛立刻感觉到一股怒吼直冲天灵盖：“混蛋！”

    平日里在大家面前温文儒雅的大日佛主，此刻已经完全不顾形象地骂了起来。

    大日佛主很生气，自从他坐上了佛国之主的位置后，无论做什么都非常顺利，他也从来都没有将琉璃剑宗放在眼里。

    即便是最近这一段时间，他们佛国的人屡次在琉璃剑宗吃瘪，他也很放心，根本不担心琉璃剑宗的报复，毕竟在他看来，放眼整个人族，哪怕是混沌圣地，也无法威胁到佛土。

    可是让大日佛主没想到的是，琉璃剑宗的人，竟然真的杀进他们佛土的核心区域了，并且将佛土最重要的禁地之一摧毁了。

    在刚才被摧毁的那些金色佛塔之中，可是有着很多佛国重要的宝贝。

    可是现在这些东西全部都消失了，这一次的损失，可是比损失一艘九星级战舰还要大。

 第659章 震惊人族

    此刻，其他的圣佛，都抬头看着大日圣佛，他们已经很久都没有看到过大日佛主发怒，此刻处于震怒状态之下的大日佛主真的是太可怕了。

    “立刻给我把他找出来！我要不惜一切代价，弄死他！”

    大日圣佛歇斯底里地吼了起来，巨大的声音震得大家耳膜生疼，脑海嗡嗡直响。

    “是！”

    那些圣佛立刻散开，一个个施展空间神术赶往灵山大佛。

    可是，这个时候的方尘已经离开了。

    佛国核心城池的雷音城内，那些佛修也都仰头看着雷音城上空的巨大光幕，当大家看到金色佛塔被摧毁之后，都非常愤怒，愤怒之后，这些佛修都纷纷开始诵经。

    就在此时，雷音城上空，空间微微扭曲，一道人影出现在大家的视线之中。

    “是那火璃圣人！”

    那些佛修看到火璃圣人出现之后，脸上都立刻露出惊恐之色。

    而其他地方的人，通过天空上的光幕，也看到了方尘出现在了雷音城，他们看到了雷音城内那一尊巨大的雕像，这雕像金光闪闪，这雕像乃是佛国的雷音佛祖的雕像。

    雷音佛祖可是佛国的大帝强者，是他创建了雷音城，虽然佛国的城池很多，也有很多城池中心有着雷音佛祖的雕像，但是拥有金色雕像的城池，只有雷音城。

    “他去到了雷音城！”

    “这怎么可能？”

    “刚才他还在灵山大佛那里！”

    “这么短时间就出现在雷音城了？”

    大家看到这一幕之后，都震惊不已，灵山大佛距离在佛国南部，而雷音城则是在佛国的北部，彼此之间距离间隔超过一百万里，即便是那些精通空间神术的九阶圣人，也不可能在如此短的时间内抵达雷音城。

    就在大家震惊的时候，天空之中的光幕上，出现了一片巨大的药园，这药园之中，生长着很多绝世灵药。

    “哇，好多灵药！”

    “我看见了很多圣药！”

    “这是什么地方？”

    大家都被画面之中的灵药吸引了。

    就在此时，大家在画面之中看到了很多古老的塔楼，这些塔楼之中有着大量的浓烟冒出来。

    “这是佛国的神灵丹谷！”

    “这是佛国专门炼制丹药的地方！”

    一些人终于认出了这山谷的来历了。

    方尘嘴角微微一翘，开口说道：“好美丽的山谷啊，好多炼丹塔楼啊，可惜了！”

    说完之后，方尘再次打了一个响指。

    “轰隆隆！”

    最核心的一座炼丹楼瞬间爆炸，恐怖的爆炸力瞬间让其他的炼丹楼也跟着爆炸，一连串连锁的反应之下，整个山谷都瞬间化为火海，山谷之中的空间碎裂，强大的能量风暴席卷一切。

    在雷音城上空打了响指之后，火璃圣人的身体立刻钻进虚空之中消失了。

    一会儿之后，火璃圣人出现在佛土东边的火焰城，在火焰城那些佛修的注视下，火璃圣人再次打了一个响指，这一次，被摧毁的是佛土的一个着名的炼器作坊。

    虽然这些地方是佛国很重要的地方，但是内部的防御并不是很强大，流星泪的爆炸威力，堪比一位顶级的八劫圣人自爆，如此强大的爆炸威力，在爆炸之后，立刻将这些炼器作坊的阵法也摧毁，发生连锁反应。

    在蛮荒大陆上，那些站在巨大光幕之下的修士，看到这一幕之后，都彻底被震惊了。

    之前他们看到琉璃剑宗的传单后，都忍不住嘲讽，说琉璃剑宗真的是痴心妄想，竟然还想着深入佛国的核心领地内攻击佛土，可是现在，琉璃剑宗的人却用实际行动证明了他们的能力。

    “不可能，这绝对不可能！”

    “我不相信琉璃剑宗的人有这么强大的能力进入佛土之中摧毁这些重要的地方！”

    “就是，我也不相信，这肯定是琉璃剑宗自己鼓捣出来的把戏！”

    因为眼前的画面实在太离谱了，导致很多人怀疑这些画面的真实性。

    在方尘的注视下，火璃圣人不断切换地方，他似乎是在向大家展示他那强大的空间穿梭能力，他每一次都是出现在佛土核心的区域，然后在大家的注视下，打下响指就离开了。

    佛土的人根本拿火璃圣人毫无办法，因为火璃圣人的速度太快，穿梭能力太强了。

    “可恶！”

    看到佛土的一处处重要地方被摧毁，大日佛主气得七窍生烟，但是却毫无办法。

    不到一炷香，火璃圣人就摧毁了佛土十个地方。

    他停了下来，在那光幕上盯着虚空，开口说道：“大日光头，这就是你们进犯我们琉璃剑宗的代价，如果你们还胆敢再进犯琉璃剑宗，那么我们琉璃剑宗就算拼着被灭，也不会让你们好过！”

    说完之后，各大城池上空的那些通灵剑符，都瞬间爆炸开来。

    “轰轰轰……”

    那些剑符爆炸之后，在空中形成三个巨大的光球，照耀整片天地，那强大的能量让众人心悸不已。

    “好强大的手段！”

    “如果这爆炸是在地面上的话，后果不堪设想！”

    那些城池的城主，看到这情况之后，后怕不已，他们没想到琉璃剑宗的实力竟然如此强大。

    之前那些怀疑那些投影画面是假的人，此刻都立刻闭嘴了，那些画面可以作假，但是眼前在城池上空爆炸的三枚剑符的威力却是实打实的。

    如果这爆炸发生在地面的话，他们所在的城池，肯定会被夷为平地，伤亡惨重。

    此刻，在混沌圣地，混沌圣主也将刚才这一幕都看了，因为混沌城上空也有投影，最后那剑符也在混沌城上空爆炸了。

    混沌城主的脸色阴沉到了极点，他立刻对手下下达命令： “立刻给我去查一下，看看佛土是不是真的遭受攻击了！”

    “是！”

    混沌圣地的人得到命令之后，立刻转身离开了。

    而人族那些有实力的势力，此刻也纷纷让自己的人去查探佛土的情况。

    此刻，小鹤带着方尘已经离开了佛土。

    “主人，为什么不把所有的流星泪都引爆？”

    小鹤心里不解，它一共藏了十五滴流星泪，可是方尘只是引爆了十滴。

 第660章 佛主的野心

    听到小鹤的话之后，方尘微微一笑，说道：“这一次我们出手，主要的目的就是为了震慑这些秃驴和其他的势力，让他们见识一下我们的手段，引爆十滴流星泪和十五滴流星泪的结果都是一样的，这无滴流星泪继续留着，如果这些秃驴还收手的话，我们再引爆也不迟！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，它感觉方尘说得对，它开口对方尘问道：“主人，我们现在去哪儿？”

    方尘回应道：“会宗门吧，我们已经对那些秃驴展开报复了，接下来就看这些秃驴的反应了，他们有可能会因此收手，也有可能会被我们彻底激怒，动用更加强大的力量来灭掉琉璃剑宗。”

    方尘知道，他所说的这两种可能性都会发生，而且这两种可能性都极大。

    佛国作为人族的顶级势力，可是现在却被琉璃剑宗一个小小的势力如此打脸，他们肯定会很生气，这一口气很难咽下去。

    他们遭受到琉璃剑宗的反击之后，如果就此罢休，肯定会被人耻笑的。

    接下来，佛国极有可能会发动更加强大的力量报复。

    不过，对于这一切，琉璃剑宗已经做好了琉璃剑宗山门被摧毁准备了，琉璃剑宗那些核心弟子也被遣散了，他们暂时会离开琉璃剑宗，前往中荒或者是其他的地方修炼，等待着琉璃剑宗的召唤。

    这一切，都是被那些秃驴逼的。

    雷音殿内，大日佛主坐在那金色莲台上，其他的圣佛都盘坐在大殿下方的莲台上。

    此刻，雷音殿内的气氛阴沉到极点。

    刚才他们进行过统计了佛土一共有十个地方被袭击了，这十个地方都是佛土的核心区域，这一次袭击，让他们损失惨重。

    大日佛主的脸色变得铁青，他本以为琉璃剑宗是一个软柿子，自己随便拿捏，就算他们无法摧毁琉璃剑宗，但是琉璃剑宗却无法对佛土造成威胁。

    可是现在，琉璃剑宗却用强大的手段来向他们证明，琉璃剑宗不是好惹的，他们不但有实力，而且还有胆量对佛土进行攻击。

    在蛮荒大陆，虽然人族也有很多势力可以对佛土造成重大的损失，但是那些势力目前为止，还没有和佛国撕破脸皮，所以他们不会对佛土动手。

    而琉璃剑宗却不一样，因为之前的佛国已经对琉璃剑宗出手多次了，最后一次更是出动了一支超级舰队，想要灭掉琉璃剑宗。

    琉璃剑宗被迫无奈之下，只能反击。

    这一次，琉璃剑宗的反击手段，可谓是震惊整个人族，大家没想到琉璃剑宗的报复手段竟然如此强大。

    金蛇圣佛看着大日佛主，开口问道：“佛主，我们现在该如何是好？”

    “还能如何？这琉璃剑宗如此嚣张，我们不灭掉他，别人肯定都会认为我们好欺负！”

    “就是，此事绝对不能忍，这琉璃剑宗不是很牛逼吗？那他们继续来炸啊！”

    “我认为当务之急，是首先弄明白，那火璃圣人是如何一个响指就能摧毁我们如此多重要的禁地的！”

    “是啊，我可不认为他的实力会这么强大！”

    那些圣佛都纷纷开口说道。

    大日佛主沉默了好久，开口说道：“不用查了，区区一个火璃圣人，还能吓退我们整个佛国不成？立刻给我下令，调集三支超级舰队前往琉璃剑宗，一定要将琉璃剑宗给我抹平了！”

    “佛主，三思啊，这火璃圣人进入我佛国的领地如入无人之境，若是我们将他们的山门摧毁，这事情就彻底吗，没退路了，他们也会不留遗力的攻击我们的佛土！”

    “是啊，佛主，三思啊，如今之际，我们当务之急是想办法让你突破成为准帝，只要你能突破成为准帝，我们佛土的实力就会更上一层楼，到了那个时候，再灭掉琉璃剑宗也不迟！”

    “是啊，佛主，我们若是我们现在去灭掉琉璃剑宗，之前的计划就会被彻底打乱！”

    “可是如果我们不报复琉璃剑宗的话，肯定会被其他势力的人耻笑的啊！”

    “哼，那些人爱笑就让他们去笑吧，嘴长在别人的脸上，你还能管得着吗？只要佛主成为准帝，我看还有谁敢耻笑我们？”

    “对，只要佛主能成为准帝强者，我们佛国对于其他势力，就拥有碾压之势，谁还敢笑我们？

    很多圣佛都纷纷开口劝说大日佛主。

    听到这些圣佛的劝说之后，大日佛主也是冷静下来，他觉得目前这情况，自己真的犯不着与琉璃剑宗死磕，一旦他们真的将琉璃剑宗摧毁了，那么那火璃圣人就再无后顾之忧了，他肯定会更加疯狂地报复佛土。

    一想到火璃圣人那神出鬼没的本领，大日佛主立刻就感觉到一阵头痛。

    他深深地吸了一口气，强忍着心中的怒意，开口说道：“既然如此，那就暂时别管这琉璃剑宗了！”

    “佛主英明！”

    “佛主英明！”

    那些圣佛都纷纷开口称赞道。

    其实，对佛国现在情况有所了解的人心里都明白，佛国现在真的没必要去和琉璃剑宗死磕，毕竟他们还有比灭掉琉璃剑宗更加重要的事情，毕竟现在他们灭掉琉璃剑宗，也得不到什么好处，虽说南荒发现了一个上古源界，那个上古源界里面的资源很多，但是这些资源对于佛国而言，也并不是不可缺少。

    在这些圣佛看来，只要大日佛主突破到准帝境界，他们佛国以后的资源绝对不会少，圣土之中的资源，那才叫多，若是大日佛主成为准帝，就可以带着他们进入圣土之中疯狂采挖各种资源了。

    为了佛国以后的前途，忍一时算不了什么，而且，他们的特长不正是能隐忍吗？

    一直以来，虽然人族各大势力纷争不断，但是数十万年来，佛国一直都很少介入这些纷争，埋头发展，这才有了今日的实力。

    可是这一次与琉璃剑宗交手，也让他们明白了一个道理，战争是残酷的，一个弄不好，极有可能就会将整个佛国的前途都搭进去。

 第661章 先斩后奏

    三天之后。

    混沌圣地和人族其他的势力，也终于证实了琉璃剑宗这一次反击，真的是给佛土造成了极大的损失，他们在天空那些影像之中看到的都是真的。

    这消息传开之后，众人再次被震惊。

    几天前，他们在城池上空看到那些令人震惊的画面之后，很多人都对此表示怀疑，他们都不相信琉璃圣人可以凭借一己之力，就摧毁佛土这么多重要的地方，毕竟几天前火璃圣人展现出来的实力实在太强大了。

    在十几个呼吸甚至是几个呼吸之间，火璃圣人就可以从佛土南端抵达佛土北端，而且他与那些被袭击的地方距离那么远，只是轻轻地打了一个响指，那些地方就发生爆炸了，这种能力实在太恐怖。

    在很多人看来，如此能力，就算是大帝都做不到。

    现在，这些消息被证实之后，大家都彻底被震惊。

    “我的天，没想到这琉璃圣人的实力这么强大！”

    “你们说他这是如何做到的？”

    “你问我？我怎么知道？”

    “哈哈哈，爽，真的是太爽了，没想到琉璃剑宗真的可以给佛土造成极大的损失！”

    大部分的人知道前几天看到的画面是真实的之后，都振奋不已，毕竟大家心里对那些佛修早就不爽了，可是他们却不敢动手，火璃圣人这一次可是替他们将心中的恶气给出了。

    在振奋的同时，大家心里对火璃圣人的实力也是敬佩不已。

    不少人都纷纷将火璃圣人与混沌圣主这样的天才对比了，毕竟混沌圣主，乃是被大家誉为如今人族圣人之中的战力天花板，在不使用极道帝兵的情况下，没有人是混沌圣主的对手，哪怕就算是佛国的大日佛主也不行。

    佛国的之所以强大，那是因为佛修的数量多，大量佛修一起诵经的话，可以形成特殊的领域，这种特殊的领域，能给佛主极大的加持。

    因此，才没有人敢贸然进入佛土，即便是混沌圣主也不敢。

    如果在东土之中战斗，混沌圣主也肯定不是大日佛主的对手，但是如果两人的战斗地点离开佛土，换做其他的地方，大日佛主绝对不是混沌圣主的对手。

    这几天来，火璃圣人的事迹，几乎传遍了整个蛮荒大陆。

    大家这几天讨论得最多的话题就是琉璃剑宗和火璃圣人了。

    此刻，方尘和小鹤也终于回到了琉璃剑宗。

    回到宗门的第一件事，方尘立刻前往火璃圣人闭关的地方，当方尘来到火璃圣人闭关的地方，他发现火璃圣人早就在那里等着他了。

    方尘看到火璃圣人之后，立刻对火璃圣人微微行礼，满怀歉意地说道：“火璃前辈，对不起，没有经过你的同意，就冒充你的身份去行事！”

    火璃圣人盯着方尘，微微一笑，说道：“你这小子什么时候也学会先斩后奏后了？”

    “我这也是刚学的！”

    方尘看着火璃圣人，有些腼腆地挠了挠脑袋。

    “哼，你这小子!”

    看到方尘这样子，火璃圣人假装很生气的样子，可是他的心里却是乐开花了，他现在是琉璃剑宗辈分最高，修为最高，战斗力最强的人，身上的责任重大，可是他却并没有感觉到有多大的压力，因为琉璃剑宗有方尘。

    火璃圣人知道，不论现在的琉璃剑宗遇到什么样的困难，只要有方尘存在，以后他们琉璃剑宗肯定能崛起的，毕竟像方尘这样的天才，可遇而不可求。

    在这个世界上，并不缺少天才，但是却缺少愿意留在琉璃剑宗的绝世天才。

    自从琉璃剑宗出现方尘这个超级天才之后，琉璃剑宗就开始崛起了，很多以前对琉璃剑宗都不屑一顾的天才，现在都愿意来琉璃剑宗了。

    即便琉璃剑宗现在面临着巨大的困难，离开琉璃剑宗的人都很少，因为他们的相信方尘，相信琉璃剑宗一定能扛过去。

    这一次，方尘借助火璃圣人的名号，在佛土之中打开杀界，如此壮举，即便是琉璃圣人当年也无法做到的。

    当年的琉璃圣人，实力虽然强大，甚至修为已经达到了准帝境界，但是他也没有深入过佛土的核心区域去大开杀戒，当然，这并非说琉璃圣人没有这个实力，只不过当时的琉璃圣人并没有这样做而已，毕竟站在琉璃剑宗的长远利益来看，当年的佛土并没有得罪琉璃剑宗，而且也没有对琉璃剑宗造成威胁。

    因此，琉璃圣人并不会吃饱了撑着去对佛土出手，毕竟当年的琉璃圣人，他的主要目的就是成为大帝，其他的事情在他看来，都是不重要的。

    可是现在却不一样了，因为青阳界的原因，琉璃剑宗和佛土干上了。

    一开始的时候，佛土的人还以为琉璃剑宗是一个软柿子，只要他们稍微派出两位圣人就可以轻松将琉璃剑宗拿捏，可没想到，一开始的古灯圣佛和红弥圣佛被人杀了，紧接着是青莲圣佛，再后来就是降龙伏虎这两位九劫圣人。

    降龙伏虎这两位九劫圣人，在琉璃剑宗的时候，被火璃圣人一个人就打得落荒而逃。

    当降龙伏虎这两位九劫圣人败逃之后，佛土出动了一支超级舰队，当他们出动超级舰队的时候，以为这一次稳了，绝对可以将琉璃剑宗灭掉，可惜，结果却超乎他们的预料，琉璃剑宗不但没有被灭，而是他们的超级舰队，被火璃圣人这个妖孽凭借一己之力击溃了。

    最后，方尘出手了，一开始的时候，火璃圣人还以为方尘会直接将小鹤藏在佛土的那些流星泪直接引爆，可没想到方尘竟然还想出了发传单宣战的招数。

    这种招数，也只有方尘敢想，因为整个琉璃剑宗，也只有方尘有这个能力去实施，毕竟方尘有小鹤的帮助，而小鹤是听命于方尘的。

    当初火璃圣人了解了小鹤的能力之后，他的心里是极度震惊的，他本以为方尘已经是很妖孽了，没想到方尘身边竟然还有一个实力如此逆天的小鹤。

    这小鹤加上方尘，几乎可以说是无敌的组合了。

 第662章 建造传送阵的方法

    因为小鹤的存在，各大圣地的禁地对于方尘而言，简直是形同虚设，有小鹤的帮助，方尘可以利用流星泪对任何一个势力进行攻击。

    而且方尘除了小鹤之外，还有一个身份神秘的八哥，他还有两个混沌异种，而且其中一个混沌异种乃是没有成长瓶颈的，只要资源足够，它就能成长到大帝境界。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“现在我们已经捅了马蜂佛，佛国有可能会彻底发疯，我们必须要做好准备！”

    方尘微微点头，说道：“这一点我已经让黑炎师叔去做了，现在我们琉璃剑宗已经化整为零了，那些秃驴就算现在来，最多也就是将我们琉璃剑宗的山门摧毁而已！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，他开口对方尘问道：“接下来，你有何打算？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“还是先将宗门的事情处理好再说吧，等宗门的事情处理好了，我打算去一趟圣土！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头。

    方尘的目光落在八哥的身上，他开口对八哥问道：“花花，你说接下来我应该做些什么呢？”

    八哥有种受宠若惊的感觉，它看着方尘，问道：“这是你们琉璃剑宗的事情，这种大事情你怎么能问我呢？”

    方尘眼神微微一凝，说道：“我怎么就不能问你？”

    八哥愣了一下，没想到方尘竟然还会将问题抛给它。

    就在此时，火璃圣人对八哥微微一笑，开口说道：“花道友，你见多识广，我们现在琉璃剑宗的处境你也看见了，希望你能多多给点意见！”

    听到火璃圣人这么说，八哥没有拒绝，它想了一会儿，然后开口说道：“以我之见，按照琉璃剑宗现在这种情况，如果可以的话，那就修建一座，甚至是多座传送阵吧！”

    “修建传送阵？”

    方尘眼神微微一凝，眉头立刻皱了起来。

    火璃圣人也是如此，他没想到八哥竟然提出这样的建议来，因为现在传送阵的修建方法已经失传了，别说那修建方法，就算是现在蛮荒大陆各大城池和禁地之中的传送阵，出现了问题，想维修都做不到。

    就算现在有建造方法，建造传送阵所需要的各种材料对于琉璃剑宗而言，都是天价。

    如今，整个南荒，只有南山城有一座传送阵。

    之前琉璃剑宗没有将凌云剑宗，八卦门，还有缥缈宗灭掉之后，这南山城一直都是由八卦门，缥缈宗和凌云剑宗一起掌管的。

    现在整个南荒都属于琉璃剑宗的了，这南山城的管辖权，自然也就落在了琉璃剑宗的手中。

    方尘看着八哥，开口问道：“你这不是在开玩笑吧？”

    八哥摇摇头，说道：“谁有心思和你开玩笑啊？我说的可是真的，如果你们琉璃剑宗有传送阵的话，就不用像现在这么被动了，有了传送阵，就有退路，即便有人能杀来，我们也可以凭借护山大阵抵挡外面的攻击，从而利用传送阵撤离，也可以利用传送阵从外界运送物质进来支援！”

    方尘点点头，说道：“你说的这些我都懂，我想说的是，传送阵这玩意，是说建造就建造的吗？别说建造传送阵需要很多材料，就算是我们有材料，现在我们也没有建造传送阵的方法，建造传送阵的方法，已经失传了！”

    八哥开口对方尘说道：“如果我和你说，那建造传送阵的方法我有呢？”

    “你有？”

    方尘看着八哥，立刻瞪大了眼睛。

    现在整个人族乃至整个蛮荒世界的传送阵建造方法都失传了，都在天庭时期建造的。

    如今上远古天庭覆灭，那传送阵建造的方法已经失传了。

    八哥点点头，说道：“是的！”

    方尘盯着八哥，眼神瞬间变得灼热起来，且不管他们现在能不能建造传送阵，但是八哥拥有建造传送阵的方法，光是这种建造传送阵的方法，就是无价之宝了。

    方尘看着八哥，开口问道：“既然如此，那现在你应该懂得建造传送阵了，那在你看来，我们琉璃剑宗现在具备修建传送阵的条件了吗？”

    八哥微微点头，说道：“虽然现在还不完全具备这种条件，但是只要努力一下，应该还是可以的，我先将建造传送阵的方法传给你看一下吧，这信息量有点大，传输的过程之中，灵魂可能会很难受！”

    方尘点点头，说道：“这个算不了什么，你尽管来！”

    说完之后，方尘缓缓闭上眼睛，放松身体。

    八哥的羽毛上立刻浮现出大量金色的符纹，一股强大的气息在八哥的身上爆发出来，紧接着八哥的身体也变大了，变成了一只身高超过两丈的巨鸟。

    此刻的八哥看起来威武不凡，八哥头上的还长出了一簇金色的羽毛。

    火璃圣人眼神微微一凝，因为八哥现在身上散发出来的气息，堪比五劫圣人了。

    在火璃圣人的注视下，八哥用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄了一下，在方尘的眉心处出现一圈圈淡淡的金色光圈，这光圈像是水波一样在方尘的皮肤上扩散开来。

    只是轻轻地啄了一下，八哥身上那些金色的符纹瞬间光芒暗淡，而八哥身上的气息也是瞬间变弱，它的身体立刻缩小，表情看起来萎靡不振。

    看到这情况之后，火璃圣人立刻开口，一脸关心地问道：“花道友，你这是怎么了？”

    八哥抬头看着火璃圣人，微微摇头，说道：“我这是消耗过度了，休息一段时间就没事了，多谢火璃道友关心！”

    火璃圣人看着八哥，开口问道：“辛苦你了！”

    八哥咧咧嘴，说道：“算不上辛苦！”

    与此同时，方尘感觉到一股冰凉的气流涌入脑海，一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现，他感觉到灵魂深处传来强烈的撕裂感。

    可是现在方尘有了浮仙戒，他的浮仙戒里面还藏着天魔羽和降龙圣佛和伏虎圣佛的残躯，这两位圣佛的修为都达到了九劫圣人境界，虽然只是断臂和手脚什么的，但是即便有着浮仙戒的帮助，短时间内也是难以全部炼化。

 第663章 拿八哥来练剑

    此刻，源源不绝的灵力从浮仙戒之中涌入方尘体内，在这灵力的帮助下，方尘灵魂深处那种强烈的撕裂感瞬间就消失了。

    在浮仙剑的灵力帮助下，方尘很快就将脑海之中的庞大信息整理完毕。

    方尘缓缓睁开眼睛，他看了八哥一眼，当他看到萎靡不振的八哥之后，立刻开口对八哥问道：“你这是怎么了？”

    八哥无比虚弱地说道：“消耗过大，休息一段时间就好了！”

    方尘盯着八哥，他知道这一次八哥给他传输信息，乃是直接利用灵魂秘法传输的，这些信息不但有文字，而且还有影像，这对灵魂之力消耗肯定很大。

    看着八哥，方尘心里忽然浮现出一个很大胆的想法，他知道八哥体内有着很多强大的禁制，这些禁制都是由各种强大的封印阵纹形成的，这些封印阵纹，都蕴含着非常精纯的能量。

    “既然是能量，浮仙剑应该可以吞噬它这些封印的能量吧？”

    方尘在心里暗暗想着，他对八哥勾了勾手指，说道：“你过来一下！”

    八哥虽然不知道方尘想做什么，但是它还是跳到方尘面前。

    方尘把手放在八哥的羽毛上，然后将浮仙剑召唤出来。

    “你要做什么？”

    看到方尘将浮仙剑召唤出来，八哥瞬间被吓了一跳，大量的符纹从它的身上脱落，这些符纹都是它身上的封印阵纹，这些阵纹从八哥身上脱落之后，立刻飞到浮仙剑旁边，然后被浮仙剑吞噬了。

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“你怕什么？我只是想拿你连连剑而已，我又不是杀你！”

    八哥盯着浮仙剑，它感觉到这把剑上有一种强大的魔力，如果盯着这剑的时间长了，似乎它的灵魂都要被这把剑吞噬一样。

    跟在方尘身边这么长时间了，八哥也知道方尘手中的这把剑不简单，每一次它都不敢盯着这把剑看太长时间。

    方尘一伸手，一股强大的吸引力将八哥吸到了他的掌心上。

    “你放开我！”

    八哥立刻在方尘的手中挣扎起来，可是方尘的力气很大，而八哥也不敢用尽全力去挣扎，结果就是它根本无法从方尘的掌心上挣扎出来。

    火璃圣人虽然不知道方尘做什么，但是他也没有开口制止，因为他知道方尘肯定不会伤害八哥的。

    在火璃圣人的注视下，方尘用浮仙剑在八哥的身上轻轻摩擦着，浮仙剑在八哥身上那些羽毛上擦过的时候，八哥身上那些羽毛上的金色符纹瞬间散发出强烈的金光，然后大量的符纹从八哥身上脱落，而且还发出嚓嚓嚓的声音，这声音就好像是用刀在磨刀石上魔刀发出来的声音一样。

    这些从八哥身上脱落的符纹，立刻被浮仙剑吸收了，浮仙剑微微震动，方尘感觉到一股精纯的能量从浮仙剑上涌入到他的身体之中。

    与此同时，八哥感觉到一股强大的力量从体内涌现，在这股力量的作用下，它立刻感觉到精神一震。

    “竟然可以！”

    看到这情况之后，方尘嘴角微微一翘，既然浮仙剑可以帮助八哥解除体内的封印，而且还能让他吸收能量，那么以后八哥就是他的能量源泉之一了。

    紧接着，方尘不但将浮仙剑在八哥身上摩擦，他将八哥当做是一块磨刀石了。

    每一次摩擦，都会有大量的封印阵纹从八哥的身上脱落，随着这些封印阵纹不断脱落，八哥体内被封印的力量也不断被释放出来。

    一开始八哥还很害怕方尘会用浮仙剑将它给嘎了，可是被方尘当磨刀石磨了一会儿之后，它却是越来越精神，它主动在方尘手中翻过身体来，开口对方尘说道：“方尘，对着我胸口来几下，这里痒！”

    方尘看着八哥这样子，不由得愣了一下，开口问道：“你这是什么动作？刚才你不是还怕我嘎了你吗？怎么现在还主动让我磨了？”

    八哥对方尘微微咧嘴，说道：“我刚才那是误会你了！误会，误会！”

    方尘盯着八哥这样子，眼神微微一凝，立刻用浮仙剑狠狠在八哥的胸口上砍了一剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在八哥的身上，立刻溅射出大量的火光，与此同时，大量的符纹也从八哥的身上脱落，然后飞向浮仙剑，全部被浮仙剑吸收了。

    方尘感觉到一股更加强大的能量从浮仙剑上传入体内。

    “嗷……好痛，好爽！”

    八哥在地上翻滚，先是发出一阵惨叫，紧接着整个身体都哆嗦起来，又发出了一阵呻吟。

    它转身看着方尘，双眼直冒星光，开口对方尘说道：“太爽了，这感觉实在是太爽了。”

    “这？”

    看到此刻状若癫狂的八哥，火璃圣人有点懵了，在他看来，这八哥好像有点受虐倾向。

    看到八哥现在已经变得精神起来，方尘也停下来，立刻将浮仙剑收起来了。

    看到方尘将浮仙剑收起，八哥立刻就不爽了，它开口对方尘问道：“方尘，你怎么把剑收起来了？继续砍我啊！”

    方尘盯着八哥那一脸欠抽的样子，心里强忍着继续抽它的冲动，开口说道：“等以后有空了再抽你吧，我现在没有时间，我们还是先聊聊传送阵的事情吧！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，八哥也只好作罢。

    这个时候，火璃圣人也开口对方尘问道：“方尘，我们真的可以自己修建传送阵吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不可以，这修建传送阵，是一项浩大的工程！”

    就在此时，八哥也忍不住开口说道：“现在琉璃剑宗虽然还不具备修建这传送阵的条件，并不代表以后也修建不了，我现在把这修建传送阵的方法告诉你，就是让你有针对性地做出一些部署，可以针对性地培养一些人才！”

    方尘点点头，说道：“这些事情我会让黑炎师叔他们处理的，现在我觉得我们当务之急，还是先想办法多炼制一些流星泪，只要我们手头上的流星泪足够多，我们才有足够的实力应对接下来有可能发生的危机！”

    说到此处，方尘看着八哥和火璃圣人，开口说道：“我在炼化降龙伏虎这两位圣佛的残躯时，他们的残魂提及了一件事情，就是在不久的将来，这个世界有可能会有大劫降临，现在各大势力之间，都已经在准备对抗大劫的事情了！”

 第664章 我这里有酒

    “大劫降临？”

    火璃圣人盯着方尘，眼神瞬间变得凌厉起来。

    方尘微微点头，说道：“这是那降龙圣佛说的，他说大劫即将降临，如果我们琉璃剑宗想要活下去的话，最好的办法，就是版衣佛门，加入佛土！”

    就在此时，一股强大的能量波动从外界传来，方尘和火璃圣人的眼神都瞬间变得凌厉起来。

    “有超级强者降临！”

    下一刻，方尘和火璃圣人对视一眼。

    火璃圣人对方尘说道：“你就在宗门里面躲着，我出去看看！”

    现在火璃圣人就是琉璃剑宗扛把子的，而方尘还是幕后，火璃圣人现在还不想方尘的实力在众人面前暴露，毕竟现在方尘还没有成长到顶级境界，太早暴露出他的实力和天赋，对方尘来说，并不是一件好事。

    “好！”

    方尘微微点头，然后目送着火璃圣人离开。

    当火璃圣人离开之后，方尘立刻拍了拍胸口，然后开口说道：“小鹤，快醒醒！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它有些迷糊地看着方尘，开口问道：“主人，怎么了？是不是又有任务给我做？”

    方尘伸手摸了摸小鹤的脑袋，面带微笑地说道：“我看你这是做任务上瘾了吧？”

    小鹤立刻回答道：“是啊，做任务很爽的！”

    方尘有些无奈，笑着说道：“现在没有什么任务，有超级强者降临琉璃剑宗了，火璃前辈出去了，你带上我和八哥，我们也出去看看！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴将方尘和八哥一起收进体内。

    紧接着，小鹤带着方尘和八哥一起出现在琉璃剑宗的山门跟前。

    在琉璃剑宗的护山大阵跟前，方尘看到了一位身穿着黑色斗篷的人影，而火璃圣人此刻也是来到了琉璃剑宗的护山大阵跟前。

    火璃圣人没有什么顾虑，直接穿越护山大阵结界，出现在那一道人影面前，他沉着脸，开口对黑色的人影问道：“来者何人？”

    对面身穿着黑色斗篷的人立刻将头上的斗篷掀开，露出了一副苍老的面孔，他白发苍苍，面容清瘦，但是眼神却极为凌厉。

    当火璃圣人看到这老者之后，眼眸微微一亮，立刻开口说道：“小武！”

    那老者听到火璃圣人的话之后，脸上露出狂喜之色，一个闪身来到火璃圣人面前，开口说道：“火璃大哥，没想到你还记得我！”

    “哈哈哈，当然记得了，你这小子就算化成灰我都认得！”

    火璃圣人忍不住大笑起来，然后朝着眼前的老者张开双手。

    看到火璃圣人的动作之后，老者立刻扑上来，和火璃圣人紧紧拥抱在一起。

    “好像是熟人啊！”

    在小鹤肚子里面的八哥看到这一幕，忍不住开口和方尘说道。

    方尘微微点头，刚才他还以为是那些秃驴又来了，看到来人好像是火璃圣人的朋友之后，他也彻底放心了。

    他开口对小鹤说道：“小鹤，把我们放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤回应了一声，然后张开嘴巴，将方尘和八哥放了出来。

    方尘立刻带着八哥来到琉璃剑宗的山门入口处，等待火璃圣人。

    火璃圣人和那老者拥抱了一会儿之后，然后他带着那老者进入了琉璃剑宗，刚刚穿过结界，火璃圣人他们就看到了方尘和八哥。

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，来，我给你介绍一下，这位是郭晨武前辈，道号晨武，是星辰宗的人，他可是我最好的朋友之一！”

    郭晨武乃是火璃圣人当年最要好的朋友之一，郭晨武乃是星辰宗的人，如今他有着九劫圣人的修为，乃是星辰宗摇光峰的峰主。

    星辰宗，乃是人族的顶级势力之一，与混沌圣地，瑶池圣地，以及四大家族都乃是同等级的。

    前几天的事情，整个人族都被闹得沸沸扬扬，造成极大的影响，郭晨武看到火璃圣人还没有死之后，立刻就从横渡中荒，前来琉璃剑宗来找火璃圣人了。

    方尘立刻对郭晨武微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过晨武前辈！”

    就在此时，火璃圣人看着方尘开口对郭晨武介绍道：“小武，这位乃是我们琉璃剑宗的后起之秀，名叫方尘！”

    郭晨武盯着方尘，面带微笑地说道：“后生可畏，后生可畏啊！”

    方尘对郭晨武微微一笑，说道：“晨武前辈廖赞了！”

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“方尘，你去忙吧，我和你晨武前辈叙叙旧！”

    “好的！”

    方尘微微点头，他知道火璃圣人和郭晨武这么长时间不见，肯定会有很多话说。

    他立刻从灵鹤空间里面拿出一枚储物戒指，递给火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，我这里有一点酒，你拿去和晨武前辈喝吧！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不必了，你自己拿着吧，酒水这玩意，我有！”

    方尘微微一笑，然后在心里和火璃圣人传音道：“火璃前辈，我知道你有酒水，但是我这些酒水，乃是瑶池圣地着名的琼瑶玉露酒！”

    “琼瑶玉露酒？”

    火璃圣人眼神微微一凝，在人族，瑶池圣地的琼瑶玉露酒乃是出了名的，此酒非常珍贵，当年火璃圣人也是跟着琉璃圣人去过一趟瑶池圣地，当时的瑶池圣主亲自接见琉璃圣人，用的酒就是琼瑶玉露酒。

    一想到琼瑶玉露酒的味道，火璃圣人忍不住吞咽了一下口水。

    火璃圣人从方尘手中接过那储物戒指，他用灵识扫了一下，只见那戒指里面摆放着十几个酒坛子。

    火璃圣人看到储物戒指里面的酒坛子之后，可脸上立刻露出一抹震惊之色，他在心里对方尘问道：“这些都是琼瑶玉露酒吗？”

    方尘立刻在心里回应道：“是的！”

    火璃圣人接着问道：“你是从哪儿弄到这么多琼瑶玉露酒的？你该不会是让小鹤去把人家的酒窖搬空了吧？”

 第665章 天圣榜

    火璃圣人知道方尘有小鹤帮忙，很多地方都可以轻松进入，如果方尘搭配着小鹤一起去当神偷的话，肯定能成为蛮荒世界上最出色的神偷。

    方尘没想到火璃圣人竟然会这样问他，他立刻在心里回应道：“火璃前辈，你放心，这酒绝对不是我偷的，这些酒是瑶池圣地的那些长老送给我的！”

    火璃圣人微微皱眉，继续问道：“这琼瑶碧玉酒，即便是瑶池圣地的人也很难喝到，她们竟然会送给你？而且还会送这么多？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我之前去瑶池圣地的时候，她们圣地的封印松动，魔气泄露，是我帮她们将封印修复的，为了表示感谢，她们请我喝酒，而且还送了我很多，这些酒前辈你先拿去喝，等喝完了，我再去瑶池圣地向她们要！”

    “行吧！”

    火璃圣人微微点头，他相信方尘没有欺骗自己，但是方尘刚才和他所说的话，却震惊到他了，他没想到方尘的人缘竟然这么好，能和瑶池圣地的人攀上关系，因为瑶池圣地都女性修士比较多，当年他自己与瑶池圣地的修士并无交集，他只是跟着琉璃圣人去过一趟瑶池圣地。

    瑶池圣地对于大部分的男性修士，都是非常神秘的，一般不是有着特别硬的关系，男性修士是无法进入到瑶池圣地的。

    “谢谢了！”

    火璃圣人对方尘微微一笑，抛了抛手中的戒指，然后转身对郭晨武说道：“小武，你可算是有口福了，走，我请你喝酒去！”

    “好！”

    郭晨武点点头，然后跟着火璃圣人一起离开了。

    就在此时，方尘朝着远处瞄了一眼，发现黑炎道主和云千雪，还有陈小飞都在远处看着他，刚才过晨武圣人刚刚降临的时候，释放出了强大的威压，这威压被护山大阵感应到之后，护山大阵瞬间激活，所以黑炎道主他们立刻前来看看到底是怎么回事。

    前一段时间，火璃圣人接管了宗门大部分事务，让黑炎道主和云千雪可以专心修炼，可是这计划因为佛土的人来犯而打乱了。

    现在琉璃剑宗管事的人又变成了黑炎道主和云千雪，因为火璃圣人与佛土的舰队激战过后，现在还没有彻底恢复过来。

    火璃圣人如今乃是琉璃剑宗的顶级战力，他必须要尽快将实力恢复才行。

    当他们来到山门入口处的时候，看到方尘和火璃圣人都在，他们都立刻停下来 ，也没有上前，因为他们知道，有方尘和火璃圣人在，他们就不必上前了。

    方尘立刻带着八哥飞到黑炎道主他们面前。

    “见过黑炎师叔和千雪长老！”

    方尘对黑炎道主和云千雪微微行礼。

    而陈小飞则是立刻对方尘微微行礼，说道：“见过小师叔！”

    方尘对陈小飞微微点头，说道：“你怎么不好好修炼，又跑出来做什么？”

    陈小飞微微皱眉，开口说道：“刚才我感觉到了一股强大的威压，以为又有强敌来犯，所以就出来看看到底是怎么回事了！”

    就在此时，黑炎道主开口对方尘问道：“方尘，刚才和火璃前辈一起的是何人？”

    方尘立刻开口说道：“那位前辈是星辰宗的人，名叫郭晨武，道号晨武，乃是火璃前辈的好友！”

    “晨武圣人？”

    听到方尘的话之后，黑炎道主脸上立刻露出惊讶之色。

    方尘看着黑炎道主这表情，立刻开口对黑炎道主问道：“黑炎师叔，你认识这晨武圣人？”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的，我在天圣榜上看过他的名字，他在天圣榜上排名前一百名的存在！”

    方尘皱了皱眉头，问道：“天圣榜？这是什么东西？”

    就在黑炎道主准备开口解释的时候，陈小飞在在自己的储物戒指上轻轻一抹，一本书籍出现在他的手中，他将那书籍丢给方尘，说道：“这就是天圣榜！”

    把书籍丢给方尘之后，陈小飞接着说道：“这天圣榜，是天机阁出版的一种刊物，专门收集了人族最出色的一千位圣人的详细信息，每隔十年更新一次，而天机阁，则是人族最大的刊物发行机构，也是人族最出色的情报部门，号称蛮荒大陆几乎没有他不知道的信息。”

    “号称什么消息都能知道？”

    听到陈小飞的话之后，方尘眼眸微微一亮，如果真是如此的话，那么他可以去找天机阁，问一下天机阁的人，叶青瓷姑娘到底身在何处。

    不过，方尘也不用去天机阁，他直接去叶青瓷的家族找人问一下或许就能问到了。

    可是现在方尘还没空，他还有很多事情要做，至少先将琉璃剑宗从现在这种处境之中解脱出来再说，毕竟现在的琉璃剑宗面对佛国这么大的一个敌人，佛国可是随时都能会将琉璃剑宗灭掉的。

    陈小飞微微点头，说道：“是的，这天机阁号称是什么信息都能搞到，前提是你出得起钱！”

    “有这么牛逼吗？”

    方尘微微皱眉，他心里可不相信这天机阁真的是什么事情都知道。

    陈小飞点点头，说道：“他们的确很牛逼！”

    方尘将手中的书籍翻了翻，看到这书籍上面排行第一的名字，竟然是混沌圣地的岳沧澜。

    他开口对陈小飞说道：“这排名第一的，竟然是混沌圣地的圣主？”

    陈小飞点头说道：“是的，混沌圣地乃是我们人族最古老的圣地之一，他们传承了上百万年，道统正宗，综合实力一直都排在我们人族各大势力之中的前列，而这混沌圣主，自从出道以来，与同等境界的修士战斗时，未尝败绩，他排在天圣榜第一的位置，毫无争议！”

    “同境界未尝败绩？”

    方尘眼神微微一凝，呢喃道：“看来这混沌圣主的确很厉害！”

    陈小飞对方尘微微一笑，说道：“下一次这天生榜更新，火璃前辈肯定也会榜上有名的，毕竟排行在天生榜第二百名的降龙伏虎都不是他的对手！”

    “嗯！”

    方尘点点头，将书籍收了起来，他的目光落在黑炎道主和云千雪的身上，问道：“黑炎师叔，千雪长老，你们现在的修为如何了？”

 第666章 争取早日成圣

    黑炎道主立刻开口说道：“现在我们修为一直都在进步，估计用不了多久就能渡劫了！”

    一说到渡劫，黑炎道主的心情就有些激动，只要渡过天劫，他就能成为真正的圣人了，这可是他梦寐以求的境界了。

    当初方尘在试炼之路挖出琉璃菌皇的时候，黑炎道主和红河道主那些人都振奋不已，因为他们可以利用琉璃菌皇炼制成琉璃磐涅丹，用这丹药就可以顺利渡过磐涅境界。

    当时的黑炎道主本以为他们顺利渡过磐涅境界，就可以很轻松成为圣人，可是没想到成为圣人竟然如此艰难，黑炎道主心里清楚，若是没有方尘的帮助，他们现在连准圣境界都无法达到。

    云千雪看着方尘，微微一笑，说道：“最近我的修为提升的速度降下来了，我感觉到我体内的力量即将饱和，到时候就可以点燃体内的力量看看能不能招来天罚了！”

    云千雪在准圣的境界已经停留很久了，自从打开琉璃源界之后，她得到琉璃剑宗的各种资源支持，修为突飞猛进，现在距离渡劫也很近了。

    “那就好！”

    方尘微微点头，他希望琉璃剑宗能出现更多的圣人。

    他对黑炎道主和云千雪说道：“黑炎师叔，千雪长老，你们赶紧回去修炼吧，争取早日成为圣人！”

    “好的！”

    黑炎道主和云千雪微微点头，然后一起离开了。

    陈小飞也开口对方尘说道：“小师叔，我也回去修炼了！”

    方尘对陈小飞微微点头，说道：“去吧！”

    当黑炎道主和云千雪离开之后，八哥看着方尘，开口问道：“我们现在要去做什么？”

    方尘微微摇头，说道：“暂时什么都不用做，等火璃前辈和他的朋友聚完我们再去找火璃前辈，让去多搞一些炼制流星泪的材料回来，我要接着炼制流星泪，只有炼制出更多的流星泪，才能给宗门带来安全感，若是那些秃驴真的反击将宗门摧毁了，没有一点点流星泪压箱底，我心里也不踏实啊！”

    通过这一次事情之后，方尘也体验到了流星泪的威力了，如果不是有流星泪帮忙，火璃圣人也绝对不可能以一己之力将那些秃驴的一支超级舰队击溃，而方尘也绝对不可能在众多修士面前直接表演手撕佛土。

    那些流星泪，方尘只是用了三年的时间就炼制出来了，方尘知道，这些流星泪造成的巨大破坏力，绝对是他辛辛苦苦修炼三年时间无法做到的。

    而且，方尘在炼制这些流星泪的过程之中，他的修为也一直都在增长，炼制流星泪，对他提升修为并没有太多的影响。

    因此，方尘现在也打开思路了，他与敌人在战场上厮杀，并不是赤手空拳厮杀，以后他的对手极有可能会身怀一身的特殊宝贝。

    他现在的修为还很低，在遇到那些修为比他高得多的敌人时，只能依靠各种宝贝来对付敌人。

    而流星泪，绝对是一种威力巨大的宝贝。

    之前方尘用了三年多的时间才炼制出三十六滴流星泪，那是因为他是第一次炼制流星泪，而且当时他的修为还是二劫圣人，现在方尘的修为提升到三劫圣人境界了，实力与之前相比，已经提升了很多。

    方尘现在有绝对的信心，如果再炼制流星泪的话，他的速度肯定会更快，他可以一次性炼制更多的流星泪。

    以目前琉璃剑宗的状态，大量炼制流星泪是最明智的选择，只要他手中拥有大量的流星泪，他看谁不爽就可以炸谁，流星泪，通灵剑符，还有小鹤的强大空间神术组合到一起，可以让方尘为所欲为。

    因此，现在觉得自己最需要做的就是炼制流星泪。

    方尘带着八哥回到了琉璃峰半山腰的住处，他这个住处现在已经被列为琉璃剑宗的禁地，未经允许，任何人都不得靠近，也无法靠近，因为方尘已经在住处周围布置了强大的禁制，除非是圣人级别的强者用蛮力攻击结界，否则根本无法进入。

    这并不是方尘无法在住处周围布置出更加强的结界，而是他不想布置出更强的结界了，毕竟这里只是他的住处，并没有什么宝贝，对方尘而言，这个住处最宝贵的东西，就是他师尊琉璃真人的坟墓，当然，这座院子乃是琉璃真人居住过的，也是琉璃真人给方尘留下来的东西，对方尘有着极大的纪念价值。

    琉璃剑宗的圣人屈指可数，他们也不会通过强行攻击的手段进入这一座院子，因为没必要。

    回到自己的住处之后，方尘走到屋子跟前的悬崖边缘坐了下来，看着眼前的云海微微出神，他从进入琉璃剑宗到现在的种种记忆，不断在脑海之中浮现。

    八哥落在方尘的身边，而小鹤早就钻进了方尘的怀里呼呼大睡了。

    方尘就这样看着前方的云海发呆。

    三个时辰之后，方尘感觉到胸口传来微微的震动，他立刻在怀里拿出一枚通灵剑符，他将剑符激活，火璃圣人的身影立刻出现在方尘面前。

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人面带微笑地对方尘问道：“在什么地方呢？”

    方尘立刻回答道：“我在琉璃峰，我师尊之前居住的地方！”

    火璃圣人点点头，说道：“我过去找你！”

    “好！”

    方尘点点头，然后火璃圣人的身影消失了。

    一会儿之后，琉璃圣人来到了琉璃峰的半山腰，方尘看到火璃圣人之后，立刻将阵法打开，火璃圣人在虚空迈步，一下子就来到方尘身边，方尘正准备站起来，可是火璃圣人却伸手按住了他的肩膀。

    就在方尘疑惑的时候，火璃圣人在方尘身边坐了下来，他抬头看着前方的云海，此刻已经是日落时分，落日的余晖照耀在云海上，将云海照得通红。

    火璃圣人从怀里拿出一个酒葫芦，仰头直接灌了一口，忍不住感叹起来：“这琼瑶玉露酒真的是好喝啊，喝了这琼瑶玉露酒之后，我的伤势都恢复了不少！”

 第667章 龙族来人

    “是吗？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘的眼眸微微一亮，他知道琼瑶玉露酒的确有疗伤和提升修为的作用，因为他有浮仙剑，所以对琼瑶玉露酒的这些功能感觉并不明显。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，这琼瑶玉露酒乃是瑶池圣地的一大宝贝之一，普通人真的是很难喝到这琼瑶玉露酒，没想到你竟然能得到这么多的琼瑶玉露酒！”

    方尘微微咧嘴，笑着说道：“既然这酒效果这么好，那我这里还有一些，就全部给前辈喝吧！”

    方尘说着，就准备将自己所有的存货都拿出来，毕竟他自己并不是很喜欢喝酒，而且他也想让火璃圣人的修为早点恢复。

    火璃圣人立刻摇头说道：“不必了，我手上还有很多，我刚才和我那朋友喝了两坛，他临走之前，我还送了他一坛酒，他都不知道有多开心！”

    “好吧！”

    方尘点点头，也停止了要拿酒的动作。

    火璃圣人又喝了一口酒，然后开口和方尘说道：“刚才我和我那朋友在喝酒的时候，我问了他一些问题，他也和我说了，大劫将至，乃是天机阁的上一任阁主在坐化之前，透支自己的生命潜能推算出来的，天机圣人擅长推演之法，他一共推演出了三种可能，第一种可能，就是在一千年后，大劫降临，另外一种是五千年后降临，最后一种是一万年后降临！”

    “三种可能？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这天机阁的阁主竟然如此厉害，能推演预测以后的事情。

    火璃圣人微微点头，说道：“如果大劫是一千年后降临的话，我们蛮荒世界将会万劫不复，有可能整个世界都会被毁灭，若是大劫在五千年后降临，那么灾难相对会小一些，但也很惨，一万年后的那种大劫，则是最小的！这事情已经是天机圣人在三百年前预测的了，只是最近才走漏风声，除了我们人族之外，其他种族的那些先知，也都同样预测到了有大劫即将降临！因此，其他种族现在也都积极做准备，以便应对即将来临的大劫！”

    说到这里，火璃圣人的表情有些凝重，现在的人族势力，是一盘散沙，若是大劫降临的时候，人族还是现在这种情况，人族必亡。

    火璃圣人说道：“前段时间，混沌圣地，星辰宗，四大家族，还有西域佛国，瑶池圣地，太初圣地，东海蓬莱阁这些顶级势力的圣主，都聚集在一起，想要成立一个联盟，将整个人族团结起来，以便于应对即将降临的劫难，可是还没开始谈，就已经谈崩！”

    方尘微微皱眉，开口说道：“人都是自私的，想要将整个人族都团结起来，谈何容易？”

    火璃圣人点点头，说道：“这些事情用不着我们去操心，也轮不到我们去操心，我们现在没有这个能力，我们琉璃剑宗现在自身难保，就不要去想这些事情了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我想再次炼制流星泪，想炼制更多的流星泪！”

    火璃圣人点点头，说道：“这事情就算你不说，我也打算和你说，这流星泪真的太强大了，如果我们没有流星泪的话，现在琉璃剑宗恐怕已经不存在了！”

    火璃圣人在见识了流星泪的威力之后，也想琉璃剑宗拥有更多的流星泪。

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，那就麻烦你去弄材料了，如果没有钱的话，我们可以在青阳界里面开采一些宝贝拿出去卖！”

    火璃圣人点点头，说道：“的确要在青阳界内开采一些宝贝了，上次我购买那些材料的时候，已经消耗了宗门很多的资源，青阳界里面的资源，现在也需要开采出来使用才行了！”

    方尘开口说道：“那就麻烦前辈你安排人手进入青阳界内开采吧！”

    开采青阳界之中的资源，需要很多人，虽然方尘有九个分身在青阳界里面，但是仅仅依靠他那九个分身，根本不够用。

    火璃圣人点点头，说道：“我这就去安排人过去，你先去青阳界等候吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后准备带着八哥一起前往青阳界，就在此时，方尘的通灵剑符微微震动，他立刻将通灵剑符掏出来，当他激活通灵剑符之后，黑炎道主的身影出现在他的面前，开口说道：“方尘，有东海龙族的人来了，他们说有重要的事情找你！”

    “龙族的人？”

    方尘眼神微微一凝，然后开口说道：“他们人呢？”

    黑炎道主立刻回答道：“在山门外面候着呢！”

    方尘立刻对火璃圣人说道：“火璃前辈，龙族有人来找我了，我先出去看看是什么事情，你先去忙吧！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头，他知道方尘和南海龙族有交情，这些龙族来找方尘，估计是有什么需要方尘帮忙，他不用担心方尘的安全。

    方尘对火璃圣人微微行礼，然后朝着山门飞去。

    来到山门入口处的时候，方尘看到了黑炎道主。

    黑炎道主看到方尘出现之后，立刻对方尘说道：“方尘，你可算来了！”

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“黑炎师叔，你先回去吧，这事情让我来处理好了！”

    “行！”

    黑炎道主点点头，然后立刻转身离开了。

    “哎！”

    看着黑炎道主的身影，方尘忍不住感叹起来，黑炎道主不断为宗门的事情奔波，根本就没有什么时间修炼了。

    虽然说很多事情都可以交给其他的人去做，可是类似这种强者上门的事情，必须要黑炎道主来处理才行。

    对于黑炎道主现在这情况，方尘心里也无奈。

    只有等琉璃剑宗扛过此次危机之后，黑炎道主才会将手头的事情放一下吧。

    方尘朝着结界外面看去，立刻看到了两道人影，他们都身穿着斗篷，其中一位身材魁梧，身高接近一丈，另外一位看起来则是相对矮小一些。

 第668章 又送特产

    “怎么这些人都穿着斗篷？”

    方尘嘴角微微一翘，之前星辰宗的郭晨武来找火璃圣人，也是穿着一件黑色的斗篷，这黑色的斗篷可以收敛气息，而且还能隔绝灵识，即便是圣人境界的强者也难以窥探在斗篷之下的秘密。

    郭晨武之所以这样做，方尘能理解，毕竟现在琉璃剑宗的身份对外实在太敏感，前几天，方尘以火璃圣人的身份，在佛土之中大杀四方，给佛土造成了巨大的损失，而且脸面顿时更大，毕竟这可是佛土核心区域十几万年来，首次遭受到如此巨大的破坏。

    火璃圣人这举动，让佛土颜面尽失，那些佛修都恨不得将火璃圣人挫骨扬灰。

    郭晨武是星辰宗的一峰之主，他想要来见火璃圣人，可是他并不想因此给星辰宗惹麻烦，所以他必须要隐藏自己的身份。

    而外面的这两位龙族强者这样做，方尘也能理解，毕竟现在龙族和人族的交情并不是很好，他们也不想龙族和方尘交往的事情暴露。

    方尘立刻飞出山门之外，来到这两个身穿着斗篷的人面前。

    两位穿着头蓬的人，看到方尘出来之后，立刻将头上的帽子拉下来，露出真容。

    这两人方尘都认识，一位是东海龙族的敖玄，敖玄乃是八劫圣人，而且他还是一条黑龙，论实力，只有同等级的雷系圣龙能与他一战。

    敖玄作为黑龙，天生就是黑暗法则的宠儿，它的实力在东海，乃是仅次于东海龙王的超级存在，与南海的龙龟是同一等级的存在。

    另外一人则是龙女，是之前方尘在南海战场救的那条红色圣龙敖红。

    “敖玄见过浮仙道友！”

    “熬红见过浮仙道友！”

    敖玄和熬红看到方尘之后，都立刻对方尘微微行礼。

    方尘也对眼前这两位龙族强者微微抱拳行礼，开口说道：“两位道友，别来无恙？”

    敖玄哈哈一笑，说道：“哈哈，还好！”

    敖红也微微点头，说道：“浮仙道友，一段时间不见，你看起来比之前更有神采，是不是修为突破了？”

    方尘对熬红微微点头，说道：“熬红道友真的是好眼力啊，我的确是前不久刚刚渡过第三次圣人劫！”

    想起自己渡第三次圣人劫的时候，那劫云看到自己绕道走的场面，方尘心里不由得泛起一丝苦笑。

    “恭喜，恭喜！”

    敖红和敖玄都立刻对方尘表示祝贺。

    方尘开口对熬红和敖玄说道：“两位道友，请到里面说！”

    “好！”

    敖玄和敖红微微点头，然后跟着方尘一起进入琉璃剑宗。

    方尘带着这两位龙族强者，直接来到了琉璃宫。

    琉璃宫很大，这是琉璃剑宗专门建造出来商量事情和接待重要客人的地方。

    方尘带着这两位龙族强者来到了一间非常宽阔的宫殿里面，招呼着两位龙族强者落座之后，立刻就有侍女给这两位龙族强者上茶。

    敖玄和敖红看着面前的热茶，他们知道这是人族用来招待贵客的东西，他们没有任何犹豫，直接端起茶杯，轻啜了一小口之后把茶杯放下。

    方尘自己也端起茶杯喝了一下小口，放下茶杯之后，他开口对敖玄和敖红问道：“两位道友，有什么事情需要我帮忙的话，尽管开口！”

    敖玄和敖红对视了一眼，随后敖红开口说道：“浮仙道友，是这样的，之前你不是帮我们炼制一批可以吞噬魔气和魔毒的圣器吗？现在那些圣器吸收了太多的魔气和魔毒，都已饱和了，所以我们将这些魔气送来，让你帮忙将里面的魔气和魔毒抽离！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，当他知道龙族来人的时候，心里就已经猜出这两人来的目的了。

    敖玄的地位和实力，在东海可是仅次于东海龙王的，而敖红的实力在南海虽然不是很强，但是方尘救过她，所以南海方面将她派遣过来了，不是南海不想派出更强的人来，而是南海现在要与那些魔族开战，根本抽不出更强的人来了。

    方尘看着敖玄和敖红，开口问道：“你们还在和那些魔族战斗吗？”

    敖红微微点头，说道：“是的，虽然上次因为浮仙道友你的出现挫败了魔族的行动，但是那些魔族依旧不死心，不断利用各种办法想要抢走我们龙族封印的天魔残躯，我们只能一直和他们战斗，那些魔族逐渐加大兵力，若非有浮仙道友你给我们炼制的特殊圣器，我们肯定挡不住这些魔族！”

    敖玄也开口说道：“是啊，那些魔族真的是太难缠了！”

    说完之后，敖玄立刻拿出一枚储物戒指摆在桌面上，然后缓缓推到方尘面前。

    方尘微微皱眉，假装糊涂地开口对敖玄说道：“敖玄道友，你这是何意？”

    敖玄对方尘微微一笑，说道：“浮仙道友，你也不必和我装糊涂了，我们来这里求你帮忙，肯定得给你好处的，这储物戒指里面装的是我们龙族的一些特产！”

    “特产？”

    方尘眼眸微微一亮，上一次龙族送了他很多九色炼魂珠，在这些九色炼魂珠的帮助下，琉璃剑宗很多强者都踏入准圣境界了。

    “是的！”

    敖玄微微点头，然后将手收了回来。

    方尘也不矫情，然后将储物戒指拿起来，用灵识扫了一下，发现储物戒指里面放着很多宝贝，除了上一次给的九色炼魂珠之外，还有很多圣晶，和珠子。

    很多宝贝方尘都不认识，但是这些东西，方尘在看见的时候，心里立刻就感觉到这些宝物价格不菲。

    看到这些宝贝之后，方尘心里狂喜，他们正需要大一笔钱去购买炼制流星泪的材料，现在这些龙族就把宝贝送上门来了。

    他将储物戒指收了起来，开口说道：“你们这些土特产还真不错，我很喜欢！”

    听到方尘的话之后，敖玄和敖红也立刻笑了起来。

    敖玄再次拿出一枚储物戒指，对方尘说道：“浮仙道友，只是那些已经饱和的圣器，除此之外，还有很多其他的准圣器！”

 第669章 赠符

    方尘将储物戒指拿起来，用灵识扫了一下，发现这枚储物戒指里面除了那些魔气缭绕的圣器之外，还有很多锈迹斑斑的准圣器，这些准圣器，以前都是圣器，只是荒废了之后，上面篆刻的圣纹都已经脱落了，让这些圣器失去了应有的威能而已。

    方尘将储物戒指拿起来，开口说道：“两位如果着急的话，现在可以回去了，等我将这些宝贝炼制好之后，我会让人送到南海去的！”

    “好的，那有劳浮仙道友了，我们就先回去了，毕竟战事吃紧！”

    说完之后，敖玄立刻站了起来，敖红也跟着一起站了起来，她和敖玄一起对方尘微微行礼，准备离开。

    方尘也站起来，开口对敖玄和敖红说道：“两位道友，请留步！”

    敖玄和敖红停下来，抬头看着方尘，脸上露出疑惑之色，他们都不知道方尘为何要喊住他们。

    方尘微微一笑，在灵鹤空间里面拿出四十枚通灵剑符，分别塞进敖玄和敖红的手中。

    看到方尘给自己塞东西，敖玄和敖红心里就更加疑惑了，他们此行来琉璃剑宗是求方尘办事的，他们没想到方尘竟然还给他们送东西。

    而且他们也不知道方尘塞到他们手中的小剑到底是什么东西。

    就在敖玄和敖红疑惑的时候，方尘面带微笑地说道：“此物乃是我炼制的一种宝贝，名为通灵剑符，在很远的地方，都可以进行传讯，而且对自身的能量消耗极小，在关键时刻，还可以当做飞剑使用，甚至可以引爆……”

    方尘将通灵剑符的具体作用与使用方法都详细地告诉了敖玄和敖红。

    敖玄和敖红听完之后，脸上立刻露出震惊之色，他们没想到方尘竟然会将如此珍贵的东西送给他们。

    敖玄立刻开口说道：“浮仙道友，这些东西太珍贵了，我们可是来求你办事的，我们怎么能收你的礼物呢？”

    “是啊，浮仙道友，你赶紧把这些东西拿回去吧！”

    敖红也立刻开口说道，并且将手中的东西举到方尘面前。

    方尘微微摇头，将敖红和敖玄的手推回去，说道：“这些东西我还有很多，这些就当时我送给你们的，你们这一次可是给我带来不少的土特产啊，你们有了这些通灵玉符，我们以后想要联系的话，就方便多了，我把这些宝贝给你们，目的就是方便我们以后联系！”

    “好吧！”

    敖玄点点头，既然方尘都把话说到这个份上了，他们也没必要再客气了，而且，在得知这通灵剑符的功能他如此强大之后，他心里也想要。

    敖红拿着通灵剑符，对方尘微微行礼，说道：“多谢浮仙道友了！”

    敖玄也对方尘微微行礼。

    方尘对敖红和敖玄摆摆手，说道：“不必客气，如果你们还需要这些东西的话，完全可以来我们琉璃剑宗购买，以我们的交情，我肯定会给你们一个友情价的！”

    “行！”

    敖玄和敖红都微微点头。

    随后，方尘和敖红还有敖玄一起，互相在对方的通灵剑符上烙下灵魂印记，在烙灵魂印记的时候，方尘让小鹤和八哥也将它们的通灵剑符祭出来，让敖玄和敖红互相烙上灵魂印记。

    做完了这些之后，方尘送敖玄和敖红一起离开琉璃剑宗，在山门出口的地方，敖玄和敖红对方尘微微行礼。

    方尘对敖玄和敖红说道：“敖玄道友，敖红道友，我就送你们到这儿了！”

    敖玄对方尘微微点头，说道：“浮仙道友你赶紧回去吧，我们也要走了！”

    “再会！”

    方尘对敖玄和敖红摆摆手，敖玄和敖红转身，立刻腾空而起，飞入云霄。

    “真的是老天爷都想帮我呀，知道我们现在缺钱，这些龙族立刻就给我送了这么多宝贝来！”

    看到敖红和敖玄离开之后，方尘的嘴角微微一翘，立刻给火璃圣人传讯。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，火璃圣人的身影出现在方尘面前。

    方尘对火璃圣人微微行礼，然后说道：“火璃前辈，刚刚南海龙族的人来找我，送给了我很多土特产，等一下我让小鹤将这些东西给你送过去，有用的东西我们留下，没用的就拿去卖了吧！”

    “好！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘将小鹤唤醒，开口对小鹤说道：“小鹤，将这枚储物戒指带去给火璃前辈吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻带着那枚装着土特产的戒指去找火璃圣人了。

    当小鹤离开之后，方尘将那枚装着圣器的戒指打开，把里面那些吸满了魔气和魔毒的圣器都收进浮仙戒内。

    “嗤嗤……”

    这些圣器进入到浮仙戒内之后，在那一股特殊的力量作用下，在这些圣器里面的魔气和魔毒立刻释放出来，然后被浮仙剑吸收。

    浮仙剑吸收了这些魔气，通过浮仙戒将能量传给方尘，方尘感觉到从浮仙戒之中涌入他体内的力量瞬间增强了很多。

    “舒服！”

    方尘忍不住呻吟起来，有了浮仙戒，他现在根本不用自己拿着浮仙剑去砍这些东西了，只是将这些东西收纳到浮仙戒之中，就可以源源不绝地吸收能量了，在浮仙戒内，浮仙剑吸收这些魔气和魔毒，可以让方尘的修为快速提升，与此同时，他还能帮助龙族，可谓是一举多得。

    “吃人嘴软，拿人手短！拿了人家的特产，我还是先帮人家炼制一批圣器再说吧！”

    方尘在心里嘀咕一声，然后来到了青阳界。

    进入到青阳界之后，方尘祭出炼天炉，然后开始将那些锈迹斑斑的准圣器收进炼天炉之中开始回炉重造。

    因为这些宝贝以前都是圣器，虽然上面的道纹已经脱落了很多，但是器胚还是很好的，根本不用方尘再次炼制。

    方尘只是用圣火来烧灼这些准圣器，让上面那些驳杂的道纹全部都脱落，方便他重新篆刻阵纹。

    这一次，被方尘收进炼天炉内的圣器超过一万把，而且这些圣器都是剑和长枪，因为龙族拿着这些圣器，并不是去战斗的，而是用来吞噬体内的魔气和魔毒的，长剑和长枪可以更好地刺进他们的身体之中。

    因此，方尘在重新炼制这些圣器的时候，并不需要篆刻太多的阵纹，只需要重新篆刻上一层强化阵纹，然后再烙上一些噬神印记即可。

 第670章 寂灭星辰

    就在方尘开始炼器的时候，小鹤已经出现在火璃圣人面前，它张开嘴巴，将戒指吐出来，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这是我主人让我带给你的戒指！”

    “多谢了！”

    火璃圣人对小鹤微微一笑。

    “不用客气！”

    小鹤回应了一声，然后就钻进虚空之中消失了。

    看着面前空间荡漾起的淡淡涟漪，火璃圣人再次被小鹤这强大的空间神术震惊了。

    他低头看着手中的储物戒指，用灵识扫了一下，眼睛瞬间瞪得滚圆，因为这枚戒指里面的宝贝实在是太多了，火璃圣人当年可是琉璃圣人的忠实追随者，他的眼界也绝非一般的圣人能比，这储物戒指里面的很多宝物，他都能一眼就认出来。

    火璃圣人在这枚戒指里面看到了很多非常珍贵的宝贝，这些宝贝都是产自海洋之中，即便是在海洋的那些种族之中，这些宝贝都是非常珍贵的。

    “这些龙族也太大方了吧？”

    火璃圣人忍不住感叹起来，比如这些宝物之中，有一株九色珊瑚，这一株珊瑚一共有着九种颜色，散发着璀璨的九色霞光，这珊瑚的表面，还有着很多金色的斑点。

    火璃圣人知道，这一株九色珊瑚，名为寂灭星辰，是一种生长在圣级玉石矿脉之中的山谷，十万年才能长高一寸，这株寂灭星辰珊瑚的高度，足足有十五寸。

    这也就意味着这一株山谷的年龄超过了一百五十万年。

    寂灭星辰珊瑚最大的功效就是疗伤，提升灵魂之力，提升修为，还能延年益寿。

    这株寂灭星辰珊瑚，如果彻底炼化的话，至少可以让九劫圣人再增加一千年的修为。

    这绝对是无价之宝。

    火璃圣人此刻有点迷糊，他甚至不敢相信储物戒指里面的这些宝贝都是真的。

    他闭上眼睛，摇晃了一下自己的脑袋，然后再用灵识扫了一下储物戒指，发现里面的宝贝还都在。

    “这些龙族也太慷慨了吧？”

    火璃圣人心中震惊不已，他立刻拿出通灵剑符给方尘传讯。

    很快，火璃圣人面前的空间微微扭曲，方尘的身影出现在火璃圣人面前。

    方尘面带微笑的对火璃圣人问道：“火璃前辈，有什么事儿吗？”

    火璃圣人开口对方尘问道：“你在何处？”

    方尘立刻回应道：“我在青阳界呢，怎么了？”

    火璃圣人皱了皱眉，开口问道：“你到底帮这些龙族做了什么事情，这些龙族竟然给了你这么多宝贝？”

    方尘微微一笑，说道：“其实也没什么，之前我在南海的时候，帮龙族炼制了一批可以吞噬魔气和魔毒的圣器，这些圣器对于这些龙族而言，乃是救命的宝贝，可以将那些龙族体内的魔气和魔毒吞噬，让那些中毒的龙族快速恢复战斗力，过了这么久，之前我炼制的那些圣器，因为吸收了太多的魔气和魔毒，都已经饱和了，所以他们将这些圣器送过来，让我将里面的魔气和魔毒弄干净！”

    “原来如此！”

    火璃圣人微微点头，他知道那些魔族使用的魔毒很霸道，而方尘炼制出来的圣器，却可以轻松吞噬这些魔毒，这对于龙族而言，可是救命的宝贝。

    现在他也终于知道这些龙族为何如此慷慨了。

    如果没有方尘帮忙炼制的圣器，他们在和魔族交手的过程之中，绝对要吃大亏的。

    他对方尘说道：“你给我的这些宝贝太多了,其中有很多珍贵的宝贝，比如那寂灭星辰珊瑚，这绝对是无价之宝，若是拿去中荒拍卖的话，肯定会有很多大势力的人抢破头的！”

    方尘眼神微微一凝，说道：“这珊瑚很厉害吗？”

    火璃圣人点点头，说道：“厉害啊，它不但可以壮大灵魂，增强体魄，提升修为，最重要的可以让九劫圣人增加一千年的寿元！”

    “这么厉害？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘的眼眸也是瞬间亮了起来。

    火璃圣人点点头，说道：“这寂灭星辰珊瑚实在太珍贵了，你拿着吧！”

    方尘摇摇头，说道：“不用了，这东西就留给前辈你使用吧，前辈你的实力如果恢复了，对我们琉璃剑宗而言，乃是天大的好事，而这东西给我，我现在也用不上！”

    虽然这寂灭星辰很厉害，但是方尘觉得这玩意对自己并没有太多的作用，他的命轮有缺，就算是吃了一株不死药，也就增加了一千年的寿元而已，这寂灭星辰珊瑚根本无法与不死药相比，方尘觉得自己就算是吃了，也增加不了多少寿元。

    以现在琉璃剑宗的情况，最需要这寂灭星辰珊瑚的就是火璃圣人了，吃下这一株寂灭星辰珊瑚之后，火璃圣人的修为，应该可以恢复到巅峰境界，甚至可以突破到更高的境界。

    如果火璃圣人能突破到九劫圣人的话，那么琉璃剑宗这边的事情，几乎就不用方尘来操心了，毕竟只有还没有恢复到巅峰状态的火璃圣人实力就如此强大了，若是他突破到九劫圣人的话，那么他的实力肯定能跻身于顶级圣人水准。

    火璃圣人猛地摇头，说道：“这东西太珍贵了，我不能要！”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“火璃前辈，你就不必推脱了，我们琉璃剑宗现在急需一位实力强大的圣人，短时间内，能做到这一点的，只有前辈你了，这寂灭星辰珊瑚虽然珍贵，但该用的时候还是要使用的！以后类似寂灭星辰珊瑚这样的宝贝肯定会越来越多的！”

    方尘知道火璃圣人不是自私的人，如果火璃圣人是自私的人，他就不会拼着燃烧自己的生命之能来施展绝招摧毁佛国的九星级战舰了。

    火璃圣人是那种为了宗门随时都可以献出生命的人，而不像是很多势力的老古董那样，他们就会吸收宗门或者是家族的血液，养肥自己。

    “好吧！”

    看到方尘如此坚持，火璃圣人只好点头答应。

    和火璃圣人交流完毕之后，方尘继续炼制法宝。

    一个时辰之后，方尘打开炼天炉，一万多件兵器从炼天炉内飞了出来，这些兵器像是一群密密麻麻的鱼儿一样环绕在方尘的身边。

    方尘立刻施展神女补天异象，然后开始给这些兵器篆刻阵纹。

 第671章 逆天搭档

    “咻咻咻……”

    那些阵纹如同雨点一样射向周围的那些兵器，瞬间就烙在那些兵器上面了，虽然这些兵器的数量很多，但是对于方尘而言，这算不了什么，虽然在篆刻阵纹的时候，对自身的力量和灵魂之力消耗极大，但是方尘现在手中带着浮仙戒，从浮仙戒上涌入他体内的能量，可以快速将他的消耗补充回来。

    三天之后，方尘终于将这些圣器全部都炼制成功了。

    “终于搞定了！”

    方尘一挥手，立刻将一千把圣器收入一枚储物戒指里面，然后将呼唤小鹤。

    听到方尘的呼唤之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它开口对方尘说道：“主人，是不是又有任务？”

    方尘微微点头，说道：“麻烦你帮我把这枚戒指送到南海交给龙族的人！剩下的这些圣器，你先收起来吧！”

    说完之后，方尘将手中的戒指递给小鹤。

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴将那些漂浮在天空上的圣器和方尘手中的戒指都吞了进去，然后它立刻就钻进虚空之中消失了。

    半个时辰后，小鹤来到南海，立刻激活通灵剑符，给敖红传讯。

    很快，小鹤面前的空间微微扭曲，一条巨大的红色圣龙出现在它面前，这红色圣龙便是敖红的本体。

    看到敖红之后，小鹤立刻开口说道：“敖红道友，我主人将你们需要的圣器炼制好了，他让我把东西给你送过来！”

    “好的，我这就去找你，麻烦鹤道友稍等片刻！”

    敖红立刻开口对小鹤说道，之前他们在互相烙灵魂印记的时候，方尘就已经给他们互相介绍过了，敖红也知道小鹤是方尘的忠实追随者，当时敖红和敖玄看到小鹤之后，都感觉到很好奇，他们还以为小鹤是方尘炼制出来的某种特殊傀儡，可是没想到小鹤竟然是一种特殊的生命。

    小鹤对敖红微微点头，然后就静静漂浮在南海上空。

    一炷香后，敖红终于来到小鹤面前，它那巨大的身体化为人形，她来到小鹤面前，面带微笑地对小鹤说道：“鹤道友，让你久等了，以后如果你再来南海的话，可以直接上我们龙岛！”

    “行！”

    小鹤点点头，然后将戒指吐出来，说道：“主人让我送给你的宝贝全部都在这里面了！”

    敖红接过戒指，用灵识扫了一下，当她看到里面有一千把圣器的时候，脸上立刻露出震惊之色。

    她立刻开口对小鹤说道：“这么多？”

    上一次方尘在南海帮龙族炼制的那一批特殊的圣器，只有一百多件，可是这一次，方尘却给他们炼制了一千件，这数量直接翻十倍了。

    小鹤微微点头，说道：“是的，主人让我送过来的就是这么多，我原封未动！”

    敖红强忍着心中的激动，立刻对小鹤说道：“浮仙道友真的是太讲义气了，麻烦鹤道友代我们感谢浮仙道友！”

    小鹤点点头，说道：“我会回去和我主人说的！”

    敖红对小鹤说道：“鹤道友，你这大老远跑来我们南海一趟，如果有时间的话，可以在我们南海玩一段时间再回去！”

    小鹤立刻摇头说道：“不用了，我还要回去我主人身边，我主人这段时间可忙了，我要帮助人做任务呢！”

    “这样呀？那太可惜了，不过以后有机会，鹤道友也可以随时来我们南海，我们南海龙族随时都欢迎你们！”

    敖红面带微笑地对小鹤说道。

    小鹤点点头，说道：“好的，以后有机会的话，我们会来的，告辞了！”

    “鹤道友慢走！”

    敖红对小鹤微微行礼，小鹤立刻转身就钻进虚空之中消失了，没有任何预兆，这操作把敖红看得一愣一愣的。

    敖红看着面前荡漾起的淡淡空间涟漪，忍不住嘀咕道：“浮仙道友身边的搭档，这能力也太逆天了吧？”

    敖红心中震惊不已，方尘的各种超强的能量已经让她很惊讶了，可是让她没想到的是，方尘身边的这些搭档，实力也竟然如此强大，她现在也终于明白方尘为何会让小鹤来送东西了。

    此刻，方尘则是在青阳界内继续修炼。

    而琉璃剑宗的人，在黑炎道主的安排下，陆陆续续进入青阳界，开始采挖青阳界内的资源了。

    这些资源挖出来之后，立刻通过缥缈道主转卖出去，而缥缈道主，也是通过天符山的渠道，购买琉璃剑宗需要的东西。

    而佛国那边，却没有任何动静，但是琉璃剑宗的人却丝毫都不敢松懈。

    半年之后。

    火璃圣人来到青阳界，他找到了方尘，此刻的火璃圣人，看起来精神状态和以前相比，已经好了很多。

    “见过火璃前辈！”

    方尘对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘摆摆手，示意方尘不必多礼。

    方尘面带微笑地对火璃圣人问道：“火璃前辈，你使用那寂灭星辰珊瑚了没有？”

    火璃圣人微微点头，说道：“已经使用了，我现在的修为，已经恢复到了巅峰状态，但是那寂灭星辰珊瑚蕴含的药力实在太庞大，我现在还没有完全炼化！”

    “已经恢复到巅峰状态了吗？那真的是太好了！”

    方尘眼眸微微一亮，这对他和琉璃剑宗而言，绝对是一个天大的好消息。

    火璃圣人点点头，说道：“这寂灭星辰的效果太好，如果完全吸收这寂灭星辰的药力，或许我能突破到九劫圣人境界！”

    “九劫圣人境界？”

    方尘立刻来了精神，若是火璃圣人真的能突破到九劫圣人的话，那就爽了。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“这只是我猜测而已，到时候到底能不能让我达到这个境界，还是个未知数，我把流星泪的材料准备好了，这一次我准备的材料，足够你炼制一千滴流星泪了！”

    说完之后，火璃圣人拿出了一枚储物戒指交给方尘。

    “一千滴流星泪？”

    方尘的顿时精神一震，若是他真的炼制出一千滴流星泪的话，用这些流星泪，几乎可以将整个佛土都摧毁了。

 第672章 异象融合

    火璃圣人开口说道：“这些资源，乃是用你给我的那些龙族特产和从青阳界里面采集出来的资源换回来的！”

    方尘点点头，说道：“交给我吧，我会抓紧时间把这些材料都炼制成流星泪的！”

    火璃圣人对方尘说道：“不要太拼命！”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“放心吧，我会注意的！”

    火璃圣人也笑了笑，说道：“那我先走了，我还有很多事情要走！”

    “恭送前辈！”

    方尘对火璃圣人微微行礼，目送火璃圣人离开。

    看到火璃圣人离开之后，八哥飞到方尘面前，一脸兴奋地说道：“一千滴流星泪啊，你到底要炼制多久才能连只完成啊？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道，不过我现在的实力比以前第一次炼制流星泪的时候已经强大很多了，一次性应该可以炼制更多的流星泪了！”

    以前方尘炼制流星泪的时候，一次性炼制了三十六滴，当时那一次性炼制三十六滴并不是方尘的极限，而是当时火璃圣人买回来的材料，只能炼制三十六滴流星泪。

    现在方尘有了足够的材料，绝对可以一次性炼制出更多的流星泪。

    他带着八哥来到之前炼制流星泪的地方，将那些材料放出来，这些材料立刻漂浮在天空上，遮天蔽日。

    方尘将炼天炉召唤出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉瞬间暴涨，很快高度就超过千丈，方尘将炼天炉打开，一股巨大的吞噬之力在炼天炉内传出，立刻将天空上的那些材料吸了进去。

    方尘将自己的三枚圣印召唤出来，这三枚圣印立刻落在炼天炉上，与炼天炉融合在一起。

    “轰！”

    得到了三枚圣印的加持之后，炼天炉上立刻爆发出一股强大的能量波动，上面的阵纹不断闪烁，强大的能量波动，让周围的空间都微微扭曲起来。

    与此同时，方尘也将老农试药异象出现在方尘身后，得到了异象加持之后，方尘身上的气势也是瞬间变强。

    释放出老农试药的异象之后，方尘微微皱眉，然后开口对八哥说道：“花花，你说，如果我同时释放两种异象的话，会有什么后果？”

    “同时释放两种异象？”

    八哥愣了一下，他没想到方尘竟然会问出这样的问题，它一时间不知道该如何回答了，它开始在自己的记忆之中查找，可是并没有查找到与这方面有关的信息。

    因为几乎所有拥有异象的人，都只是拥有一种异象，所以大家都没有机会同时释放出两种异象，而那些拥有两种异象的人，大家也没有见过他们同时施展两种异象。

    方尘微微点头，对八哥说道：“我拥有这么多种异象，你说我同时施展两种异象，得到的加持力，会不会更加强大？”

    八哥盯着方尘，然后开口说道：“不一定，理论上同时释放两种异象，你得到的加持力会比一种异象大，但是也有可能当你同时释放两种异象的时候，这两种异象发生排斥，最终导致你得到的加持力减弱，而且还有可能导致反噬！”

    方尘微微皱眉，说道：“不会吧？这玩意还会排斥？”

    八哥开口说道：“这种可能性还是存在的，不过我也没见过谁同时施展两种异象的，如果你不怕死的话，可以试试！”

    “试试就试试！”

    方尘的眼神立刻变得坚定起来，其他的人或许会害怕反噬，但是他却不怕。

    在八哥的注视下，方尘释放出了神女补天异象。

    “轰隆隆！”

    当神女补天异象出现之后，周围的空间立刻剧烈震动起来，那老人试药异象之中的老者微微抬头，他在这一瞬间，似乎活过来了一样，眼眸之中闪过一抹淡淡的异彩，他的目光落在补天女神的身上，而补天女神也是瞬间睁开眼睛，与那老农对视了一眼。

    紧接着，方尘的两种异象都散发出强烈的波动。

    “嗡嗡嗡……”

    周围的空间在异象散发出来的强烈波动作用下，不断激荡出一圈圈涟漪。

    与此同时，方尘感觉到灵魂深处传来强烈的撕裂感，在这一刻，方尘遭到反噬了，八哥说得没错。

    看到方尘那一脸痛苦的样子，八哥立刻开口对方尘问道：“方尘你没事吧？不行就赶紧将异象收回，不要死撑！”

    方尘咬牙切齿地说道：“没事！”

    随着时间推移，方尘这两种异象散发出来的振动频率越来越接近。

    一炷香后，这两种异象振动的频率终于形成一致。

    “嗡！”

    两种异象瞬间融合在一起，老农煮药异象的天空忽然出现了一个巨大的窟窿，而那补天神女出现在老农身边，老农一挥手，在他面前那炉鼎的盖子瞬间飞了起来。

    补天女神将自己手中的五彩神石丢进老农面前的炉鼎之中。

    “哐！”

    那炉鼎的盖子瞬间盖上，补天神女就蹲在老农身边，然后看着老农在那炉鼎下面烧柴火……

    在这一刻，一股股强大的神秘力量作用在方尘的身上，方尘身体猛地一震，他的思维在这一刻瞬间变得更加灵敏了，而且一股陌生的信息在方尘的脑海之中涌现。

    “这？”

    八哥看到这一幕之后，立刻瞪大眼睛，它没想到方尘的异象竟然融合在一起了。

    融合之后的异象，散发出来的威压更加强大。

    “这也太逆天了吧？”

    八哥反应过来来，忍不住开口对方尘问道：“方尘，你现在感觉如何？”

    方尘开口对八哥说道：“爽，现在的感觉，非常爽！”

    两种异象融合之后，方尘的思维瞬间变得活跃起来，他得到的加持力也变强了，他正在快速消化脑海之中涌现的那股陌生信息。

    当方尘消化完那股陌生信息之后，发现这些陌生信息，竟然是升灵术。

    看到升灵术之后，方尘愣了一下，这老农煮药的异象他早就觉醒了，可是没想到到现在才得升灵术，之前他在觉醒神女补天异象的时候，就得到了补天术。

 第673章 金色流星泪

    这升灵术乃是一种可以提升宝物等级的东西，无论是丹药，法宝，还是灵药，矿石，都可以用此术来提升。

    但是施展升灵术的时候，需要消耗很多的能量和灵魂之力。

    “没想到，这世间，竟然还有如此强大的秘术！”

    看到了升灵术的威力之后，方尘心中震惊不已。

    就在此时，方尘身后的异象之中，老农面前的炉鼎盖子打开，之前被神女丢进炉鼎里面的五色神石从里面飞了出来，那五色神石的光芒看起来比之前更加耀眼，散发出来的威压也比之前更加强大了。

    补天神女一伸手，那五色神石立刻飞回她手中，在她接触到五色神石的刹那，她的身影看起来比以前更加凝实了。

    而方尘的身体也是微微一震，他感觉到加持在自己身上的力量也瞬间变强。

    在这强大的力量加持下，方尘双手快速结印，将一枚枚印诀射进炼天炉之中。

    “轰隆隆！”

    炼天炉内传出一阵阵雷鸣之声，里面的各种材料快速翻滚，被里面的圣火快速炼化。

    现在炼天炉里面的材料，已经可以炼制出三百滴流星泪了，但是方尘感觉到还没有达到炼天炉的极限，也没有达到他的极限，他不断朝着炼天炉里面加料。

    当方尘在炼天炉之中加入的材料达到足以炼制七百二十滴流星泪的时候，他感觉到终于到达炼天炉的极限了。

    到了这个程度之后，方尘也停止再加料，然后继续炼制起来。

    有了两种异象的加持，方尘现在炼制的能力与他第一次炼制流星泪的时候相比，不知道提升多少倍。

    他不断将印诀打入炼天炉之中，在这些印诀的作用下，炼天炉内的材料不断翻滚，一次次被提纯，被炼化。

    虽然这一次的材料很多，但是方尘依旧游刃有余。

    在这种情况下，对方尘自身的消耗是非常大的，但是方尘有着浮仙剑和浮仙戒的帮助，消耗掉的能量，会很快就被补充回来，而且从浮仙戒涌入方尘体内的能量还剩下很多。

    三年之后。

    方尘停了下来，不再朝着炼天炉里面打入印诀和道纹。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉不断震荡，一股奇特的能量波动从炼天炉内传出，周围的灵气疯狂地涌向炼天炉，此刻的炼天炉，化身为一个无底洞，疯狂吞噬着周围的能量。

    就在此时，方尘背后的异象之中，那老农一脚将他的炉鼎踹翻，方尘的炼天炉，此刻也飞到了空中，直接在空中翻滚起来。

    紧接着，那补天神女手中的五彩石瞬间散发出璀璨的五彩神光，那五色神光化作一道光幕，坠落在炼天炉上。

    现在，炼天炉已经脱离了方尘的掌控，甚至连方尘的灵识都无法进入到炼天炉内部了。

    “我去，这又要玩什么花样？”

    八哥看到这一幕之后，立刻瞪大眼睛。

    方尘也抬头盯着炼天炉，现在他已经完全插不上手了。

    一个时辰之后，炼天炉缓缓从空中降落到地面上。

    “轰！”

    地面微微震动，炼天炉周围的空间微微扭曲。

    在方尘身后的异象瞬间消失了。

    “嘭！”

    炼天炉的盖子瞬间掀起，无数银色的光点从炼天炉内飞了出来，方尘眼神一凝，他发现这些银色的光点，都是流星泪。

    他立刻伸手，一股强大的力量出现，将那些流星泪都禁锢。

    这些流星泪立刻飞到方尘面前，形成了一团。

    方尘用灵识扫了一下，发现这些流星泪，一共只有六百三十滴。

    “怎么少了这么多？”

    方尘微微皱眉，他可是朝炼天炉里面投入了炼制七百二十滴的材料，可是现在只是炼制出六百三十滴的流星泪，这中间的损耗，超出他的想象。

    他在炼制第一批流星泪的时候，都没有出现材料损耗，可是这一次，竟然足足损耗了将近九十滴的材料。

    就在此时，炼天炉剧烈震动起来。

    “当当当……”

    一阵急促的碰撞声在炼天炉内传出，方尘立刻抬头看向炼天炉，只见一道道金光从炼天炉里面飞出来，这些金光一共有九道。

    方尘盯着那些金光，眼神一凝，他发现那些金光竟然是金色的水滴。

    这金色水滴和他手中这些银色的流星泪形状是一模一样的。

    方尘立刻伸手，将那九滴金色的水滴抓了过来，这金色的水滴散发出来的威压比银色的水滴强太多了，表面的符纹也比银色水滴的符纹更加密集。

    “这，怎么成金色的水滴了？”

    方尘看着手中的九滴金色的水滴，然后再抬头朝着炼天炉看去，他伸手将炼天炉召唤回来，朝着炼天炉里面看了一眼，发现炼天炉里面没有其他的水滴了。

    他盯着金色的水滴，呢喃道：“银色的流星泪，爆炸的威力堪比八劫圣人自爆，这金色的水滴，很明显比银色水滴更强，不知道这爆炸的威力，能不能与九劫圣人自爆相比？”

    方尘知道，那损失的九十滴材料，应该是被炼制成这九滴金色的水滴了。

    这金色水滴放在手心上，重量比银色水滴重太多了，方尘感觉到左手的六百三十滴银色水滴加起来的重量，也没有这九滴金色的水滴重。

    方尘的表情有些凝重，他的直觉告诉他，这金色的水滴，绝对不只是单纯地消耗了九十滴银色流星泪的材料那么简单。

    八哥落在方尘的肩膀上，盯着方尘手心上的金色水滴，开口问道：“怎么这流星泪变成金色的了？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我也不知道！”

    八哥盯着金色水滴，开口说道：“这金色的水滴，看起来好像比银色水滴厉害很多！”

    “是的！”

    方尘微微点头。

    八哥开口对方尘说道：“要不然，我们用一滴来做试验看看？”

    方尘摇摇头，说道：“不必了，这金色的流星泪我一炉子才炼制出九滴，现在用一滴去做试验，心痛啊！”

    “的确是！”

    八哥也微微点头，他们现在只知道这金色水滴比银色水滴厉害就行了。

    方尘将所有的流星泪都收起来。

    他开口对八哥问道：“怎么样？这两年内，有没有人找过我？”

    八哥微微摇头，说道：“没有！”

    方尘立刻拿出通灵剑符，立刻给火璃圣人传讯。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，火璃圣人的身影出现在方尘面前，方尘看到火璃圣人脸色通红，气喘如牛。

 第674章 火璃圣人要渡劫

    方尘眼神微微一凝，立刻开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你这是怎么了？”

    火璃圣人咬着牙，强忍着情绪，开口对方尘说道：“我要渡劫了，体内的力量已经积聚到极限了！”

    “要渡劫了！”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到火璃圣人竟然要渡劫了，他立刻开口说道：“太好了，火璃前辈，我刚刚已经将流星泪炼制成功了，我这就去劫场！”

    “好！”

    火璃圣人点点头，然后他的身影就消散了。

    方尘拍了拍胸口，开口说道：“小鹤，小鹤，别睡了！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，迷迷糊糊地对方尘说道：“主人，怎么了？”

    方尘对小鹤说道：“火璃前辈要渡劫了，走，带我们去渡劫之地！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻将方尘和八哥吞进肚子里面，带着方尘他们前往琉璃剑宗的渡劫之地。

    很快，小鹤就带着方尘和八哥来到了琉璃剑宗的渡劫之地，小鹤立刻将方尘和八哥放了出来。

    在琉璃剑宗的渡劫之地，方尘还没有看到其他人，就连火璃圣人还没有来。

    小鹤有些疑惑地说道：“不是说火璃前辈要渡劫吗？怎么这里一个人都没有呀？”

    方尘微微一笑，说道：“从琉璃剑宗来这里有一段距离，他们的速度肯定没有你这么快，我们等一会儿吧！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，然后和方尘他们一起等待。

    一炷香后，方尘看到一道道人影朝着渡劫之地飞来，方尘看了一下，发现最先来的人是黑炎道主，云千雪，闫紫衣，还有陈小飞他们。

    方尘飞到黑炎道主他们面前，对他们微微行礼。

    黑炎道主开口对方尘问道：“方尘，你怎么来得这么快？”

    方尘微微一笑，说道：“我接到火璃前辈的通知之后，我立刻就赶过来了！”

    红河道主哈哈一笑，说道：“哈哈哈，你这速度也太快了吧，青阳界距离这里这么远，你竟然来得比我还快！”

    方尘微微一笑，说道：“这都是小鹤的功劳！”

    红河道主他们的目光落在小鹤的身上，都微微点头。

    就在此时，还有很多人陆陆续续朝着渡劫之地赶来，这些人并不在宗门内，因为之前害怕佛国会忽然反攻，所以琉璃剑宗已经将核心的成员疏散了，现在琉璃剑宗里面的人已经很少了。

    刚才，黑炎道主通知了一些核心的成员，说火璃圣人准备要渡劫了，让他们想来观劫的人赶过来。

    又过了一炷香的时间，一道红光从天而降，来到了渡劫之地的中心位置上。

    “是火璃前辈！”

    大家看到那一道沐浴在红色光焰的魁梧人影之后，脸上瞬间露出振奋之色。

    方尘抬头看着火璃圣人，眼神微微一凝，然后在心里对火璃圣人传音道：“火璃前辈，你现在还能压制体内的能量吗？”

    火璃圣人不知道方尘想做什么，他朝着方尘所在的方向看来，然后在心里和方尘传音道：“应该还能压制一会儿！”

    方尘立刻回应道：“那就继续压制，火璃前辈你将你的火璃剑给我，我帮你的火璃剑烙上噬神印记！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，他知道方尘的噬神印记很强大，而且方尘的炼器本领很强，立刻将火璃剑祭出来。

    “嗡！”

    火璃剑立刻散发出一阵清脆的剑吟声，火璃圣人一挥手，火璃剑立刻飞到方尘面前，方尘伸手抓住火璃剑，火璃剑微微震动，一股凌厉的剑意在火璃剑上散发出来，火璃剑只是轻轻震动一下就安静下来了，它并不想挣脱方尘，因为它在方尘的身上感觉到了一股让它非常舒适的气息。

    方尘将炼天炉祭出来，然后将火璃剑丢进炼天炉之中用圣火烧灼。

    “浮仙长老这是在做什么？”

    那些琉璃剑宗其他内门长老看到这一幕之后，脸上都露出疑惑之色，这些内门长老，此刻还是第一次看见方尘的炼天炉。

    方尘现在已经不是琉璃峰的峰主，他如今的身份，在琉璃剑宗属于长老。

    而黑炎道主他们看到方尘此举，嘴角都挂着淡淡的微笑，他们都知道方尘肯定是想要帮火璃圣人炼制兵器。

    一会儿之后，方尘将炼天炉打开，火璃剑从炼天炉内飞了出来，然后在空中迅速变大。

    此刻的火璃剑，剑身已经完全变成通红色了，恐怖的温度让周围的空间都扭曲起来，方尘立刻施展女神补天异象，然后开始结印，他将一枚枚道纹和射向火璃剑，虽然火璃剑现在已经是八劫圣器了，但是在方尘看来，火璃剑上的阵纹还是不够完美，也不够强大。

    在给火璃剑烙上噬神印记之前，方尘想要帮助火璃剑篆刻上更加完美的阵纹，拥有了更加完美的阵纹之后，火璃剑的威力也会变得更加强大。

    “我的天，浮仙长老这是在做什么？”

    “你眼没瞎吧？浮仙长老这是给火璃前辈的剑篆刻阵纹！”

    “这篆刻阵纹的速度也太快了吧！”

    “这道纹，比雨点还要密集！”

    “我的天，没想到篆刻阵纹的速度，竟然可以快到这种程度！”

    那些从未见过方尘炼器的人，此刻看到了方尘的举动之后，都立刻被震惊了。

    很快，方尘就刻好了阵纹，然后开始给火璃剑烙上噬神印记。

    看着那些如同流星雨一般落在火璃剑上的噬神印记，黑炎道主他们忍不住赞叹起来：“方尘师侄这篆刻道纹的本领，越发娴熟了呀！”

    “是的！”

    红河道主他们都微微点头。

    半个时辰之后，方尘终于停了下来，此刻的火璃剑上面，已经被方尘篆刻了很多的噬神印记，拥有了这些噬神印记之后，火璃剑也具有强大的吞噬之力了。

    火璃剑迅速缩小。

    方尘朝着火璃圣人大喊一声：“火璃前辈，接剑！”

    说完之后，方尘一挥手，火璃剑立刻化作一道红光飞向火璃圣人。

    当火璃剑飞到火璃圣人面前的时候，火璃圣人伸手将火璃剑握住，在他握住火璃剑的刹那，立刻将一缕圣力灌输到火璃剑利剑。

 第675章 火璃圣人的第九次圣人劫

    “嗡！”

    火璃剑上的阵纹立刻亮了起来，散发出淡淡的金光，一股凌厉的剑意瞬间从火璃剑上散发出来。

    火璃圣人眼神微微一凝，他感觉到火璃剑变强了很多，他心里很震惊，没想到方尘竟然可以在如此短的时间内，让他的火璃剑变强这么多。

    此刻，火璃圣人的身体微微抽搐一下，在他身体表面的红色光焰也立刻变得旺盛一些，一股强大的力量在他身上散发出来，这个时候，火璃圣人体内的力量已经膨胀到极点了，他已经很难再压制体内的力量了。

    “给我凝！”

    火璃圣人立刻默念口诀，然后强力压缩体内的圣力，当体内的圣力被压缩之后，在那强大的压力下，瞬间燃烧起来。

    “轰！”

    一股强大的气息在火璃圣人的身上爆发出来，周围的灵气和圣力，受到火璃圣人身上散发出来的能量波动影响之后，都跟着颤抖起来。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时狂风大作，乌云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降。

    “劫云出现了！”

    大家抬头看着渡劫之地上空的黑色云层，表情都瞬间变得凝重起来，如果火璃圣人这一次渡劫成功，那么他们琉璃剑宗从此之后就有九劫圣人了。

    尽管火璃圣人之前已经在大家的面前展示出了极强的实力，但是黑炎道主他们此刻依旧担心火璃圣人，因为黑炎道主他们知道，火璃圣人在一万多年前，在圣土渡第八次圣人劫的时候，被天劫劈得灰飞烟灭，他的残魂被琉璃圣人收集起来，封印在玉璧之中，经过一万多年的休养生息，最后在方尘的帮助下，才成功复活。

    有过一次渡劫失败的经历，这让黑炎道主他们担心火璃圣人在关键的时候会失败。

    此刻的心情也有些激动，其他人或许会担心火璃圣人渡劫失败，但是他却一点都不担心，因为有他在。

    火璃上人此刻凝立在渡劫之地的核心区域，身体距离地面有着一万丈的距离，因为天罚的威力很强，如果在渡劫的时候距离地面太近的话，地面的大阵就会被天罚神雷摧毁。

    火璃圣人手持火璃剑，抬头看着天上的劫云，他的脑海之中浮现出当年在圣土渡第八次圣人劫时候的情景。

    蛮荒大陆的人都以为他当年渡第八次圣人劫的时候失败了，但是他却知道，他成功了，还有琉璃圣人也知道火璃圣人成功了。

    当年他在渡第八次圣人劫的时候，身体并不是被天劫毁灭的，虽然的身体在最后的一道天罚神雷的轰击下被轰碎了，但是他依旧有着可以让残躯重组的能力。

    但是，就在火璃圣人准备让残躯重组的刹那，他遭受到了一种强大的灵魂攻击，在这股强大的灵魂攻击之下，他的灵魂遭受重创，最后没有重组。

    不过，那天地本源光束依旧降临了。

    天地本源光束降临，也就意味着火璃圣人渡劫成功了。

    但是火璃圣人并不知道当年暗算他的人是谁，即便是琉璃圣人也不知道，琉璃圣人推测，那个暗算火璃圣人的神秘人，在灵魂方面有着极高的造诣。

    这些信息乃是琉璃圣人留在玉璧空间内的残魂告诉火璃圣人的。

    也正是因为火璃圣人成功渡过了第八次圣人劫，他才能凝聚出八枚圣印，如果他第八次渡劫失败，是不可能拥有第八枚圣印的。

    火璃圣人不知道那个神秘人为何要针对他。

    这个秘密，一直被火璃圣人藏在心里。

    现在火璃圣人并不担心天劫，对于天劫，他可是有着绝对的信心，可是他心里担心的是，自己在渡过第九次天劫的时候，当年对付他的那个神秘黑手，会不会再次对他出手。

    “一万多年过去了，不知道那神秘黑手还在不在？”

    火璃圣人在心里暗暗想道。

    “不管了，听天由命吧！”

    现在已经是箭在弦上不得不发了，火璃圣人也管不了那么多了。

    此刻，渡劫之地上空的云层翻滚得越来越剧剧烈，一个巨大的旋涡出现在火璃圣人上方，天罚的威压也变得更加强大了。

    下一刻，风静止了，紧接着一道巨大的红色天罚神雷从天而降，直接劈在了火璃圣人的身上。

    “轰！”

    天罚神雷直接炸裂，化作无数红色的电弧，火璃圣人身体周围的空间激荡起剧烈的涟漪，因为在渡劫的时候，劫云的出现，使得劫云下方的空间极为牢固，即便是这强大的天罚神雷，也无法将空间撕裂。

    红色的天罚神雷化作无数的电弧将火璃圣人吞噬，在这些红色的天罚神雷之中，火璃圣人手持火璃剑，他身上那跳动的红色光焰，将那些电弧都挡住了。

    火璃圣人看起来很轻松，这一道天罚神雷，他没有借用渡劫之地的阵法，也没有抵抗那天罚神雷。

    此刻，火璃圣人身体表面浮现出大量的噬神印记，他手中的火璃剑，也浮现出大量的噬神印记，这些噬神印记此刻正在疯狂吞噬周围那些红色的电弧。

    火璃圣人感觉到体内的力量不断增强。

    “方尘的噬神印记的确强大，竟然可以让我在渡劫的时候，直接吸收雷电之力！”

    火璃圣人在心里暗暗想道。

    当然，这些噬神印记吞噬雷电之力的速度，根本无法与方尘吸收雷电之力的速度相比。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动朝着周围扩散，大家感觉到整个空间都震动起来，虽然只是第一道天罚神雷，但是这一道天罚神雷的威力很强，这天罚神雷比陈小飞渡劫时的最后一道天罚神雷还要强大。

    “真不愧是第九次圣人劫，第一道天罚神雷的威力就如此强大了！”

    看到这情况之后，陈小飞忍不住感叹起来。

    而其他的人，也同样被这天罚神雷的威力震惊了。

    在大家的注视下，第二道天罚神雷降下了，这一道天罚神雷是蓝色的，直径比第一道天罚神雷粗了一倍。

    面对第二道天罚神雷，火璃圣人依旧没有采取抵抗，而是任由天罚神雷劈在他的身上。

 第676章 穿透一切的金色印记

    “轰！”

    第二道天罚神雷劈在火璃圣人身上之后，瞬间炸裂，化作漫天的蓝色电光，恐怖的能量波动让空间激荡起一圈圈的涟漪，这涟漪朝着周围不断扩散，所过之处，空间剧烈扭曲。

    火璃圣人的身体依旧凝立在虚空上，这第二道天雷的威力虽然很强大，但是依旧无法对火璃圣人造成任何威胁。

    此刻，方尘运转轮回眼秘法，他可以看到蓝色电光之中的火璃圣人，此刻的火璃圣人身体表面跳动的红色光焰，依旧没有什么变化。

    方尘知道，火璃圣人身体表面的这一层红色光焰，乃是火璃圣人用自身的圣力凝聚而成的，具有很强的防御能力。

    前面这两道天罚神雷，都无法摧毁火璃圣人身上的这一层红色的光焰。

    “火璃前辈的实力很强！”

    看到火璃圣人的表现之后，方尘忍不住嘀咕道。

    八哥也微微点头，说道：“他的实力的确很强大！”

    在大家的注视下，天罚神雷不断降下。

    这些天罚神雷都被火璃圣人身上跳动的红色光焰挡住了。

    直到第七波天罚神雷的时候，天空上一共出现了九个金色的球形雷电，这些球形雷电如同陨石一样直接撞在火璃圣人的身体上。

    “轰轰轰……”

    当第七个金色雷球轰击在火璃圣人身上的时候，火璃圣人身上的红色光焰终于抵挡不住了，在第七颗金色雷球的攻击下瞬间消散。

    火璃圣人眼神微微一凝，立刻挥剑劈在第八颗金色雷球上。

    “轰！”

    第八颗金色雷球瞬间炸裂，紧接着第九颗雷球砸在火璃圣人的胸口上。

    “轰！”

    强大的力量瞬间将火璃圣人炸飞，这恐怖的威力，就连之前一直都没有被撕裂的空间，此刻也出现了巨大的空间裂缝。

    火璃圣人的身体在空中倒飞数十里才停下来，他忍不住咳嗽了一下，嘴角有着一丝血迹流出。

    他抬头看着天上的劫云旋涡，紧咬着牙，然后释放出自己的一剑通天异象。

    “轰！”

    释放出异象之后，火璃圣人身上散发的气势更强了。

    “轰隆隆！”

    第八波天罚降下，无数雷电在空中凝聚成一把金色的巨剑，在这金色巨剑形成的刹那，一股恐怖的威压瞬间将火璃圣人周围的空间禁锢了。

    火璃圣人的身体猛地一震，他身后的异象之中，那把通天神剑瞬间红光大作，一股恐怖的剑意在火璃圣人的身上爆发出来，在火璃圣人身体周围的空间扭曲，无数灵力凝聚，在火璃圣人身体周围凝聚成了一把长达百丈的神剑，这把巨大的神剑剑尖朝天。

    这一切，都是在刹那间完成的。

    当火璃圣人身体周围的神剑凝聚成型的刹那，那一把由天罚神雷凝聚而成的金色巨剑也落下了，直接砍在百丈神剑上。

    “锵！”

    巨大的声音传出，火璃圣人身体周围的百丈神剑瞬间破碎，而那天罚神雷凝聚而成的金色巨剑，虽然出现了大量的裂痕，但是并没有崩碎，它依旧砍向火璃圣人。

    火璃圣人此刻也感觉到了巨大的压力，他将体内的圣力猛地灌输到火璃剑上。

    “嗡！”

    火璃剑红光大作，体积瞬间暴涨，然后挡住了金色的巨剑。

    “锵！”

    那把由天雷之力凝聚而成的金色巨剑，瞬间碎裂，恐怖的能量将周围的空间震碎。

    火璃圣人身体也是在瞬间就倒飞出去，他张开嘴巴，喷出了一口血雾，他的身体在空中飞出了将近百里才停下来。

    “第八波天雷过去了！”

    看到火璃圣人扛下第八波天罚神雷，黑炎道主他们都振奋不已。

    火璃圣人稳住身影之后，他身影一晃，立刻飞回到渡劫之地上空。

    但是火璃圣人并没有打算使用渡劫之地阵法的意思，他单手持剑，抬头看着天上的劫云。

    就在此时，方尘他们看到劫云旋涡之中电光闪烁，紧接着一个个金色的印记瞬间从劫云旋涡之中飞出来，这些金色的印记速度很慢，但是在这金色印记出现的刹那，火璃圣人的身体却被一股神秘的力量禁锢了，在这股神秘的力量作用下，火璃圣人根本无法动弹。

    而方尘在轮回眼的作用下，他也发现火璃圣人身体周围的空间道纹，此刻已经形成了一个蜂窝状，首尾相扣，层层叠加。

    看到这情况之后，方尘眼眸猛地一亮，他知道，只要他也能让那些空间道纹按照这种形状排列起来，肯定也能更好的将空间禁锢。

    就在此时，那些金色的符纹已经飘到了火璃圣人面前，它们直接穿透了火璃圣人身体周围的那一层跳动的红色光焰，那红色光焰虽然防御力很强，但是根本无法阻挡这金色的印记，这金色的印记似乎能穿透一切。

    穿透了红色光焰之后，金色印记立刻融入到火璃圣人的身体之中，火璃圣人的身体微微一震，紧接着他的脸上出现了非常痛苦的表情。

    随着越来越多的金色印记融入到火璃圣人的身体之中，火璃圣人的表情变得越来越痛苦，他的身体在不断颤抖。

    “火璃前辈，你怎么了？”

    看到这情况之后，方尘也有些着急了，立刻在心里和火璃圣人传音，可是火璃圣人似乎没有听到方尘的声音一样，他在空中不断翻滚，他身体表面的红色光焰熄灭了，他的皮肤开始散发着淡淡的金光，那些金光变得越来越强烈，火璃圣人的皮肤开始溃烂，大量金色光点从他的身体上飘散出来。

    “这是什么天劫？”

    八哥看到这情况之后也愣住了，在此之前，方尘在渡劫的时候，他的天劫就已经很诡异了，毕竟方尘以前在渡劫的时候，可是连五雷分尸的天劫都出现过了。

    可是现在火璃圣人的天劫，看起来也很诡异，这第九波天劫没有天罚神雷，只有无数神秘的金色印记，但是方尘和八哥，也都看得出来，这些金色的印记，都是由精纯的雷电之力凝聚而成的。

    就在此时，火璃圣人猛地睁开眼睛，此刻他的眼睛也变成了金色，他双手握着火璃剑，直接将火璃剑朝着自己的心脏位置捅了进去。

 第677章 黑手还在

    “火璃前辈！”

    看到火璃圣人竟然做出自残的动作，大家都忍不住惊呼起来。

    大家都不知道火璃圣人为何会做出这样的动作，但是方尘却知道，他知道火璃圣人这样做，应该是想要依靠火璃剑上的噬神印记来帮助他吞噬体内的雷电之力。

    现在这种情况，虽然看起来很危险，但是方尘还不打算出手，他知道如果在对方渡劫的时候出手，会被天地法则惦记上的。

    当火璃圣人将火璃剑插进他的胸口之后，火璃剑上的噬神印记瞬间亮了起来，火璃剑不断震动，然后疯狂吞噬火璃圣人体内的雷电之力。

    刚才进入到火璃圣人体内的金色印记，是一种非常特殊的天罚神雷，这种天罚神雷无视一切防御，直接进入渡劫者的身体之中，然后毁灭渡劫者的肉身和灵魂。

    现在火璃圣人的肉身和灵魂，都在这金色神雷的作用下不断被分解。

    面对这特殊的天罚印记，火璃圣人没有任何办法，他唯一的办法就是通过方尘烙在他身上的噬神印记不断吞噬体内的雷电之力。

    噬神印记吞噬了雷电之力后，转化成精纯的圣力，如此一来，火璃圣人也能得到一些补充。

    虽然火璃圣人的身体之中也有很多噬神印记，但是他身上的噬神印记，根本无法和火璃剑上的噬神印记相比。

    方尘在火璃圣人身上篆刻噬神印记的时候，因为火璃圣人的身体太小了，而且肉身强度根本无法和火璃剑的强度相比，所以方尘烙在火璃圣人身上的噬神印记根本无法和火璃剑相比。

    而方尘在给火璃剑烙噬神印记的时候，火璃剑则是变成了一把长达千丈的巨剑，那面积巨大，而且剑体坚硬无比，方尘可以为所欲为，这和他给火璃圣人烙噬神印记时候的小心翼翼相比，可谓天壤之别。

    因此，当火璃圣人将火璃剑插进身体之后，火璃剑立刻开始疯狂吞噬他体内的天罚神雷之力，他也立刻感觉到压力骤减。

    在吸收了这些天罚神雷的能量之后，火璃剑也隐隐间散发出金色光芒，随着时间的推移，那金色光芒变得越来越强烈。

    火璃圣人伸手握着火璃剑的剑柄，然后一股强大的力量从火璃剑上涌入他的身体之中，得到了这股能量的帮助，火璃圣人顿时感觉到精神一震，他渐渐压制住了体内那金色的雷电之力。

    大家都静静地看着火璃圣人。

    一炷香后，火璃圣人的眼眸也从之前的金色渐渐恢复正常，他缓缓将火璃剑从体内抽出，而他胸口的伤口，也是以肉眼可见的速度恢复着。

    “啊……”

    火璃圣人对着天空上的劫云发出一声怒吼。

    “成功了！”

    琉璃剑宗那些长老看到这一幕，都忍不住欢呼起来，在他们看来，火璃圣人已经渡过了第九波的天罚神雷，应该是成功渡过这一次圣人劫了。

    就在此时，劫云转动的速度陡然增加，一股更加强大的空间压迫之力作用在火璃圣人的身上，无数灰色的印记从天而降，如同雪花一样在空中飘荡。

    这些灰色的印记出现之后，立刻朝着火璃圣人飞来，火璃圣人眼神微微一凝，背后那异象之中，通天神剑绽放出炽烈的红光，在通天神剑的加持下，火璃圣人身上爆发出强能的剑势。

    不过，虽然火璃圣人身上散发的剑势很强，但是这些灰色的印记似乎并不受剑势的影响，它们不断落在火璃圣人的身上，当火璃圣人的身体接触到这些灰色的印记之后，他的身体立刻石化了。

    随着越来越多的灰色印记落在火璃圣人身上的时候，火璃圣人的身体不断被石化，不到十个呼吸，火璃圣人就变成了一尊雕像，那些灰色的印记依旧不断落在火璃圣人的身上。

    方尘眼神微微一凝，他看得出来，那些灰色的印记，也是由强大的天罚神雷凝聚而成的，是天罚神雷融合了土系圣力形成的一种特殊印记。

    “第十波天罚了！”

    其他人看到这一幕之后，大家都愣住了，很多人都以为天罚只有九波，但是没想到现在竟然降下第十波了。

    方尘将轮回眼秘法运转到极致，可是他依旧看不穿火璃圣人。

    这种情况，方尘还真的不好判断，他在心里想了一下，最终决定不出手，他相信火璃圣人应该能扛过这一劫。

    一息，两息，三息……

    足足一炷香后，劫云旋涡旋转的速度才减缓，而在那旋涡之中，也不再有灰色印记降下。

    就在此时，大家看到火璃圣人手中被石化的剑，此刻正在慢慢变红，周围的能量，都快速朝着火璃圣人手中的剑汇聚而来。

    很快，火璃剑表面的石皮开始融化，这些融化的石皮，都被火璃剑吞噬了。

    火璃剑表面出现了一声蓝色的光焰，恐怖的温度瞬间让周围的空间都扭曲起来。

    被封印在石像内的火璃圣人，得到火璃剑上传回体内的能量之后，力量也逐渐增强。

    很快，火璃圣人身体表面的石皮也冒出白烟，也逐渐变红。

    “咔嚓……”

    火璃圣人身体表面的石皮出现裂痕，蓝色的火焰从石皮的裂缝处喷射而出，在这蓝色的火焰作用下，那石皮瞬间被烧融化了。

    这些融化的石皮，都被火璃圣人吸收了。

    当所有的石皮都融化之后，大家看到了沐浴在蓝色火焰之中的火璃圣人。

    方尘盯着火璃圣人，眼神微微一凝，呢喃道：“这火焰升级了？”

    方尘感觉到此刻火璃圣人身上跳动的蓝色光焰，温度比他的圣火还要高很多。

    之前火璃圣人身体表面跳动的光焰是红色的，之前那红色光焰的防御力很强，帮助火璃圣人挡住了前面七波天罚神雷。

    现在，火璃圣人身上的红色光焰升级了，从之前的红色变成了蓝色。

    方尘知道，火璃圣人肯定是在刚才完成了不为人知的蜕变。

    火璃圣人握着火璃剑，抬头看着天空上的劫云，他的眼眸此刻也变成了蓝色，就在刚才，火璃圣人感觉到了一股特殊的灵魂波动扫在他的身上，这股灵魂波动和他当年在圣土渡劫时遭受到的灵魂攻击是一样的，只不过现在这一股灵魂攻击很弱，根本无法和当年他在圣土渡劫的时候相比。

 第678章 渡劫成功

    火璃圣人微微皱眉，他本以为一万多年过去了，当年那幕后黑手已经不在了，没想到现在竟然还在。

    就在此时，天上的劫云忽然变成了九彩之色，紧接着一股巨大的九色光束降临，这九色光束将火璃圣人笼罩。

    “是本源光束！”

    “成功了，火璃前辈成功了！”

    大家看到这一幕之后，都振奋不已。

    方尘眉头微微舒展，嘴角也露出淡淡的笑意。

    足足二十个呼吸之后，本源光束才消失，而火璃圣人背后出现了第九枚圣印。

    此刻的火璃圣人闭着眼睛，身上的蓝色光焰已经消失，但是他的身上穿着一件蓝色的长袍，这蓝色的长袍是他用自己的圣力凝聚而成的，因为他的衣服在渡劫的时候，已经被天罚摧毁了。

    他的眉心有着一个蓝色的剑印，那剑印散发着一股强大的威压。

    一会儿之后，火璃圣人才缓缓睁开眼睛，他的眼神无比清澈，当时在他的眼神深处，似乎蕴藏着两把锋利的剑。

    天上的劫云此刻也渐渐消散，那恐怖的威压瞬间消失。

    方尘立刻朝着火璃圣人飞去，他来到火璃圣人面前，立刻对火璃圣人微微行礼，面带微笑地说道：“火璃前辈，恭喜你渡劫成功，从今往后，我们琉璃剑宗也有九劫圣人了！”

    方尘很开心，火璃圣人成为九劫圣人，那就意味着琉璃剑宗拥有一位超级圣人，他的实力可是非常恐怖的。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“谢谢！如果没有你的噬神印记帮助，我根本无法度过这天劫，现在这天劫，果然和一万多年前不一样了！”

    两年前，星辰宗的晨武圣人来找火璃圣人的时候，在喝酒聊天的过程之中，晨武圣人和火璃圣人聊到了天劫的问题，他和火璃圣人说，现在的天劫和一万多年前的天劫不一样了，现在的天劫似乎已经混乱了，各种各样的天劫都会出现，他怀疑天道意志已经出现混乱了。

    晨武圣人还说了，因为现在的天劫实在太怪异了，所以导致现在渡劫成功率锐减。

    就在刚才渡劫的时候，火璃圣人也亲身感受到了这天劫的威力，他明显感觉到现在的天劫和以前的天劫不一样了，以前的天劫就是单纯的雷电之力，可是现在的天劫，不但出现雷球，而且还出现雷剑和天雷印记。

    还好，火璃圣人渡劫成功了，有惊无险。

    火璃圣人现在还心有余悸，若不是他在渡劫之前，方尘在他的火璃剑上烙上噬神印记，他能不能成功还很难说。

    通过这一次渡劫，火璃圣人才彻底感受到噬神印记的强大，这噬神印记不但能在平时的修炼过程之中，让他吸收和炼化能量的速度更快，而且在关键时刻，还能帮他破局，这种手段，堪称逆天。

    此刻，黑炎道主他们也走了过来。

    “火璃前辈，恭喜，恭喜！”

    大家都纷纷对火璃圣人表示祝贺。

    火璃圣人也是面带微笑对着大家微微点头，他没想到自己不但可以复活，而且还成功渡过天劫，成为九劫圣人，这可是他以前梦寐以求的境界，现在终于达到了。

    可惜，琉璃剑宗已经不是以前的琉璃剑宗了，如今的琉璃剑宗已经物是人非，他的大师兄不在了，很多老朋友也不在了，但是他肩膀上的责任却变得更重了。

    如今的琉璃剑宗，实力不如以前，他需要守护琉璃剑宗，虽然责任重大，但是火璃圣人并不孤独，因为他还有着方尘这样的超级天才帮他分担。

    有方尘这个超级天才接着，他无论做什么事情都不用担心了，就算他把自己的性命搭上去也没关系，就算他死了，琉璃剑宗也绝对不会像一万多年前这样因为琉璃圣人的陨落而一蹶不振。

    火璃圣人抬头看向众人，开口说道：“好了，渡劫已经完成，大家都回宗门吧！”

    “回宗？”

    大家看着火璃圣人，都愣住了，之前他们可是接到了宗门的命令，让他们离开宗门，因为宗门现在实在太危险了，随时都有可能被灭掉。

    火璃圣人点点头，说道：“是的，我现在已经成为九劫圣人，如果那些秃驴胆敢再来，我也有能力挡住他们，让你们逃命的！”

    “嗯！”

    听到火璃圣人的话之后，大家都振奋不已。

    此刻，黑炎道主开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，那其他的人呢？”

    火璃圣人开口说道：“其他的人暂时就不用召回了，如果人太多的话，到时候短时间内肯定无法转移！在没有彻底解决佛国之前，我们还是不要将大家召回来！”

    “好！”

    黑炎道主点点头，然后带着大家一起朝着琉璃剑宗飞去。

    方尘跟随着火璃圣人一起回到了宗门，火璃圣人带着方尘来到了一座荒凉的悬空岛屿上。

    在这悬空岛屿上，只有一座破败的茅屋，在茅屋面前栽种着一棵柳树。

    方尘不知道火璃圣人为何带着他来这一座岛屿上。

    火璃圣人看到方尘微微皱眉的表情，面带微笑地说道：“你不在的这段时间，我已经将我的修炼之地搬到这一座悬空岛屿上了，之前我闭关的地方在琉璃源界里面，距离宗门的核心还是太远了，在处理很多事情的时候都不方便！”

    方尘看着那破败的茅屋，皱着眉头说道：“可是，前辈你这居住的地方也太破败了吧？难道前辈你就不怕别人知道我们琉璃剑宗的第一强者，居住一座小茅屋之后，会耻笑我们么？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“住那些金碧辉煌的宫殿，对我的修为提升没有什么帮助，宫殿也好，茅屋也罢，身外之物而已！你居住的地方，不也是一个破旧的院子吗？”

    方尘正准开口解释说自己的院子不一样，他那院子是琉璃真人给他留下的，具有纪念意义。

    可是方尘话到嘴边，却又收了回去，他知道火璃圣人并不是一个注重物质享受的人，而他也是一样。

 第679章 好多流星泪

    既然火璃圣人喜欢这样，那他也没必要理会火璃圣人，不管是宫殿，还是茅屋，只要住得开心就行了。

    方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，现在你的修为已经突破到九劫圣人了，以你的实力，应该在人族的圣人之中排行前列了，你接下来打算做什么？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“还能做什么？当然是在琉璃剑宗保护大家啊，顺便指点一下大家修炼！”

    方尘知道，火璃圣人现在肯定很想离开琉璃剑宗出去外面游荡一番的，可是他身上还肩负着琉璃剑宗这一副担子，有这担子压着，他根本走不开。

    试问在这个世界上，谁不想自由？谁不想无忧无虑遨游世界？

    可是，大部分人的身上都有责任，身上的责任让他们无法为所欲为，只能负重前行。

    火璃圣人看着方尘，面带微笑地说道：“我现在成为九劫圣人了，宗门的事情你以后也不用太操心了，你可以去闯荡一番了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，以前他是琉璃剑宗的最强者，很多事情都需要他来镇场子，可是现在有了琉璃圣人，他就轻松很多了。

    他面带微笑地对火璃圣人说道：“火璃前辈，你看！”

    说完之后，方尘缓缓抬手，将这一次炼制出来的流星泪都拿了出来。

    六百三十滴银色的流星泪漂浮在方尘面前，银光闪闪的，非常好看。

    火璃圣人盯着方尘面前这些流星泪，眼睛瞬间瞪得滚圆，他开口对方尘问道：“怎么会有这么多？”

    以前方尘炼制第一批流星泪的时候，用了三年多的时间，只是炼制出了三十六滴流星泪，因此在他看来，这两年多的时间，方尘肯定炼制不出流星泪来。

    可是现在，方尘竟然拿出了这么多流星泪。

    方尘微微一笑，说道：“我的实力比第一次炼制流星泪的时候提升了很多，所以炼制的速度也提升了，再加上这一次的材料充足，所以我才能在短时间内炼制出这么多流星泪！”

    “太厉害了！”

    火璃圣人忍不住感叹，他将一把流星泪抓在手中仔细观察起来，他发现这一批流星泪看起来好像比上一批更加高级。

    他开口对方尘说道：“这些流星泪好像比以前的更加厉害！”

    方尘微微点头，说道：“当然了，毕竟之前我是第一次炼制流星泪，没有什么经验，炼制的过程之中，很多细节处理起来也比较粗糙，因此导致第一批炼制出来的流星泪并不是很完美，现在这一批流星泪，就比上一批完美很多了！”

    火璃圣人点点头，说道：“很好，有了这些流星泪，谁胆敢再招惹我们，我们一定要将他们给灭掉！”

    以前他们手头上只有几十滴流星泪的时候，就敢和佛国对着干了，现在手头上有了几百滴流星泪，那就更加不用惧怕佛国，也不用惧怕其他的势力了。

    虽然琉璃剑宗现在没有极道帝兵，无法承受极道帝兵的攻击，但是琉璃剑宗有流星泪，有方尘，有那小纸鹤。

    在火璃圣人看来，在攻击方面，小纸鹤加上流星泪，再加上通灵剑符，这绝对是一个超级杀手锏，这样的杀手锏，几乎没有一个势力能抵挡。

    他们可以神不知鬼不觉地潜入那些势力的核心区域，将流星泪放进去，慢慢离开之后再引爆。

    这种手段比极道帝兵厉害多了，因为很多极道帝兵虽然威力巨大，但是却只能在本土作战的前提下才能使用，而且每一次使用，都会消耗巨大的能量。

    极道帝兵，不管威力多强大，终究只是大帝强者才能彻底掌控的兵器，对于圣人而言，极道帝兵难以掌握，一般情况下，那些大势力的极道帝兵，都是需要很多人联手才能驾驭极道帝兵。

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“火璃前辈，你再看看这个！”

    说完之后，方尘将那九滴金色的流星泪拿了出来。

    当火璃圣人看到这九滴金色的流星泪之后，眼神瞬间变得凌厉起来，他深深地吸了一口气，然后问道：“这也是流星泪？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “可是，这流星泪怎么是金色的？”

    火璃圣人双眼死死盯着方尘手中的金色流星泪。

    方尘微微一笑，说道：“这九滴金色的流星泪，可是比银色的流星泪更加高级，这九滴金色的流星泪，所消耗的资源，相当于九十滴银色流星泪所用的材料，我估计，这金色的流星泪，穿透力和爆炸力，都堪比九劫圣人！极有可能，一滴金色的流星泪，就能轻松摧毁一艘九星级战舰！”

    流星泪不但具有强大的爆炸力，而且还有极强的穿透力。

    九劫圣人之下，几乎没有人可以凭借自身的实力抵挡得住银色流星泪的攻击。

    一滴银色的流星泪，可以轻松将一艘八星级战舰摧毁，更别说是一位八劫圣人了。

    “一滴金色流星泪，可以轻松摧毁九星级战舰？”

    火璃圣人的眼神一凝，心里掀起滔天骇浪，之前他为了摧毁一艘九星级战舰，不惜燃烧生命之能，使用出了自己最强的绝学，最后将手中剩下的流星泪都用上了才能成功。

    可是现在方尘竟然和他说，只需要一滴这样的金色流星泪，就能摧毁一艘九星级战舰，这威力实在太恐怖了。

    方尘微微一笑，说道：“我只是猜测的而已，这金色流星泪的威力到底如何，我也不知道，毕竟还没试验过！”

    “没试验过？”

    火璃圣人愣了一下。

    方尘点点头，说道：“是的，毕竟这金色流星泪只有九滴，太珍贵了，我可舍不得拿一滴来做试验！”

    火璃圣人也微微点头，方尘说得没错，一滴金色的流星泪实在太珍贵了，换做是他，他也舍不得。

    方尘说道：“这金色流星泪的威力到底有多强，还是到时候有机会试用的时候再看看吧！”

    说完之后，方尘将九滴金色的流星泪交到火璃圣人的手中。

 第680章 我想去幽州

    火璃圣人有些疑惑地看着方尘，说道：“你把这些东西给我做什么？”

    方尘立刻回答道：“当然是给你用了！”

    火璃圣人立刻摇头，说道：“不用了，我现在的修为已经达到了九劫圣人境界，放眼整个人族的圣人之中，实力比我强的人也没多少了，我根本不需要这金色的流星泪了，而你现在的修为还很低，如果对上了类似我这种级别的强者，根本就挡不住，也威胁不了他们，所以这金色的流星泪，你还是留着吧！”

    就在此时，八哥也开口说话了：“方尘，火璃道友说得没错，我也觉得这金色流星泪你自己留着比较好！”

    方尘微微皱眉，忽然间，他也觉得火璃圣人和八哥说得没错。

    他看着火璃圣人说道:“要不这样吧，我留下六滴，火璃前辈你拿着三滴！火璃前辈，你现在可是我们琉璃剑宗的顶梁柱啊，我不否认你的实力很强，但是谁敢保证你不会遇到实力比你更强的对手呢？如果你有什么三长两短，那我们琉璃剑宗就亏大了！”

    “好吧！”

    看到方尘硬是要把流星泪给自己，火璃圣人也没有办法，虽然他现在已经成为了九劫圣人，战斗力今非昔比，但拿着几滴流星泪傍身还是挺不错的。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“你手头上还有银色的流星泪吗？”

    方尘微微摇头，说道：“没有了！”

    火璃圣人立刻开口对方尘说道：“你这家伙，怎么自己都不留一些呢？你也是我们琉璃剑宗的宝贝，你也绝对不能出什么幺蛾子，你把这些流星泪拿一半去吧，剩下的一半留在宗门，如果宗门真的急需，到时候你也可以让小鹤送一点回来！”

    方尘微微皱眉，说道：“既然如此，那我就拿一百滴吧！我手头上还有材料，如果需要的话，我自己也可以再炼制一些！”

    “行！”

    火璃圣人对方尘微微点头，然后拿出一百滴银色的流星泪递给方尘。

    方尘将银色的流星泪收起来。

    火璃圣人开口说道：“方尘，这流星泪现在乃是我们琉璃剑宗最大的秘密之一，我希望暂时除了我和你之外，不要再让其他人知道！”

    “好的！”

    方尘微微点头，他也没打算将这流星泪告诉其他人，尽管他对其他的人也很信任，但是现在这流星泪，还是知道的人越少越好，毕竟流星泪现在可是他们琉璃剑宗的杀手锏之一。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“你接下来有何打算？”

    现在火璃圣人成为九劫圣人了，而且方尘也炼制出了这么多的流星泪，这使得琉璃剑宗的实力提升了一大截，如果佛国胆敢再次派出超级舰队来袭的话，火璃圣人绝对有把握让他们败得比上一次更惨。

    现在这种情况，方尘也完全可以放开手脚去做他自己想做的事情了。

    “我想做什么？”

    方尘眼神微微一凝，脑海之中浮现出一张绝美的身影，这身影便是他当年在琉璃剑宗试炼之路上遇到的叶青瓷。

    当年他在试炼之路里面，是叶青瓷救了他一命，而叶青瓷，也是方尘踏上修行之路第一个近距离接触的女子，也是第一个愿意近距离接触他的女子，当时他立刻就被叶青瓷身上的气质给吸引了，他感觉到叶青瓷真的好单纯，好可爱。

    方尘永远也忘不了那一碗热腾腾的蘑菇汤味道，即便现在方尘已经踏上修行之路，已经成为了圣人，也吃过了很多山珍海味，但是没有什么能与他当年吃的那一碗蘑菇汤相比。

    尽管自从方尘踏上修炼之路后很少睡觉，但是只要他睡觉，叶青瓷就会经常出现在他的梦乡之中。

    方尘很想去找她，可是以前，方尘有自知之明，他知道叶青瓷所在的家族，乃是大帝世家，叶青瓷所在的家族，出现过人族乃是整个蛮荒世界最后的一位大帝强者，即便是玄黄大帝已经陨落，但是叶家的实力在人族却依旧是最顶尖的那一批。

    因此，方尘只能将自己对叶青瓷的思念藏在心里。

    等方尘成为圣人之后，他也觉得自己有实力去找叶青瓷了，可是他成为圣人之后，琉璃剑宗却处于水深火热之中，他也放不下琉璃剑宗，从而一直等到现在了。

    方尘知道，自己是喜欢上叶青瓷了，毕竟叶青瓷真的是太美，太善良的，她那样子女子，几乎没有哪个男子不会喜欢的。

    他与叶青瓷见面之后，现在已经过去了一百多年时间，他也不知道叶青瓷还记不记得他。

    他想去找叶青瓷，只是想要看看她，并不是想对她做什么。

    方尘看着火璃圣人，说道：“我想去一趟幽州！”

    火璃圣人眼神微微一凝，说道：“幽州，叶家？玄黄大帝的家族所在之地？”

    方尘微微点头，说道：“是的，当年有两位叶家弟子来到了我们琉璃剑宗寻找幽冥花，那个时候，我碰巧在试炼之路里面历练，与他们有过一面之缘，现在这么多年过去了，我想去找一下他们！”

    火璃圣人盯着方尘，微微一笑，说道：“那两位叶家弟子之中，有女孩子吧？”

    “啊？”

    方尘立刻抬头看向火璃圣人，他发现火璃圣人脸上露出一丝耐人寻味的笑容，他立刻开口问道：“火璃前辈，你是怎么知道的？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“我是从你的眼神之中看出来的！”

    “从我眼神之中看出来的？”

    方尘愣了一下，没想到火璃圣人竟然还有这样的本领。

    就在此时，八哥也忍不住开口说话：“嘿嘿，你小子现在就差把思春两个字写在脸上了！”

    “啊？？？”

    方尘脸上立刻露出慌张之色，连忙伸手摸一下自己的脸。

    看到方尘这慌张的样子，火璃圣人和八哥都忍不住笑了起来。

    “哈哈哈，你这家伙！”

    八哥笑得很大声，它没想到方尘这种泰山崩于前都不变色的人，一说到女人，竟然会慌张起来，这样子真的很有趣。

 第681章 抵达幽州

    火璃圣人作为过来人，刚才一眼就从方尘的眼神之中看出了端倪来，他心里也很好奇，能让方尘这种绝世天才挂念的女子，到底是何方神圣。

    他看着方尘，面带微笑地说道：“去吧，好好努力，如果你是真心爱她，不管有多大的困难，都不要放弃，要勇敢去追求，如果需要帮忙，我和整个琉璃剑宗，都会支持你！”

    “好！”

    方尘微微点头。

    火璃圣人伸手拍了拍方尘的肩膀，说道：“我相信你一定可以的，希望你能早点把人家姑娘带回来给我看看！”

    方尘微微皱眉，说道：“可是，我和她已经一百多年没见了，也不知道她现在怎么样子了，说不定她都已经嫁人了！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“不管结局如何，你都要努力去追求，去看看，说不定她还没嫁呢？”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，那我就去了！”

    “去吧，记住，不管你遇到什么事情，琉璃剑宗永远都是你最坚实的后盾！”

    火璃圣人面带微笑的和方尘说道。

    “好的！”

    方尘点点头，然后带着八哥一起离开了。

    方尘并没有直接前往幽州，他带着八哥回到了青阳界，他准备带着混沌噬心虫和混沌魔星藤一起去。

    他在炼制流星泪的时候，让混沌噬心虫和魔星藤自己去修炼了。

    回到青阳界之后，方尘立刻就找到了混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    “见过主人！”

    混沌噬心虫看到方尘之后，立刻对方尘微微行礼。

    而混沌魔星藤此刻也化作一个绒球，直接飞到了方尘的怀里。

    方尘抱着混沌魔星藤，开口对混沌噬心虫说道：“我准备离开琉璃剑宗，出外历练，你有没有兴趣跟着我一起去？”

    “当然有了！”

    混沌噬心虫猛地点头说道，虽然青阳界很大，但是它已经在青阳界里面待腻了，他早就想出去闯荡了，可是它如今成为了方尘的灵宠，没有方尘的带领，它根本无法独自出去行动。

    现在方尘终于有空出去历练了，如此绝佳的机会，它绝对是不会错过的。

    方尘微微点头，然后伸手拍了拍胸口，说道：“小鹤！”

    听到方尘的声音之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它甩了甩脑袋，然后开口对方尘说道：“主人，是不是又有任务？”

    方尘伸手在小鹤的脑袋上轻轻摸了一下，笑着说道：“你这家伙，怎么现在满脑子都是做任务？”

    小鹤有些疑惑地看着方尘，开口说道：“既然没有任务，那我继续睡觉去了！”

    说完之后，小鹤准备再次钻进方尘的怀里，可是他却被方尘抓住了，方尘开口说道：“有任务，有任务！”

    “真的吗？”

    听到有任务之后，小鹤立刻就变得精神起来了。

    它立刻对方尘问道：“主人，到底是什么任务呀？”

    方尘面带微笑地对小鹤说道：“我们准备去中荒，去幽州，我想要寻找一个人，现在你的任务就是带我们去幽州！”

    小鹤看着方尘他们，然后开口说道：“如果我带的人太多，在空间之中穿梭的速度就越慢！”

    方尘微微一笑，说道：“没事，就算你的速度再慢，也比我们自己飞行快多了！”

    虽然南荒的南山城有传送阵，但是那传送阵根本无法传送圣人，所以想要去中荒，只能乘坐飞梭或者是自己飞行。

    现在方尘还没有圣人级别的飞梭，所以只能靠小鹤了，虽然他知道小鹤带上他们会导致它穿梭空间的速度变慢，但肯定比他们自己飞行快。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴将方尘他们都吞了进去。

    下一刻，小鹤立刻钻进虚空之中，带着方尘他们前往中荒幽州。

    四天之后，在幽州城内的一条偏僻的巷子里面，空间微微扭曲，出现一圈圈淡淡的涟漪，小鹤从里面钻了出来。

    它朝着周围看了一眼，然后他的声音在体内回荡起来：“主人，我们已经到了！”

    在小鹤体内的方尘，愣了一下，开口说道：“你不是说带着我们你的速度会慢很多吗？怎么这么快就到了？”

    小鹤的声音再次回荡起来：“是啊，如果不带着你们的话，我自己不到一天时间就能抵达了，带上你们，我却要四天多的时间才能抵达，足足比之前慢了好几倍！”

    听到小鹤的声音之后，方尘一时间都不知道该说什么了，他本以为小鹤说它的速度会慢很多，至少也要十天半个月才能抵达幽州，没想到小鹤所说的慢很多，只是慢几天而已。

    “嘿嘿，鹤姐就是牛逼！”

    看到方尘那一愣一愣的表情，八哥忍不住笑了起来。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，把我们放出去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻张开嘴巴，将方尘他们放了出来。

    方尘他们出现在巷子之中，八哥落在方尘的肩膀上，而混沌噬心虫则是化作一条只有手指大的小虫子，混沌魔星藤则是变成了一个小绒球，他们和小鹤一样，都被方尘塞到怀里了。

    “主人的怀抱真温暖呀！”

    在方尘的怀里，混沌噬心虫忍不住感慨起来，它这可是第一次被方尘塞进怀里。

    混沌魔星藤还不会说话，但是它身上的绒毛此刻不断抖动，看得出来它似乎也很兴奋。

    小鹤看着混沌噬心虫，开口说道：“当然了，在主人的怀抱里面睡觉，我的实力可以快速提升！”

    “还能快速提升实力？”

    听到小鹤的话之后，混沌噬心虫很惊讶。

    小鹤点点头，说道：“是的，反正我可以快速提升修为，不知道你行不行了！”

    小鹤以前在青罗秘境的流丹河时，也吃过丹药，在那个阶段，小鹤还需要吞噬一些饱含灵气的东西来提升自己的修为，可是现在它和以前相比，已经发生了多次蜕变，它现在已经不用吞噬其他东西了，它的修为增长，主要是吸收空间道纹。

 第682章 改日再来

    空间道纹无处不在，只要有空间存在的地方，都会有空间道纹，小鹤躲在方尘怀里的时候，它感觉到非常舒服，在这种状态下，它吸收空间道纹的速度很快，所以实力增加也就会更快。

    而混沌噬心虫和小鹤根本就不是一种生物，因此小鹤的这种修炼方法，混沌噬心虫根本学不了。

    八哥站在方尘的肩膀上，而方尘现在也没有要隐藏八哥的意思，现在他的实力今非昔比，琉璃剑宗也有火璃圣人坐镇，他如今也不怕暴露自己的身份了。

    他带着八哥从巷子里面走出来，一会儿之后，方尘来到了热闹繁华的大街上，他开口对八哥说道：“我找个地方吃东西，你去帮我搜查和叶家有关的信息吧！”

    八哥听到方尘的话之后，立刻开口问道：“这个难度恐怕有点大，我出手的话，估计会很麻烦！如果你找的人名气很大的话，那还好找，但是如果没有什么名气的话，那就难找了！”

    方尘微微点头，说道：“你先去找一下，如果找不到的话，我再想办法！”

    “好吧！”

    八哥应了一声，然后立刻离开了。

    而方尘则是走进了一间茶楼之中喝茶。

    一个时辰之后，八哥回来了，直接落在方尘的肩膀上，它用灵识和方尘交流：“很难找啊，虽然这幽州城是叶家的地盘，但是想要在资料里面查找到你想要找的人很难，最好的办法就是找人询问，我建议你还是直接去拜访叶家的人吧！”

    “行吧！”

    方尘微微点头，然后离开茶楼。

    从茶楼里面出来，他开口对八哥问道：“你说我应该从哪儿出手？我根本不认识叶家的人呀！”

    八哥想了想，然后说道：“去城主府吧，这幽州城的城主肯定是叶家的人，而幽州城作为叶家领地内最大的城池，乃是叶家的脸面，这城主府的城主，在叶家的地位肯定不低，若是能见到幽州城主，应该能从他嘴里问出什么信息来！”

    “好！”

    方尘点点头，他皱了皱眉头，开口说道：“可是那幽州城主地位崇高，我想见他，得找个理由才行吧！”

    八哥立刻开口说道：“这还不容易，你手头上的宝贝这么多，你随便拿出一种东西，去找城主府的人，说是想要和城主做交易，比如那通灵剑符，我敢保证他们肯定会感兴趣的！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后直接前往城主府。

    半个时辰之后，方尘来到了幽州城的城主府，来城主府的路上，八哥帮方尘查到了幽州城主的信息，这幽州城主的确是叶家的人，此人名为叶星河，有着八劫圣人的修为，道号星河，实力很强大，而且是一个非常强势的人。

    来到城主府门前的时候，方尘看到了城主府的大门跟前有着两尊巨大的麒麟雕像，这麒麟雕像看起来栩栩如生，散发着一股特殊的威压，方尘感觉这两尊麒麟雕像体内蕴含着强大的能量，他甚至怀疑这两尊麒麟雕像有生命。

    当方尘靠近城主府大门的时候，立刻被门口的守卫拦住了。

    一名守卫神色冷漠地对方尘说道：“请止步，进入城主府必须要出示令牌！”

    方尘微微一笑，说道：“我没有令牌，但是我有事情想见你们城主，希望你们帮我通报一声，就说南荒琉璃剑宗的浮仙圣人求见！”

    “南荒琉璃剑宗？浮仙圣人？”

    这两名守卫听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，两年前琉璃剑宗的火璃圣人，在蛮荒大陆闹出那么大的动静，让琉璃剑宗一下子在蛮荒大陆出名了。

    当时，幽州城上空也出现了巨大的光幕，他们也在那光幕之中看到了火璃圣人的表演，他们都被琉璃圣人的强大实力震惊了。

    这些守卫没想到琉璃剑宗的人竟然会找上门来，而且对方还是一位圣人。

    虽然他们没有听说过浮仙圣人，但是他们也不敢对方尘不敬。

    这些护卫都只有洞虚境界的修为，看到方尘是圣人，他们也不敢对方尘不敬，况且方尘还是琉璃剑宗的人。

    琉璃剑宗啊，那可是连佛国都敢硬干的势力，如果惹到了他们，说不定他们发起狠来，连叶家都干。

    虽然琉璃剑宗的综合实力无法和叶家相比，但是琉璃剑宗的环境和叶家不一样，叶家的实力虽然强大，但是叶家在中荒，周围都是那些势力强大的势力，而琉璃剑宗却能独霸南荒。

    现在琉璃剑宗连佛国都敢直接开战，已经是打得一拳开，免得百拳来，即便是叶家的那些强者，也被火璃圣人强大的手段震慑到了，这两年多的时间来，叶家也通过各种渠道了解到佛土当年被火璃圣人摧毁的事情。

    即便到现在，那些佛国的人，都不知道佛土到底是如何被火璃圣人攻击的，更别说叶家的人了。

    在叶家的人看来，火璃圣人可以轻轻松松在佛土的核心区域搞破坏，也肯定能在他们叶家的核心区域搞破坏。

    所以，这些护卫一点都不敢怠慢方尘。

    一名护卫面带微笑地对方尘说道：“浮仙前辈，你稍等片刻，我们这就为你通报！”

    “那劳烦道友了！”

    方尘对这名护卫微微行礼。

    那护卫立刻拿出传讯玉简，将这里的情况上报。

    方尘就站在门口等候。

    一会儿之后，那名护卫收到了里面的信息，他走到方尘面前，对方尘微微行礼，开口说道：“浮仙道友，不好意思，你的事情我们已经上报了，但是城主现在没空！恐怕短时间内根本见不了你，若是你的事情不是十分紧急，可以改日再来！”

    “改日再来？”

    方尘微微皱眉，正当他准备说什么的时候，八哥的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘，听这护卫的话，貌似那城主还不够重视你，如果城主重视你的话，就算他很忙，也会先把你请进城主府，等他处理完手头上的工作，就会来见你的！”

 第683章 红叶圣人

    方尘觉得八哥说得有道理，他立刻拿出两枚通灵剑符，他直接在这两枚通灵剑符上烙上一枚灵魂印记，这灵魂印记上有着关于通灵剑符的功能和信息，只要是圣人用灵识扫一下便可激活精神印记。

    烙上灵魂印记之后，方尘开口对面前的护卫说道：“我此番前来，是想要与你们城主达成一笔交易的，此乃我们琉璃剑宗炼制出来的特殊法宝，我在上面留了我的灵魂印记，只有圣人才能将上面的灵魂印记激活，若是你们的城主真的很忙，我建议你们先让其他的圣人检查一下这宝贝，然后你们再将信息上报给你们城主，最后再让你们的城主决定见不见我吧！”

    这护卫看着方尘手中的散发着淡淡荧光的小剑，他一眼就看出了这小剑的不凡，对于方尘的请求，他不敢有任何怠慢，毕竟他一个小小的磐涅境界修士，根本不敢得罪一位圣人。

    那护卫伸手接住这一对通灵剑符，开口对方尘说道：“好的，我这就让人送进去！道友请稍等！”

    方尘微微点头，然后就在门口继续等候。

    一会儿之后，一名护卫从城主府内走了出来，将通灵剑符送了进去。

    而那位和方尘说话的护卫，则是继续站岗。

    方尘也不着急，而是静静地等着。

    很快，通灵玉符被送到了城主府的大管家手中，这大管家也是叶家的人，名为叶寻，道号红叶，有着五劫圣人的修为。

    红叶圣人看着手中的通灵剑符，眼神微微一凝，他作为城主府的大管家，经常与各种宝物接触，当他看到这通灵剑符的时候，立刻就感觉到此物不凡。

    他立刻用灵识扫了一下。

    “嗡！”

    被方尘烙在通灵剑符上的灵魂印记瞬间被激活，一股陌生的信息立刻出现在红叶圣人的脑海之中，这些信息都是方尘介绍通灵剑符的信息。

    看完这些信息之后，红叶圣人脸上露出一抹惊讶之色，他呢喃道：“这玩意真的有这么厉害？”

    随后，他立刻对门外的人说道：“来人，去将那位浮仙圣人请进来，带他来找我！”

    “是！”

    门外的人回应一声，立刻转身离开了。

    一会儿之后，门外传来一个声音：“禀报大管家，浮仙圣人已经带到！”

    红叶圣人立刻走出大门口，他看到方尘之后，立刻对抱拳对方尘微微行礼，面带微笑地说道：“浮仙道友，有失远迎，快快请进！”

    方尘也对红叶圣人微微行礼，然后跟着红叶圣人走进屋内。

    进屋之后，立刻就有人给方尘上茶了，方尘端起茶杯轻啜了一小口之后，将茶杯放下。

    红叶圣人面带微笑地对方尘说道：“先自我介绍一下，吾名叶寻，道号红叶，目前是幽州城的城主府的管家！”

    方尘立刻站起来对红叶圣人微微行礼，说道：“我叫方尘，道号浮仙，来自琉璃剑宗！”

    红叶圣人对方尘微微点头，然后将他刚才放在桌面上的通灵剑符拿起来，对方尘说道：“浮仙道友，这通灵剑符真的有你说的那么厉害吗？”

    方尘点点头，说道：“是的，一点都没有夸大，若是不相信的话，你们可以找去试验一下！”

    “行，不过验证需要花费很长的时间，这段时间，就麻烦浮仙道友你在城主府等候消息了！”

    红叶圣人面带微笑地对方尘说道。

    “可以！”

    方尘点点头。

    随后，红叶圣人立刻安排方尘在城主府住下了。

    方尘被安排到一个非常宽敞的院子之中，这院子里面栽种着各种奇花异草，灵气充沛。

    可是方尘却不喜欢这些花花草草，因为他现在满脑子都是叶青瓷了。

    “也不知道能不能查到青瓷姑娘的信息！”

    方尘在心里嘀咕着，然后回到客厅，躺在摇椅上不断回忆起自己与当初自己与叶青瓷相处时候的点点滴滴。

    现在的方尘，可以源源不绝地从浮仙戒之中吸收能量，这些能量可以让他的思维保持高度活跃，可是现在，方尘却无法抑制自己去想叶青瓷。

    这些年来，因为琉璃剑宗的事情，方尘一直都将自己对叶青瓷的思念藏在心底，可是现在这头猛兽脱困了，方尘再也无法将它抑制了，不过，这也是方尘现在不想再抑制了。

    躺在摇椅上的方尘，闭上眼睛，脑海之中全部都叶青瓷的身影，他在想叶青瓷的时候，嘴角会情不自禁地露出微笑。

    八哥看到方尘这一脸花痴的样子，无奈摇头。

    另外一头，红叶圣人不敢有丝毫怠慢，立刻拿着通灵剑符找人去试验了。

    他让另外一位圣人带着通灵剑符远离中荒，进入各种环境恶劣的地方，然后再使用通灵剑符与他进行传讯。

    经过试验之后，红叶圣人发现这通灵剑符的传讯效果的确很厉害，这效果比他们叶家所使用的传讯灵符强大太多了，而且这通灵剑符在使用过程之中对力量的消耗很少。

    十天之后，红叶圣人亲自来到了方尘居住的院子里面。

    “红叶道友，你怎么来了？”

    看到红叶圣人之后，方尘假装惊讶地对红叶圣人说道，他知道红叶圣人亲自登门，肯定是被通灵剑符功能吸引了。

    红叶圣人对方尘微微一笑，说道：“浮仙道友，你们的通灵剑符我们已经试验过了，效果非常好，我们想购买一些！”

    方尘点点头，说道：“可以，但是这事情我需要和你们城主谈一下！”

    红叶圣人微微皱眉，然后开口说道：“浮仙道友，我们城主很忙的，这段时间真的没空，买这通灵剑符的事情，我和你谈就可以了！”

    “你？”

    方尘盯着红叶圣人，眼神微微一凝，在他看来，红叶圣人在叶家的地位，肯定比星河圣人低。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，这红叶圣人的地位在叶家也不低了，若不然你先问一下他，说不定他真的知道叶青瓷呢！”

 第684章 没钱

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声，然后开口对红叶圣人说道：“红叶道友，在我们交易之前，我想问你一个问题！”

    “问吧！”

    红叶圣人对方尘微微点头，然后说道：“你们叶家是不是有一位叫叶青瓷的姑娘，她的哥哥叫叶空！”

    “叶空和叶青瓷？”

    红叶圣人的眼神瞬间变得凌厉起来，他没想到方尘竟然会问叶空兄妹的信息，这叶空兄妹的信息他可是知道的。

    方尘微微点头，说道：“是的，我有很重要的事情要找他们！”

    红叶圣人立刻摇头，说道：“不好意思，我不认识他们，没听说过！”

    “方尘，他在说谎！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘立刻在心里回应道：“我知道！”

    刚才红叶圣人在听到方尘问说叶青瓷和叶空名字的时候，方尘从他的表情上看得出来，红叶圣人肯定知道叶青瓷和叶空，只是他不愿意告诉自己而已。

    方尘对着红叶圣人微微一笑，说道：“不好意思，我只想和你们城主谈，既然你们城主没空，那我改日再来吧！”

    说完之后，方尘朝着红叶圣人伸手，那意思就是让红叶圣人将他之前那那两枚通灵剑符还回来。

    红叶圣人看到方尘这举动之后，心里很生气，但是他却又不敢不将通灵剑符还给方尘，他将通灵剑符掏出来，还给方尘，在脸上挤出意思笑容，开口说道：“浮仙道友，如果什么时候想和我们做交易，我们城主府随时恭候！”

    “好的！”

    方尘对红叶圣人微微点头，虽然嘴上答应，但是这城主府他肯定不会再来了，因为他知道即便他见了星河圣人，对方也肯定不会告诉他与叶青瓷有关的信息。

    从城主府里面出来，方尘缓缓在街道上走着，这一趟城主府之行，他并非毫无收获，至少他知道叶青瓷和叶空在叶家肯定不是普通人，若是他们兄妹只是普通人的话，像红叶圣人这样的人，肯定不会知道他们的。

    可是红叶圣人不但知道他们兄妹的存在，而且还不肯告诉方尘。

    方尘一边在街道上走着，一边和八哥传音交流起来：“看来用普通的办法是行不通了，我们去找天机阁的人吧，这天机阁不是号称只要有钱，就什么信息都能弄到吗？”

    八哥立刻回应道：“的确可以去找天机阁的人试试，天机阁的本领可是比我们想象之中的还要强大！”

    方尘点点头，然后朝着天机阁在幽州城的据点走去。

    幽州城是叶家最强大的城池，即便是放眼整个人族，也是综合实力前列的超级城池了，在这种超级城池里面，肯定有天机阁的据点，而且这据点还不止一个。

    虽然天机阁收费很贵，但是钱对于方尘而言，根本不是什么问题，毕竟现在方尘轻轻松松可以赚到很多钱。

    半个时辰之后，方尘来到了通幽城南部的天机阁据点，这天机阁据点很大，有很多阁楼，这些阁楼都是严格按照修为来区别的，不同修为的人，只能进入相应的阁楼。

    其中最高的那一座九层高的阁楼，名为‘圣人阁’，只有圣人才能进入。

    方尘来到圣人阁楼的门口跟前，他立刻被门口的守卫拦住了，方尘也没有废话，直接释放一枚圣印。

    那守卫看到方尘的圣印之后，立刻就放行了，因为只要是圣人就能进入，方尘并没有将自己所有的圣印都释放出来。

    进入到圣人阁之后，方尘发现阁楼里面内有乾坤，空间很大。

    一名侍女立刻走到方尘面前，她对方尘微微行礼，一脸尊敬地说道：“这位大人，请问需要什么帮助？”

    方尘的目光落在这侍女的身上，他发现这侍女并不是真人，而是一种高级的傀儡。

    看着这个侍女，方尘脑海之中忍不住浮现出当年他在天元学宫时跟随在他身边的那个傀儡小琉璃。

    方尘对面前这个女傀儡说道：“我想购买一些信息！”

    “大人，请随我来！”

    侍女傀儡对方尘微微一笑，然后在前方为方尘带路。

    方尘立刻跟着女傀儡走去，他们一直来到了第三层阁楼，在第三层阁楼之中，方尘看到人少了很多。

    一会儿之后，方尘被带到了一个密室之中，这密室里面空荡荡的，只有一张铺着柔软兽皮的长椅，在长椅前面摆放着一张木桌子，这木桌上什么都没有，在方尘对面的墙壁，光滑如镜。

    傀儡侍女一伸手，一杯热茶出现在它手中，它将热茶放在桌面上，开口对方尘说道：“大人先喝杯茶吧，等一下会有人联系你的，你有需要什么帮助，直接和他们谈就可以了！”

    “行！”

    方尘微微点头，他并没有喝茶，只是坐在长椅上慢慢等待。

    大概一炷香后，方尘对面的那面光滑的墙壁上忽然散发出淡淡的白光，紧接着一道人影出现在方尘面前，这是一位身穿着灰色长袍的老者，这老者的头发花白，但是脸色红润，他面带微笑地对方尘说道：“我是这天机阁的管事，不知道道友来我天机阁，有什么需要帮助的？”

    方尘看着这老者，开口说道：“我想知道叶家的叶青瓷和叶空如今的下落，不知道你们天机阁能不能帮到我！”

    老者微微点头，说道：“你的要求我们已经了解了，等我上报一下，让上头的人算计价格！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后坐在长椅上等着。

    大概半个时辰后，那老者的身影才开口说话：“这位道友，结果出来了，你要的信息比较特殊，价格比较昂贵，一共需要五百枚圣晶，若是想要下任务的话，今天就要交纳一百枚圣晶的定金！”

    一颗圣晶的价格相当于一百万块灵石。

    五百块圣晶，相当于五亿灵石，这五亿灵石虽然看起来很多，但是对于方尘而言，这算不了什么，他分分钟都可以赚到五亿灵石。

    方尘立刻扫了一下灵鹤空间，他发现灵鹤空间里面竟然连一枚圣晶都没有。

 第685章 云轩符圣

    方尘微微皱眉，然后在心里对八哥传音道：“你手头上有圣晶吗？”

    “有！”

    八哥摇摇头，说道：“没有！”

    方尘抬头看着面前的人影，开口说道：“我现在手头上没这么多钱，等我去筹够钱再回来找你们可以吗？”

    “可以！”

    那人影对方尘微微点头。

    随后，方尘带着八哥离开了天机阁。

    八哥开口对方尘说道：“我们现在去哪儿搞钱呢？你这家伙，这都要出门了，怎么身上不带一点钱？”

    方尘皱了皱眉头，说道：“你这么有经验，为何之前不提醒我？”

    八哥顿时语塞，不再说什么了。

    方尘抬头看着街道上密密麻麻的人群，开口说道：“还好我手头上有很多宝贝，先拿一点去卖吧！”

    听到八哥之后，八哥立刻骂道：“说你傻你还不信，以你现在的身份地位，这么一点钱，竟然还用得着自己买东西？”

    方尘微微皱眉，然后对八哥问道：“那你说我现在还有什么办法？”

    八哥翻了翻白眼，对方尘说道：“找缥缈道友呀，缥缈道友可是天符山的人，而且还是核心成员，在这幽州城内，天符山也有很多据点的，我们不是有通灵剑符吗？只要通过通灵剑符，就可以让琉璃剑宗的人找到缥缈道友，让他和幽州城的天符山据点的人打个招呼，然后我们就过去拿钱，至于还钱的事情，让缥缈道友找你黑炎师叔或者是火璃前辈！”

    方尘眼神微微一凝，细细品味了一下八哥的话，觉得八哥言之有理，然后找了一个安静的地方，联系上黑炎道主。

    黑炎道主看到方尘之后，立刻开口询问：“方尘啊，有什么事情吗？”

    方尘微微点头，说道：“黑炎师叔，我现在已经离开琉璃剑宗了，我如今在幽州城，我需要你帮忙去找一下缥缈道友，对了，你过去找缥缈道友的时候，顺便送缥缈道友一些通灵剑符吧，然后让他给幽州城的天符山据点打个招呼，就说我要去那里拿一点圣晶……”

    “好，我这就去！”

    黑炎道主听到方尘的话之后，立刻点头，他也不问方尘跑到幽州去做什么，毕竟现在琉璃剑宗有火璃圣人坐镇，而且方尘的实力也很强，他也不用为方尘的安全担心，黑炎道主觉得，方尘的修为达到了现在这种境界，也需要多出去走走，长长见识了。

    半个时辰之后，黑炎道主给方尘传讯，他开口对方尘说道：“方尘，我已经和缥缈道友说好了，他让你去幽州城南的天衢符阁，找云轩符圣拿圣晶即可！”

    “好的，多谢黑炎师叔了！”

    方尘对黑炎道主微微行礼道谢。

    “你这家伙，和我还客气什么，在外面要好好玩耍，但是修为也不要落下，知道了没？”

    黑炎道主开口对方尘嘱咐道，他害怕现在火璃圣人成为九劫圣人之后，会让方尘压力锐减，从而在修行上会出现松懈。

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“黑炎师叔，你放心吧，我的修为绝对不会落下的！”

    方尘现在有了浮仙戒，浮仙戒之中有天魔羽和大量吸收了庞大魔气和魔毒的圣器，可以源源不绝被浮仙剑吸收，而浮仙剑吸收了这些能量之后，浮仙戒则将能量传递到方尘体内，使得方尘的实力不断提升。

    黑炎道主点点头，对方尘说道：“好了，我也要去修炼了，我也要抓紧时间渡劫成为圣人才行！”

    方尘开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你准备渡劫之前，一定要通知我！”

    方尘对黑炎道主有着极深的感情，自从琉璃圣人陨落之后，在琉璃剑宗黑炎道主是方尘接触最多的人之一，黑炎道主也帮了方尘很多，现在的天地意志已经混乱了，天劫变得千奇百怪，方尘担心黑炎道主在渡劫的时候会出现什么意外，所以在黑炎道主渡劫的时候，他必须在场。

    黑炎道主微微点头，说道：“好的，到时候我会通知你的！”

    方尘点点头，然后对黑炎道主微微行礼，黑炎道主的身影消失之后，方尘立刻带着八哥前往天衢符阁。

    一会儿之后，方尘和八哥来到了天衢符阁。

    在天衢符阁内，一位店员看到方尘进店之后，立刻走到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“这位客官，需要买些什么？”

    方尘看了这位店员一眼，然后开口对店员说道：“我是琉璃剑宗的浮仙圣人，我想找云轩符圣，还麻烦你去通报一声！”

    “琉璃剑宗的浮仙圣人？”

    店员听到方尘的话之后，脸上立刻露出惊讶之色，尽管云轩符圣并没有吩咐过他们，但是此刻他也不敢怠慢，他立刻开口对方尘说道：“这位大人，请你稍等片刻，我这就去给你通报！”

    “好！”

    方尘微微点头，那店员立刻转身离开了。

    一会儿之后，那店员出来了，在店员的身后，还有着一位头发花白的老者，这老者身材消瘦，身穿着一件深灰色的长袍，头发花白，脸色红润。

    那店员带着老者来到方尘面前，对着老者和方尘说道：“浮仙的人，这位就是我们天衢符阁的云轩符圣！”

    方尘立刻对云轩符圣微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过云轩前辈！”

    云轩符圣也是立刻对方尘行礼，面带微笑地说道：“浮仙道友不必客气，请随我来！”

    方尘点点头，跟着云轩符圣来到了一间宽敞的客厅里面。

    “浮仙道友，快坐！”

    云轩符圣立刻招呼方尘落座，方尘点点头，坐在一张宽敞的红木椅子上。

    云轩符圣也坐在方尘身边，立刻有侍女给方尘和云轩符圣上茶。

    云轩符圣端起茶杯，对方尘说道：“浮仙道友，请喝茶！”

    方尘微微点头，端起茶杯轻轻喝了一小口，然后将茶杯放下。

    也不等方尘开口说话，云轩符圣立刻开口对方尘说道：“浮仙道友，你的事情天一大哥已经和我说了，等一下我会让人将圣晶送来！”

    “多谢了！”

    方尘对云轩符圣微微一笑。

 第686章 叶家天牢

    云轩符圣看着方尘，面带微笑地说道：“浮仙道友，我早就听天一大哥说你天赋异禀，乃人中龙凤，今日一见，果然不同凡响，两年前，你们琉璃剑宗的火璃圣人孤身进入佛土大杀四方，那魄力，当真叫人佩服！”

    方尘微微一笑，说道：“火璃前辈那魄力还真的没法说，他可是我们琉璃剑宗所有人的楷模！”

    方尘就这样和云轩符圣你一句我一句地聊了起来。

    一炷香后，一位身材火爆的女子走了进来，她皮肤白皙，风情万种，进来之后，立刻对云轩符圣微微行礼，开口说道：“阁主，你要的东西！”

    说完之后，这女子立刻将一只储物袋递给云轩符圣。

    云轩符圣点点头，伸手接过储物袋，对那女子摆摆手，那女子抬头看了方尘一眼，然后就转身离开了。

    云轩符圣打开袋子检查了一下，然后将袋子递给方尘，说道：“浮仙道友，你要的东西都在里面了！”

    方尘接过储物袋，用灵识扫了一下，发现这储物袋里面竟然有一千块圣晶，他眼神微微一凝，对云轩符圣问道：“云轩前辈，你是不是搞错了？我只是要五百块圣晶而已，你怎么给了我一千块？”

    云轩符圣微微一笑，说道：“这可是天一大哥特意吩咐我的，他说你现在出门外在，身上没有一点圣晶傍身是不行的！”

    方尘微微皱眉，没想到天一符圣这么慷慨，既然这是天一符圣吩咐的，他也不会客气，他只是想着以后他有时间，再炼制一批通灵剑符，然后多给一些给天一符圣即可。

    现在这通灵剑符可是宝贝，如果拿去卖的话，一枚通灵剑符，卖几十块圣晶完全不成问题。

    他从云轩符圣手中接过储物袋，对云轩符圣说道：“云轩前辈，这些圣晶我收下了，有空代我谢谢天一前辈，我还有事情要忙活，先走了！”

    “好！”

    云轩符圣对方尘微微点头。

    方尘对云轩赌圣微微行礼，然后云轩符圣亲自送他走出了天衢符阁。

    从天衢符阁出来，方尘直接前往天机阁。

    来到天机阁之后，方尘再次被天机阁的人带到了之前的密室里面，他将圣晶交给了天机阁的人。

    拿到了圣晶之后，天机阁的人面带微笑地对方尘说道：“这位道友，请稍等！”

    一会儿之后，方尘面前的墙壁上，浮现出大量的文字，这些文字，就是叶青瓷和叶空的身份信息，还有叶空和叶青瓷现在的状况。

    当方尘看到上面的文字之后，双眼瞬间变成血红，一股滔天怒意顿时直冲脑门。

    这上面的信息显示，叶空和叶青瓷的父亲名叫叶洪，是叶家弟子弟子，而叶青瓷和叶空的母亲，则是叶洪娶的妾，因为自己母亲的原因，他们兄妹在叶家并不受人待见，现在都被关在叶家的天牢之中。

    至于他们兄妹为何被关押，天机阁并没有告诉方尘，因为根据之前方尘的要求，他们现在已经帮方尘弄清楚了叶空和叶青瓷的身份，还有现在所在的地方。

    “可恶！”

    方尘现在心中杀意冲天，他现在终于知道自己在城主府问那红叶圣人的时候，那红叶圣人为何不愿意告诉他叶青瓷和叶空的消息了，原来叶家已经将叶青瓷和叶空的信息告诉他。

    “这些人，太混蛋了，他们为什么要把这兄妹关起来？”

    看到墙壁上的信息之后，八哥也很生气。

    方尘站起来，立刻转身离开了密室。

    从天机阁出来之后，八哥开口对方尘问道：“方尘，我们接下来要做什么？”

    方尘眼中有着杀机闪烁，说道：“当然是想办法将青瓷姑娘和她哥哥救出来了！”

    八哥微微点头，说道：“这个简单，有鹤姐帮忙，救人对你而言，轻而易举！”

    方尘强忍着怒意，虽然他很想将叶青瓷救出来，但是他知道，叶家的天牢，并不在幽州城，而是在叶家的玄黄源界之中。

    玄黄源界，乃是玄黄大帝开辟出来的源界，面积非常大，玄黄源界才是叶家的核心，才是叶家的底蕴所在。

    在玄黄源界之中，有着极道帝兵玄黄塔和玄黄旗。

    玄黄源界的入口守卫森严，需要经过层层盘查之后才能进入，方尘也不知道小鹤能不能带着他进入玄黄源界之中。

    所以，在进入玄黄源界之前，方尘打算让小鹤带他们进入玄黄源界摸清楚情况。

    方尘来到了一个偏僻的地方，将小鹤唤醒。

    “主人，怎么了？”

    小鹤迷迷糊糊地看着方尘。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，我已经找到青瓷姑娘的下落了，她被叶家的人关在天牢里面了，我现在要你带我一起去救她！”

    “行，没有问题！”

    小鹤立刻点头，回答得十分干脆。

    方尘点点头，说道：“那我们走吧，我们现在还不知道玄黄源界在什么地方，我们先去查清楚玄黄源界在什么地方！”

    方尘知道，玄黄源界乃是叶家的核心区域，坐标入口应该不是很秘密的地方，找到坐标入口应该不难。

    虽然这种问题找天机阁很容易解决，但是天机阁真的是太黑了，方尘也不想什么事情都找天机阁。

    在方尘和八哥的努力下，他们只是用了两个小时就弄清楚了玄黄源界的入口了。

    玄黄源界的入口，就在幽州的九幽山脉深处。

    九幽山脉，乃是幽州境内最大的山脉，这山脉也是蛮荒山脉的一个分支，这山脉之中的资源很多，以前被其他家族占据的，但是却被玄黄大帝抢了过来，现在已经成为了叶家的私人领地。

    幽州城虽然是叶家领地内最大的城池，但是幽州城位于幽州东南方向的边界，背靠着九幽山脉，远离九幽山脉的核心区域。

    幽州城之所以繁荣，因为它是叶家与外界对外接触的城池，叶家有很多宝贝，都会以幽州城为中转，从此走向整个蛮荒大陆，而蛮荒大陆各大组织的人，比如丹阁，天符山这些势力，也会纷纷来这里设立据点，方便叶家的人采购他们的产品。

    因此，幽州城成为了叶家领地内最繁华的城池。

    但是九幽山脉的核心区域，却被叶家列为禁区，未经叶家的允许，不得擅闯，否则格杀勿论。

    就算是那些修为强大的圣人，想要闯入九幽山脉核心的区域，都已经很难了，更别说闯入玄黄源界了。

 第687章 闯禁地

    在玄黄源界的入口处，还有着很多强大的阵法结界，这些结界可是玄黄大帝亲自布置的大帝阵纹，玄黄大帝作为人族最后一位大帝，他陨落到现在也只不过是十万年而已，因此他布置的大帝阵纹，威力还很强。

    在这个没有大帝的时代，外界的人想要依靠蛮力攻破玄黄源界的入口，简直是痴心妄想。

    虽然混沌圣地这种势力也有大帝阵纹，但是他们的大帝阵纹已经存在这个世界上数十万年了，在如此漫长的时间侵蚀之下，即便是再强大的大帝阵纹，也会逐渐崩溃，威力会逐渐下降。

    现在，说叶家的大帝阵纹是人族最强的大帝阵纹，大家都没有意见。

    了解到玄黄源界的详细信息之后，即便是方尘和八哥心里也没底气了，这叶家的实力真的是太强大了。

    八哥开口对小鹤问道：“鹤姐，这叶家的玄黄源界这么厉害，你真的有把握带我们穿越进去吗？”

    小鹤迟疑了一会儿，然后说道：“这个我也不知道，但是我感觉到就算叶家的玄黄源界再强大，也无法和青阳界相比吧？还有琉璃剑宗的魔窟，我进入青阳界和魔窟的时候，都没有什么阻力！”

    八哥看着小鹤，开口说道：“为了安全起见，我觉得我们先在一个地方等鹤姐，让鹤姐自己先进入玄黄源界看看，毕竟我们躲在鹤姐体内，会给它造成很大的负担，如果有什么事情的话，它逃跑起来也很难！”

    方尘微微点头，说道：“小鹤，就按照八哥说的去做吧！”

    虽然方尘救人心急，但是他也不想太冒险，叶青瓷和她哥哥叶空被关押了这么久，如果叶家的人想要杀他们，早就动手了，所以方尘现在也不用太着急，他们需要的是稳妥，要做到一出手就将叶青瓷和叶空救走。

    “好的，那我先带主人你前往进入九幽山脉的核心区域吧！”

    小鹤开口对方尘说道。

    方尘微微摇头，说道：“不着急，还是我自己带着你们进去吧，我隐匿气息的本领虽然不如你，但也很厉害了，为了预防万一，我们必须自己摸索出一条可以悄悄进入九幽山脉的路线，预防万一！”

    方尘担心小鹤直接带着他们进入九幽山脉核心区域之后出现什么意外的话，他自己即便想逃跑也找不到逃跑的路线，所以他想要自己带着小鹤他们慢慢摸索进去，如此一来，即便是小鹤出现什么问题，他自己也知道逃跑的路线。

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后钻进了方尘的怀里。

    此刻，混沌噬心虫和混沌魔星藤都躲在方尘的怀里，这两货此刻都进入到了深度的睡眠状态下了，如果不是方尘特意去喊他们，他们绝对不会苏醒的。

    因此，混沌噬心虫和混沌魔星藤现在都不知道方尘他们到底要做什么。

    方尘带着小鹤和八哥，激活遗忘面具，然后将自己的面容和气息改变。

    这遗忘面具，乃是方尘在天元学宫的时候灵心宫主给方尘的，这件宝贝一直跟在方尘的身边，现在变得越来越厉害，在很多时候，可以让方尘省去很多麻烦。

    方尘带着八哥他们离开幽州城之后，立刻前往九幽山脉。

    一个时辰之后，方尘来到了九幽山脉外围，在九幽山脉外围，方尘看到了很多警示语，这些警示语提醒那些想要进入九幽山脉的人，前方乃是叶家的禁地，未经允许，不得进入。

    方尘嘴角微微一翘，直接飞进了九幽山脉之中，进入到九幽山脉之后，方尘并没有减速，而是直接朝着九幽山脉的深处飞去。

    八哥此刻也钻进方尘的怀里，现在方尘极速赶路，它钻进方尘的怀里，省时省力。

    “什么人？请立刻离开，此地乃是叶家禁地！”

    就在方尘在九幽山脉上空快速飞行的时候，一个洪亮的声音在虚空之中炸响，紧接着一道流光朝着方尘飞来。

    方尘回头朝着身后的人看了一眼，眼神微微一凝，他发现追他的人，竟然是一位圣人。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，然后立刻加速。

    “咻！”

    方尘的身体化作一道流光朝着前方飞去，他所过之处，面前的空间微微扭曲。

    “大胆狂徒！”

    在方尘身后的那位叶家圣人，看到方尘没有停下来，心里非常愤怒。

    这位圣人名叫叶风，道号御风，乃是一位四劫圣人。

    他立刻利用传讯玉符将这消息传回家族，自己则是立刻撕裂了一张圣符，紧接着他的身体被一团青色的光芒包裹。

    “呼！”

    被青色光芒包裹之后，御风圣人的速度瞬间飙升，逐渐跟上了方尘，并且速度逐渐缩小。

    感觉到御风圣人的速度提升之后，方尘并没有立刻提速，而是让御风圣人在后面追。

    一炷香后，御风圣人与方尘之间的距离只有不到千丈，他开口对方尘怒吼：“前方的道友，请立刻停止，你已经进入了我们叶家的禁地！”

    “哼！”

    方尘冷哼一声，然后继续提速。

    “轰！”

    方尘面前的虚空立刻被撕碎，他的身体进入混沌空间之中。

    “可恶！”

    看到方尘的身影消失之后，御风圣人忍不住骂了一声，他并没有跟着钻进混沌空间之中，因为他的实力有限，进入混沌空间之中，很容易就会被混沌空间的乱流卷走。

    在轮回眼秘法的作用下，方尘可以透过混沌空间看到外面的情况，他在混沌空间之中穿行，可是阻力却很大，在这种情况下，他体内的圣力也会消耗很快。

    可是方尘根本不在乎，他在混沌空间之中穿行一段距离之后，立刻破开混沌空间，出现在一片于此处的山脉上空，在这一片山脉之中，方尘看到了很多亭台楼阁，也有很多悬空岛屿。

    可是忽然破碎的空间，爆发出来的强大力量，将周围很多悬空岛屿都摧毁了。

    方尘继续向前飞行，此刻他已经御风圣人甩掉了。

    半个时辰之后，方尘停了下来，因为在他面前，出现一层结界，这结界相很强，只有当他靠近之后才出现的，这是一种触发型的结界，即便现在方尘有遗忘面具，但是依旧无法逃脱这种结界的感应。

 第688章 叶家的底蕴

    八哥从的脑袋从方尘的怀里钻出来，它看着前方的结界，开口对方尘说道：“前方应该就是九幽山脉的核心区域了，这结界看起来好像很强大的样子！”

    方尘点点头，然后运转着轮回眼秘法，看着前方的结界，很快他就找到了这结界的破绽处，直接从这阵法的破绽处钻了进去。

    当方尘穿过这结界之后，他立刻感觉到一股浓郁的灵气扑面而来。

    “好浓郁的灵气啊！”

    八哥此刻也忍不住感叹起来。

    方尘抬头朝着前方看去，眼神微微一凝，前方的树木高大，天空上有着很多悬空岛，那些悬空岛屿上建造着大量的建筑，他还看到了很多神船，飞梭，还有灵鹤漫天飞舞。

    眼前的一幕实在太繁华，琉璃剑宗的根本无法与之相比。

    “好繁华，这就是人族顶级世家的底蕴吗？”

    方尘也是被眼前这一幕震撼到了。

    就在此时，方尘感觉到一股强大的灵识从他的身上扫过，他眼神微微一凝，立刻将身上的气息收敛到极致，在这情况下，他也不敢将速度提升太快，而是慢慢在地上前进。

    当方尘刚刚进去之后，后面立刻有着几道流光呼啸而至，这些人都是叶家的圣人，他们收到了御风圣人的信息之后，立刻赶过来支援。

    其中一位瘦骨嶙峋，身上弥漫着浓郁的死亡气息的老者，身上穿着一件红色的衣服，双眼散发出红色的妖异光芒。

    这位老者也是叶家的圣人，他的名字叫做叶奎，道号红衣，有着七星圣人的修为，他是一位已经接近大限的圣人，现在已经接近油尽灯枯的状态了，身上已经有死气蔓延，没有几天活了。

    因此，一得到有人闯入九幽山脉之后，红衣圣人立刻就和另外两位圣人赶过来了，他准备在自己临死之前发挥余热，好好与这位擅闯禁地的人战斗一场。

    可是现在这位入侵者却消失了。

    红衣圣人微微皱着眉头，开口说道：“奇怪了，那人的气息来到这里之后就消失了，难道他进去了？”

    御风圣人立刻皱着眉头，说道：“这怎么可能？玄黄天幕，乃是九星级的圣阵，对方的绝对没有九劫圣人的修为，根本不可能在如此短的时间内就穿过这玄黄天幕的！”

    红衣圣人看着眼前的结界，开口说道：“进去看看便知！”

    说完之后，红衣圣人立刻拿一枚金色的令牌，这令牌的正面刻着一个叶字，上面还篆刻着很多神秘的符纹，此乃叶家的长老令牌，这长老令牌，只有修为达到了圣人境界，并且为家族做出卓越贡献的人才能拥有。

    红衣圣人立刻将手中的长老令牌激活。

    “嗡！”

    长老令牌瞬间散发出强烈的金光，周围的空间瞬间扭曲起来，在金光的照耀下，阻挡在红衣圣人面前的玄黄天幕结界，瞬间融化，出现了一个巨大的窟窿。

    “进去！”

    红衣圣人开口对御风圣人他们说道。

    御风圣人和另外两位圣人立刻飞了进去，红衣圣人紧跟其后。

    当他们穿越玄黄天幕结界之后，立刻施展秘法追踪方尘的踪迹，可是他们并没有发现任何踪迹。

    看到这情况之后，红衣圣人他们不禁皱起了眉头。

    红衣圣人抬头看向前方，然后开口说道：“那人肯定已经潜进来了，我们必须将此事上报，让大家小心一点！”

    “嗯！”

    御风圣人他们也都微微点头。

    红衣圣人再次激活长老令，利用长老令牌将信息传回家族。

    “当，当，当……”

    下一刻，一阵洪亮的钟声忽然响起，听到这钟声之后，九幽山脉核心区域的叶家弟子，瞬间变得警觉起来，他们知道，这钟声响起之后，就意味着有敌人入侵了。

    “到底是什么人如此大胆，竟然敢擅闯我们叶家的禁地？”

    “哼，等着吧，用不了多久，此人就会被抓住！”

    “是的，上一次天盗盟的一位盗圣偷偷潜伏进来，想要偷东西，还不是一样被我们抓住？”

    “哈哈……”

    “说起那盗圣，我现在就想笑，他被抓到的时候，可是躲在了我们叶家的粪坑之中！”

    “哈哈哈……”

    九幽山脉核心区域的这些弟子，并没有因为这预警的钟声而变得紧张起来，大家对叶家的实力有着绝对的信心，他们叶家的灵犬圣人，那一头灵犬，可是有着九星圣人级别的实力，嗅觉非常灵敏，一旦灵犬圣人让他的灵犬出马，那盗贼立刻会无所遁形。

    “这钟声有点古怪，我们是不是被发现了？”

    听到那钟声之后，八哥立刻忍不住嘀咕起来。

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“这叶家的实力很强，我被发现也是很正常的！”

    小鹤也开口对方尘说道：“主人，要我出马吗？”

    方尘摇摇头，说道：“暂时还不用，等他们找到我再说！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后又缩进方尘的怀里。

    一艘如同圆盘一样的奇怪飞梭就出现在天空之上，那飞梭散发出一种奇特的波动，当这波动扫在方尘身上的时候，方尘的身体微微一震，他抬头看着天空上那如同圆盘一样的东西，眼神一凝，开口嘀咕道：“真不愧是顶级世家，宝贝还真多，这特殊的飞梭，应该是专门用来搜查入侵者的吧？”

    八哥盯着那巨大的圆盘，开口说道：“是的，这圆盘散发出来的特殊波动，类似修炼者的灵识！”

    方尘嘴角微微一翘，他现在停下来，保持在原地不动，他知道这个时候如果他移动的话，被发现的几率肯定会大大提升。

    那圆盘在方尘头顶飞过，可是并没有发现方尘。

    在那圆盘之中，一位老者微微皱眉，呢喃道：“奇怪了，怎么没有发现？难道那入侵者的修为还没有达到圣人境界？”

    在老者身边的一位中年男子立刻摇头说道：“这不可能吧，修为不到圣人境界，可以神不知鬼不觉地穿过玄黄天幕？”

    老者皱着眉头，说道：“天下之大，无奇不有，玄黄天幕虽然强大，但也并不是万能的！”

    中年男子开口说道：“那我们将灵盘的探测范围缩小一些，看看能不能找到可疑目标吧！”

    老者点点头，然后立刻转动面前的八卦罗盘。

 第689章 嗅天犬

    他们所驾驶的这个圆盘形状的宝贝，乃是叶家的炼器天才炼制出来的特殊圣器，这一件圣器的名字叫做星盘，星盘可以散发出类似灵识的特殊波动，搜查入侵的可疑之人。

    星盘可是发现了很多偷偷潜入到九幽山脉核心区域的人。

    老者重新设置了星盘的扫描目标之后，再次扫描了几次，可是都没有发现什么可疑之物。

    看到面前上黯淡无光的八卦罗盘，老者微微皱眉，开口说道：“看来星盘是找不到那人了，只能靠灵犬长老的嗅天犬了。”

    灵犬圣人乃是叶家的顶级圣人之一，他自己拥有着九劫圣人的修为，而且还养了一条灵犬，这条灵犬乃是有混沌神兽混沌天狗的血脉，嗅觉非常灵敏，名为嗅天犬。

    嗅天犬也渡过了九次天劫，而且化为人形了。

    在老者身边的中年男子也微微点头，然后开口说道：“那我们现在就去通知嗅天长老吧！”

    “嗯！”

    老者微微点头，然后将自己的长老令牌拿出来，激活之后，将消息传了出去。

    在玄黄源界内的一个巨大山洞之中，一只浑身漆黑，毛发光亮的大狗忽然睁开了眼睛，这只狗的体型硕大，体长超过了一丈，眼睛是湛蓝色的，两只耳朵很长，像是蒲扇一样。

    这只黑色的大狗，就是灵犬圣人的契约灵兽嗅天犬。

    嗅天犬立刻化为人形，变成一位身材高挑，面容英俊的青年男子，他身穿着一件黑色的长袍，那长袍上隐隐间有蓝色的符纹闪烁。

    化为人形之后的嗅天犬，身影一晃，立刻就消失了。

    一会儿之后，嗅天犬离开了玄黄源界，出现在九幽山脉的核心区域。

    “吼……”

    嗅天犬出现之后，立刻对着虚空发出一声怒吼声，这吼声像是狮吼，巨大的声浪让九幽山脉核心区域的叶家弟子的灵魂都忍不住颤抖起来。

    “是嗅天大人！”

    九幽山脉核心区域的那些叶家弟子，听到这一声巨大的吼声之后，都立刻来了精神。

    “哈哈哈……嗅天大人终于出马了，那贼人逃不了了！”

    叶家的这些弟子此刻都忍不住狂笑起来，他们对嗅天犬的实力有着绝对的信心。

    在星盘之中的老者，听到嗅天犬的吼声之后，眼眸微微一亮，立刻说道：“是嗅天大人出来了！”

    说完之后，这老者立刻从那个巨大的圆盘之中飞出来，然后来到了嗅天犬跟前。

    与此同时，红衣圣人和御风圣人他们也来到了嗅天犬跟前，他们都纷纷对嗅天犬行礼，尽管这嗅天犬只是灵犬圣人的契约灵兽，但是他有着九劫圣人的修为，在叶家有着极高的地位，叶家那些圣人对嗅天犬非常尊敬。

    嗅天犬的目光在眼前这些圣人的身上扫过，神色淡漠地说道：“可有那贼人的信物？”

    御风圣人立刻开口说道：“有！”

    说完之后，御风圣人拿出了一个葫芦，这葫芦里面装的是他在追踪方尘时候收集到的空气，这空气里面有着方尘留下来的气味，尽管这气味很淡，但是御风圣人相信，嗅天犬肯定能根据这气味找到这位胆大包天的贼人的。

    嗅天犬将葫芦打开，然后嗅了嗅。

    下一刻，嗅天犬立刻恢复本体。

    “吼！”

    嗅天犬吼了一声，鼻子在空中微微抽动，然后立刻顺着气味，朝着方尘所在的方向飞去。

    此刻的方尘已经潜伏到了一个山沟里面，这山沟里面栽种着很多珍贵的灵药，看到这些珍贵的灵药，八哥口水都流了，恨不得立刻就把这些灵药都挖走。

    就在此时，方尘听到了一声巨大的兽吼声，在听到这兽吼声的刹那，就连沉睡的混沌噬心虫和混沌魔星藤也被惊醒了。

    混沌噬心虫立刻从方尘的怀里探出一个头来，开口对方尘问道：“主人，发生什么事情了？”

    方尘没想到混沌噬心虫竟然会在这个时候醒来，正当方尘准备开口说话的时候，八哥开口说话了：“方尘，不好，刚才那声音是一个实力强大的妖兽发出来的！”

    就在此时，小鹤开口说道：“主人，有一股强大的气息，正快速朝着我们飞来，我们有可能被发现了！”

    方尘立刻转身，朝着身后看去，他看到一只巨大的黑狗朝着他狂奔而来，在那黑狗的身后，还跟着几个人，那几个人都是圣人。

    看到那黑狗之后，八哥立刻开口和方尘说道：“不好，这是传说中的嗅天犬，身怀混沌天狗血脉，鼻子非常灵敏，这嗅天犬看样子是已经发现我们了！”

    小鹤立刻开口说道：“主人，让我带你们走吧！”

    方尘盯着那嗅天犬，眼神微微一凝，说道：“不着急，我先和他们玩一下！”

    此刻，方尘也不打算隐藏了，因为他知道自己根本无法躲避这嗅天犬的追踪。

    嗅天犬的速度很快，立刻来到方尘面前。

    “嗡！”

    一股强大的威压在嗅天犬的身上散发出来，这强大的威压瞬间将方尘身边的空间禁锢，方尘和八哥他们都感觉到了一股强大的空间压力作用在他们的身上。

    “哈哈哈，嗅天大人果然厉害，这么快就发现这贼人了！”

    御风圣人他们看到方尘之后，都忍不住狂笑起来。

    红衣圣人盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，你胆子不小，竟然敢擅闯我们叶家的禁地！”

    嗅天犬盯着方尘，张开嘴巴，口吐人言，开口说道：“真的是不知天高地厚，我们叶家的地盘，也是你想闯就闯的？”

    红衣圣人开口对方尘冷喝道：“快快报上名来！”

    方尘瞄了红衣圣人一眼，他没有理会红衣圣人，将目光移到嗅天犬的身上，开口说道：“真不愧是狗鼻子，竟然能发现我！”

    嗅天犬的瞳孔微微一缩，立刻咧嘴，露出自己锋利的獠牙，一脸愤怒地说道：“小子，说话注意点，现在你已经是我们的瓮中之鳖了！”

    方尘冷笑一声，说道：“瓮中之鳖？你们是不是对自己的实力太自信了点？”

    嗅天犬盯着方尘，说道：“这里是叶家的地盘，而且，在我面前，从来都没有人能跑得掉，包括你在内！”

 第690章 又一坨鸟屎

    “从来都没有人能跑掉？”

    方尘盯着嗅天犬，一脸不屑地说道：“那是因为你们以前没有遇到我！”

    “哼，好狂妄的家伙，你知道在你面前的是谁吗？那是我们叶家的嗅天大人，它可是有着混沌天狗血脉，而且一身修为已经达到了九劫圣人境界！”

    御风圣人一脸高傲地对方尘说道。

    方尘盯着嗅天犬，脸上的不屑之色更加浓烈了，开口说道:“这又如何？还不一样是一条狗？”

    “你找死！”

    听到方尘的话之后，嗅天犬暴怒，立刻挥动爪子拍向方尘，嗅天犬的速度很快，那狗爪子瞬间就来到方尘面前，方尘看着嗅天犬的狗爪子，嘴角微微一翘，然后一颗碎空珠出现在他的手心上，他立刻将碎空珠捏碎。

    “轰！”

    碎空珠炸裂，将方尘禁锢的空间瞬间破碎，化作一片混沌。

    而在碎空珠是趁着碎空珠爆炸的瞬间，一层灰蒙蒙的光芒将方尘的身体笼罩了，下一刻，方尘的身体被混沌空间吞噬。

    而嗅天犬和红衣圣人他们也同样被卷进了混沌空间之中，可是他们和方尘不一样，他们的身体周围没有那一层灰蒙蒙的光芒。

    在那一层灰蒙蒙的光芒作用下，方尘在混沌空间之中，感觉到无比轻松，周围那混沌物质根本无法影响到他。

    在这种情况下，方尘可以在混沌物质之中快速游动，他很快就在嗅天犬他们眼皮子底下消失了。

    嗅天犬的实力的确强大，即便是在混沌物质之中，它依旧能闻到方尘的气味，它想要追上去，可是它的身体在混沌空间之中穿行的速度太慢了，根本追不上，它那强大的修为在这个时候，根本发挥不出作用来。

    很快，方尘在混沌空间之中留下的气味，就被周围流动的混沌物质冲散了。

    嗅天犬和红衣圣人他们都立刻从混沌空间之中钻出来，可是方尘的身影却消失了。

    “混蛋！”

    嗅天犬忍不住骂了起来。

    红衣圣人开口对嗅天犬问道：“嗅天大人，那贼人呢？”

    嗅天犬朝着周围看了一眼，说道：“他施展空间秘术逃跑了，但是在混沌空间之中，他根本跑不了多久，等一下，他肯定会出来的！”

    嗅天犬知道，方尘就像是潜入水中的人，虽然潜入水中可以暂时躲避它的追踪，但是一个普通人，根本无法长时间躲在水里的，在水里，他也无法潜行太远的距离，他们只要密切留意周围的空间，一旦发现发现出来，立刻出手将方尘制服即可。

    此刻，方尘在混沌空间之中不断前行，在他前进的过程之中，包裹在他身体周围的那一层灰蒙蒙的光辉逐渐变弱，然后彻底消失。

    当这灰蒙蒙的光辉消失之后，方尘立刻感觉到了来自混沌物质的压迫之力了，这种感觉很难受，方尘有种要窒息的感觉。

    就在此时，方尘立刻施展轮回眼秘法，朝着混沌物质稀薄的地方钻去，他知道在混沌空间里面，混沌物质越稀薄的地方，就越接近蛮荒世界。

    一会儿之后，方尘终于从混沌空间之中飞出来。

    “轰隆隆！”

    在方尘所在的地方，虚空破碎，散发出强烈的能量波动。

    “在那边！”

    嗅天犬和红衣圣人他们立刻感应到了这股空间波动，他们立刻朝着方尘所在的地方飞去。

    方尘也是立刻看到了嗅天犬和红衣圣人他们，他微微皱眉，没想到碎空珠只能带着他在混沌空间之中穿行这么一点距离。

    方尘知道，这里是中荒，而且是九幽山脉的核心区域，这里的空间很稳定，混沌物质也非常粘稠，因此他在混沌物质之中穿行的时候，阻力比其他的地方更强，所以在混沌空间里面穿行的距离大幅度缩水了。

    他微微皱眉，知道仅凭自己现在的能力，是很难将这只可恶的嗅天犬甩掉的。

    “嗡！”

    一股更加强大的空间压迫之力降临，方尘周围的空间再次被禁锢，这一次，除了嗅天犬之外，还有红衣圣人他们也都出手了，他们联手施展空间神术，将方尘周围的空间禁锢了。

    嗅天犬盯着方尘，咬牙切齿地说道：“小子，你不是挺能跑的吗？你继续跑呀！”

    方尘盯着嗅天犬，嘴角微微一翘，说道：“死狗，你给我记住了，总有一天，我会把你给炖了！”

    “想炖我？狗爷我今天就先把你给炖了！”

    嗅天犬暴怒，然后立刻挥动狗爪子拍向方尘，就在此时，方尘开口对小鹤喊道：“小鹤，走！”

    小鹤立刻从方尘面前飞出来，它张开嘴巴，就在嗅天犬的狗爪子快要落在方尘身上的时候，八哥立刻从方尘的怀里钻出来，转身用屁股对着嗅天犬。

    “噗嗤……”

    一坨黑白物质瞬间喷射出来，嗅天犬猝不及防，被喷了一脸。

    “嗤嗤……”

    鸟屎落在嗅天犬身上之后，立刻腐蚀它的身体，冒出大量的白烟。

    “啊……吼……”

    嗅天犬立刻发出喊叫声，它用爪子捂着自己的眼睛，在空中翻滚起来。

    拉完鸟屎之后，八哥抖了抖身体，一脸畅快地说道：“舒服，花爷我这一泡屎，可是足足忍了快十年了，今天算是便宜你了！”

    方尘看到被身上沾满了鸟屎的嗅天犬，愣了一下，没想到八哥这损货，竟然又在这个时候拉屎了，不过感觉非常爽，毕竟这死狗实在太嚣张了。

    “轰！”

    一股强大的气息在嗅天犬的身上爆发出来，在它的身体周围出现了九枚圣印，它想用强大的力量将身上的鸟屎震飞，可是这鸟屎实在太厉害了，粘性十足，不断腐蚀它的身体，无论它如何努力，都无法将这些鸟屎震飞。

    因为嗅天犬整张脸都粘满了鸟屎，那强烈的恶臭不断钻进它的鼻孔之中，它的嗅觉本来就灵敏，现在闻到这恶臭之后，鲜血让嗅天犬昏死过去。

    “啊……哈赤……”

    嗅天犬想要屏住呼吸，可是这鸟屎的味道实在太呛鼻。

    “哈哈哈，死狗，鸟爷我的屎味道是不是很好？”

    八哥一脸轻蔑的对嗅天犬嘲笑起来。

 第691章 臭气熏天

    看到八哥这如此激动的样子，方尘微微皱眉，八哥现在出现，极有可能会暴露他的身份，但是他现在也顾不了那么多，就算他的身份暴露了也没什么大不了的。

    他们琉璃剑宗连那些秃驴都不怕，更别说这叶家了。

    因为叶青瓷兄妹的问题，现在方尘对这叶家的人也没有什么好感了。

    虽然方尘不知道叶家的人为何要囚禁叶青瓷和叶空，但是这并不影响他讨厌叶家的人。

    此刻，那鸟屎腐蚀的速度越来越快，嗅天犬的皮毛已经被腐蚀掉了，可以看见那鲜红的血肉。

    嗅天犬愤怒不已，它没想到自己有着九劫圣人的修为，竟然还会被对方暗算，这鸟屎真的是太可怕，竟然连它都毫无办法。

    “给我杀了他！”

    嗅天犬立刻对红衣圣人他们怒吼。

    听到了嗅天犬的声音之后，红衣圣人他们立刻冲向方尘。

    方尘现在并不想与叶家的人发生冲突，他对小鹤说道：“小鹤，我们走！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴将方尘他们吸进肚子李曼，然后钻进虚空之中消失了。

    “不见了？”

    红衣圣人他们立刻停了下来，面面相觑，本来他们还想和方尘大干一场的，可是现在憋了一身的力气，却发现人不见了。

    “啊……”

    此刻，嗅天犬还在痛苦翻滚，听到嗅天犬的惨叫声之后，红衣圣人他们立刻飞到嗅天犬的面前。

    御风圣人开口对嗅天犬说道：“嗅天大人，赶紧去湖泊里面，看看能不能用水将这鸟屎洗掉！”

    听到御风圣人的话之后，嗅天犬这才反应过来，他立刻朝着东边飞去，那里有着一个巨大的湖泊，名为天镜湖，因为这个湖泊的湖面很平静，就算是湖泊上空刮大风，湖面也不会出现半点波澜，平静地如同一面镜子。

    嗅天犬所过之处，大量的黑色雾气弥漫，那黑色的雾气在空中留下了一条长长的轨迹。

    红衣圣人他们立刻跟着飞了过去，当他们吸入那黑色雾气之后，立刻感觉到一股强烈的恶臭。

    “咳咳咳，我呕……”

    红衣圣人都忍不住咳嗽，然后呕吐起来。

    “这黑色雾气有毒！”

    看到这情况之后，红衣圣人脸色骤变，这雾气就算是他们这些拥有圣人级修为的强者都难以忍受，若是让这雾气扩散，被那些修为低的族人吸收到，非死即伤。

    红衣圣人立刻拿出了一个葫芦，将空中的黑色雾气都收了起来。

    天镜湖很大，直径超过一百里，在天镜湖里面，还生活着一条蛟龙，这条蛟龙可是有着圣人境界的修为，被叶家的子弟称之为湖尊。

    此刻，在天境湖边缘，有着很多叶家弟子正在修炼。

    忽然，大家发现一道流光从天而降，直接坠落到天镜湖之中。

    “轰！”

    一道巨大的水柱冲天而起，天镜湖中心立刻掀起高达百丈的巨浪，一股无形的冲击波在朝着周围扩散，瞬间将将那些在湖泊周围修炼的叶家弟子掀飞。

    看到那高达百丈的巨浪，那些叶家跌落在地面上的弟子脸上立刻露出惊恐之色，瞬间就被吓呆了。

    就在此时，红衣圣人他们赶过来了，看到这情况之后，红衣圣人身上立刻爆发出一股强大的威压，他伸手对着天镜湖做了一个下压的手势，一股强大的力量出现，将天镜湖上的巨浪压了下去。

    看到巨浪消失之后，大家都松了一口气，纷纷站起来，抬头朝着天镜湖中心区域看去。

    此刻，嗅天犬在天镜湖的湖底，不断用爪子扒自己的脸，想要将脸上的鸟屎洗掉，可是它发现这鸟屎实在粘了，尽管用水可以洗掉一些，但是还是有很多鸟屎黏在它的脸上。

    红衣圣人他们凝立在天镜湖上空，低头俯视着天镜湖，他们发现天镜湖原本清澈的湖水，正在以肉眼可见的速度变黑，而在湖泊里面的鱼儿，不断从水中浮起来，肚皮朝天。

    这些死去的鱼之中，有一些鱼的体长甚至超过百丈。

    “鱼，鱼死了！”

    “天呀，是龙须鲤鱼！”

    “这到底是怎么回事！”

    在天镜湖畔的那些叶家弟子，看到这一幕之后，都震惊不已。

    “吼……”

    一条巨大的蛟龙从天镜湖之中飞了出来，这是一条浑身有着蓝色鳞甲的蛟龙，它的脑袋上有着一根金色的独角，此刻它那蓝色的鳞甲上，却沾满了黑色的水渍，那水泽不断腐蚀它的龙鳞。

    这条蛟龙就是天镜湖的湖尊，它本来在天镜湖的湖底睡觉，却没想到好端端的，竟然却祸从天降。

    “嗷……是那个混蛋干的？臭死了，我呕……”

    蛟龙口吐人言，忍不住怒骂起来，大量的黑雾从湖面升腾而起，闻到那强烈的恶臭之后，蛟龙险些呕吐起来。

    “那黑雾有毒！”

    看到那黑色的雾气之后，红衣圣人眼神微微一凝，立刻用手中的葫芦将这些黑色的雾气都收了起来。

    “湖尊，竟然是湖尊，我竟然看到湖尊了！”

    在天镜湖周围的那些叶家子弟，此刻振奋不已，虽然他们都听说天镜湖之中有一条圣兽，但是他们都从未见过这条神秘的圣兽，可是现在这条圣兽竟然出现了。

    尽管这传说中的湖尊此刻看起来狼狈不已，但是湖畔的那些叶家子弟依旧神情激动。

    这些叶家弟子，都是叶家旁系的弟子，都只有筑基境界的修为，今天正好是叶家一年一度的特殊日子，所以将这些弟子集中到天镜湖的湖边修炼。

    看到传说中的湖尊之后，这些叶家弟子都很激动。

    就在此时，天镜湖的湖水又被一股强大的力量破开，只见一只浑身漆黑的狗从湖底飞了出来，这只狗身上散发出来的威压很强。

    不过它身上强大的威压，都被红衣圣人挡住了，若不是有红衣圣人出手，此刻嗅天犬身上散发出来的恐怖威压，足以将天井湖畔的这些叶家旁系弟子震死。

    毕竟圣人之威可不是虚的。

    “嗅天前辈？”

    那条蛟龙看到这黑狗的身影之后，眼眸之中立刻露出惊恐之色，这蛟龙虽然有着圣人级别的修为，但它是渡过了两次圣人劫而已，眼前这只黑狗，可是渡过了九次圣人劫的恐怖存在。

 第692章 主人，救我

    “哼！”

    黑狗对着蛟龙冷哼一声，然后身体化作一道黑光朝着玄黄源界的入口飞去了。

    现在这情况嗅天犬已经无法自己解决了，它只能回去找它的主人灵犬圣人帮忙了。

    看到嗅天犬消失之后，御风圣人他们瞬间愣住了，御风圣人和另外两位圣人都抬头看向红衣圣人。

    其中一位圣人开口对红衣圣人说道：“红衣长老，我们现在该怎么办？”

    红衣圣人皱着眉头，说道：“还能怎么办？得跟多去啊，别的不说，这黑色的毒雾一定要收集起来，决不能让它扩散！”

    说完之后，红衣圣人立刻跟着嗅天犬身后飞了过去，一路上，嗅天犬身上散发出来的黑色雾气，都被他用葫芦收走了。

    此刻，在九幽山脉核心区域的一处山谷之中，空间微微扭曲，小鹤从虚空之中钻了出来。

    方尘他们都躲在小鹤的肚子里面。

    “哈哈哈，方尘，刚才怎么样？我出手及时不？”

    八哥一脸兴奋地对方尘说道。

    虽然八哥在没有通知他的情况下出手了，但是方尘并不想责怪他，那条黑狗的实力太强，即便是方尘出手，也奈何不了对方，可是八哥在那个时候抓住机会出手，那黑狗立刻就中招了，那效果非常好，方尘没想到，八哥拉出来的鸟屎，竟然连九劫圣人都能对付。

    就在此时，混沌噬心虫开口说话了：“花爷，你拉的屎真厉害，那黑狗可是有着九劫圣人的修为，竟然被你的屎弄得嗷嗷直叫，痛苦不已！”

    混沌噬心虫的语气之中，充满了崇拜。

    混沌噬心虫的一溜马屁拍得八哥爽快不已，八哥立刻昂着头颅说道，那是当然的，这泡屎我可是攒了很久了。

    看到八哥那嘚瑟的样子，方尘无奈摇摇头，虽然八哥这绝招看起来有点不雅，但威力的确很强。

    小鹤现在开口对方尘说道：“主人，这叶家的人的确厉害，接下来我们该做什么？”

    方尘想了想，然后说道：“你先带我们出去吧，然后你再想办法悄悄潜入玄黄源界，摸清楚里面的情况之后，我们再动手！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后带着方尘他们离开了九幽山脉核心区域。

    一会之后，小鹤带着方尘他们来到了九幽山脉外围，它将方尘他们放出来之后，对方尘说道：“主人，你们就在这里等我吧，我去了！”

    “去吧，记住，一定要小心！”

    方尘开口对小鹤嘱咐道。

    小鹤开口对方尘说道：“知道了，主人你就放心吧！主人，那青瓷姑娘到底和她的哥哥到底长什么样？这个你得告诉我啊，若不然，我根本无法帮你找他们呀！”

    方尘点点头，脑海之中浮现出两道人影，然后他一挥手，用自己的圣力凝聚出两道身影，这两道身影正是叶空和叶青瓷。

    “好美！”

    小鹤在看到叶青瓷之后，忍不住赞叹一声。

    八哥盯着叶青瓷，也忍不住赞叹道：“真不愧是可以迷住你这家伙的女子，她看起来就特别惹人怜爱！”

    方尘微微一笑，将手收回来，开口对小鹤说道：“记住了没有？”

    “记住了！”

    小鹤微微点头，然后立刻钻进虚空之中了。

    这个时候，嗅天犬已经进入到了玄黄源界之中，鸟屎的腐蚀性越来越强，对它造成的伤害越来越大了。

    “嗷嗷嗷……”

    此刻的嗅天犬根本无法忍受这疼痛，忍住嗷嗷直叫。

    “那不是嗅天大人吗？”

    “他这是怎么了？”

    “感觉它好像很痛苦的样子！”

    在玄黄源界内的人，听到嗅天犬的狂吠声之后，都很疑惑。

    此刻的嗅天犬快要发疯了，它现在根本顾不了那么多了，在众人那疑惑的目光之中，它将自己的速度提升到极致，朝着灵犬圣人闭关的地方飞去。

    红衣圣人紧跟随后，帮嗅天犬处理那些黑色的雾气，尽管红衣圣人手中的葫芦很强大，但是依旧还是有一些黑色的雾气逸散了。

    “快走，别靠近！”

    红衣圣人对着那些围拢过来准备看热闹的人怒斥道，可惜已经太迟了，那些想看热闹的人，已经吸入了很多黑雾。

    “好臭！”

    “臭死了！”

    “啊，好臭！”

    ……

    大量的人直接被臭晕过去，一个个从空中坠落。

    尽管这些黑色的雾气已经很稀薄了，但是对于圣人之下的修士，依旧拥有强大的杀伤力。

    “怎么回事？”

    “是不是有敌人杀进来了？”

    在玄黄源界内的叶家弟子，看到这情况之后，立刻有些慌张了，因为玄黄源界作为叶家最核心的区域，防卫森严，一直以来都没有人敢在玄黄源界内撒野，所以生活在玄黄源界内的弟子，一直都懒散惯了，现在看到大量飞在天空上的弟子不断坠落，瞬间就慌了。

    就在此时，御风圣人飞了过来，他看到那些慌乱的人，立刻开口说道：“大家不要慌张，是嗅天大人修炼出了一点问题！”

    “是御风长老！”

    “原来是嗅天大人修炼出了问题！”

    “嗅天大人修炼到底出了什么问题啊？刚才那是它放屁吗？怎么这么臭！”

    “我刚才闻到那味道，都差点被臭晕过去了！”

    那些叶家弟子听到御风圣人的话之后，脸上都露出疑惑之色。

    御风圣人停了下来，脸色一沉，一股强大的威压在他的身上散发出来，他冷声说道：“都别聚集在这里了，赶紧散开！”

    迫于御风圣人的威压，周围的人都立刻散去。

    这个时候，嗅天犬已经闯入了灵犬圣人的闭关之地，它对灵犬圣人大喊：“呜呜，主人，救我！”

    正在闭关的灵犬圣人，听到嗅天犬的喊叫声之后，立刻睁开眼睛，他不禁皱起了眉头，因为刚才他正在参悟一种秘法，正有所感悟，可是却被嗅天犬打断了。

    虽然心里生气，但灵犬圣人还是停止修炼，因为他对嗅天犬非常了解，若不是遇到什么重大的事情，嗅天犬绝对不敢打扰他修炼的，他立刻打开自己闭关的密室大门。

    在大门打开的刹那，一股恶臭顿时扑鼻而来。

 第693章 剥狗皮

    “咳咳咳……呕……”

    灵犬圣人忍不住咳嗽起来，这强烈的臭味，让他险些作呕，他看到嗅天犬此刻在地上捂着脸不断翻滚，嘴里嗷嗷直叫，非常痛苦的样子。

    灵犬圣人强忍着呕吐的感觉，开口对嗅天犬问道：“小黑，你这是怎么了？”

    小黑是灵犬圣人对嗅天犬的称呼。

    嗅天犬看到灵犬圣人出来之后，立刻强忍着那鸟屎腐蚀带来的强烈疼痛，开口对灵犬圣人说道：“主人，刚才有一个贼人进入了九幽山脉的核心禁地之中，我收到传讯之后，立刻去找那贼人，在抓捕那贼人的过程之中，被那贼人身上的一只八哥拉了一泡屎糊在我脸上了，这鸟屎十分厉害，黏在我的脸上根本甩不掉，而且具有极强的腐蚀性，味道又臭，你快点帮帮我吧！”

    听到嗅天犬的话之后，灵犬圣人的脸色瞬间沉到了极点，他没想到竟然有人如此大胆敢闯入他们叶家的禁地，而且还敢对他的爱犬出手。

    灵犬圣人拿出一块黑布，这黑布乃是一件特殊的圣器，他将黑布盖在嗅天犬的脸上，想要将嗅天犬的脸上的鸟屎擦干净，可是当黑布盖在嗅天犬脸上之后，立刻被那鸟屎黏住了，嗅天犬用力撕扯黑布，可是黑布被鸟屎死死黏住，无论灵犬圣人怎么用力，都撕不下来。

    灵犬圣人一咬牙，眼眸之中闪过一丝狠意，正准备加大力量。

    “嗷嗷嗷，主人，别撕了，别撕了，痛死我了！”

    嗅天犬痛得嗷嗷直叫，它知道如果灵犬圣人如果用力撕扯的话，它的脸肯定会被撕裂的。

    灵犬圣人盯着嗅天犬，他也没想到这鸟屎的粘性竟然这么高，他立刻在自己的储物法宝里面拿出一瓶水，这瓶水叫做木灵圣水，具有很强的洗筋伐髓功效，就连灵魂都能洗涤，一般都是用来解毒的。

    这木灵圣水非常珍贵，但是现在这情况，灵犬圣人也不得不忍痛使用了，他将木灵圣水的瓶子打开，然后将里面的圣水倒在嗅天犬的脸上。

    这木灵圣水和一般的圣水不一样，一般的圣水，温度都是很低的。

    但是这木灵圣水的温度只是冰凉冰凉的，和一般的山泉水温度差不多。

    当这木灵圣水倒在嗅天犬脸上与鸟屎接触之后。

    “嗤嗤……”

    一股更加强烈的黑雾从嗅天犬的头上冒出来，嗅天犬感觉到更加疼痛了。

    “啊啊……嗷嗷嗷……”

    嗅天犬痛得在地上不断翻滚，一股股强大的力量在它的身上爆发出来，好在这地方是灵犬圣人闭关的场地，有着强大的阵纹禁制保护，才免遭遇难，如果是普通的建筑，恐怕在就被嗅天犬身上散发出来的力量摧毁了。

    看到嗅天犬这痛苦的样子，灵犬圣人立刻停了下来，他看着手中装着圣水的瓶子，立刻皱起了眉头，他怀疑这瓶子里面的圣水不正宗，他朝着瓶子里面的圣水看了一眼，发现这圣水没有任何问题。

    灵犬圣人本来以为自己用这木灵圣水帮嗅天犬清洗，肯定能将嗅天犬身上的鸟屎洗干净，可是没想到这木灵圣水用了，不但没用将鸟屎洗干净，从嗅天犬的情况看来，似乎变得更加严重了。

    “啊……主人，太痛了，痛死我了，快救救我！”

    嗅天犬不断开口对灵犬圣人求救。

    灵犬圣人看到这一幕，眉头皱得死死的，他现在心里恨不得将那个对他爱犬拉屎的八哥给弄死。

    随后，灵犬圣人又想了其他的办法，但是都无济于事，这鸟屎的粘性和腐蚀性真的是超出了他的预料。

    经过一番折腾之后，嗅天犬更加痛苦了。

    灵犬圣人心痛不已，他开口对嗅天犬说道：“小黑，我也没有什么办法了，现在这情况，你只能舍弃这一部分的皮毛了！”

    “什么？要舍弃这些皮毛？”

    听到灵犬圣人的话之后，嗅天犬立刻炸毛了，它身上沾着鸟屎的皮毛面积很大，如果舍弃这一部分皮毛的话，它的实力肯定会下降很多。

    灵犬圣人微微点头，说道：“现在只有这个办法了！”

    “混蛋八哥，别让狗爷我再看见你！”

    嗅天犬顿时破口大骂，它现在也接受了灵犬圣人的提议，然后立刻施展秘法，将自己身上粘到了鸟屎的皮毛都剥离下来。

    在剥皮的时候，嗅天犬差点痛得晕死过去。

    剥完皮之后，哮天犬立刻用体内的圣力让自己的皮毛再生，当它的皮毛重新生长回来之后，它的气息也变弱了很多。

    嗅天犬无比心痛，毕竟嗅天犬乃是他的爱犬，他立刻拿出一瓶丹药给嗅天犬，说道：“小黑，赶紧把这丹药吃了！”

    “多谢主人！”

    嗅天犬对灵犬圣人道谢，然后直接将药瓶子吸进嘴里，连带瓶子都一起吃了。

    灵犬圣人立刻伸手，将嗅天犬刚才褪下的皮毛连带鸟屎都一起封印起来，他开口对嗅天犬说道：“小黑，你放心，我一定会帮你报仇的！”

    “嗯！”

    嗅天犬对灵犬圣人微微点头。

    此刻的灵犬圣人，正在气头上，他对嗅天犬说道：“小黑，你好好在家养伤，我去查查，到底是谁这么大胆敢擅闯我们叶家的禁地，而且还敢对你出手！”

    说完之后，灵犬圣人立刻就转身离开了他闭关的地方。

    就在灵犬圣人从他的闭关之地出来之后，天空上忽然传来一阵强大的威压。

    “轰隆隆！”

    这股强大的威压瞬间传遍整个玄黄源界。

    在玄黄源界内的叶家强者，都被这股强大的威压惊醒。

    灵犬圣人抬头朝着天空看了一眼，脸色微微一变，因为他感觉到这股威压，乃是叶家的极道帝兵玄黄旗散发出来的。

    “奇怪了，玄黄旗怎么会忽然发出这么强大的能量波动？”

    灵犬圣人微微皱眉。

    “当，当，当……”

    一阵急促的钟声从天空传来，响彻整个玄黄源界。

    听到这钟声之后，灵犬圣人立刻冲天而起，当他穿越云层之后，来到了一座巨大的悬空岛屿上，这悬空岛屿名为玄黄岛，岛屿上有青山绿水，有亭台楼阁，在岛屿最高的山头上，矗立着一座金碧辉煌的宫殿，此宫殿名为玄黄殿。

 第694章 进入天牢

    玄黄殿乃是叶家召开重要会议的场所。

    此刻，大量叶家的强者都纷纷赶往玄黄殿。

    当灵犬圣人来到玄黄殿的时候，发现玄黄殿已经有很多人了。

    “到底发生什么事情了？”

    “玄黄旗刚才怎么忽然散发出如此强烈的能量波动？”

    来到玄黄殿的，都是叶家的那些修为强大的长老，此刻大家都在议论纷纷。

    就在此时，一位中年男子出现玄黄殿正上方的位置上，此人身材魁梧，眉毛浓密，眼神凌厉，身上散发着一种无形的威压。

    当大家看到这中年男子之后，立刻对这中年男子微微行礼。

    这中年男子就是叶家的现任家主，叶弥天。

    叶弥天虽然年纪轻轻，但是一身修为早在三千年前就已经达到了九劫圣人境界，而且将玄黄秘典修炼到了第九层境界，得到了玄黄大帝的真传，实力很强。

    叶弥天的道号与他的名字一样，叫弥天。

    叶弥天的实力很强，自从出道以来，从未有过败绩，因此，不少人在很多时候都将叶弥天和混沌圣主岳沧澜相提并论，但是叶弥天和混沌圣主貌似从未在公开场合战斗过，所以他们两人孰强孰弱，大家心里都没底，不过天机阁的天生榜上，叶弥天的综合战斗力，仅次于混沌圣主岳沧澜，排名第二。

    如今，叶家还出现了一个玄黄圣体，此人乃是叶弥天之子叶辰。

    叶辰现在的修为已经达到了七劫圣人境界，叶辰是在一百年前才觉醒玄黄圣体的，自从他觉醒玄黄圣体之后，他的修为就突飞猛进，他被誉为是叶家这十万年来，仅次于玄黄大帝的超级天才，将来极有可能达到准帝境界。

    现在，叶辰已经是叶家公认的下一任接班人了。

    叶辰缓缓抬手，示意玄黄殿内的圣人落座。

    一位圣人立刻站起来，开口对叶弥天问道：“家主，刚才玄黄旗到底怎么了，为何会忽然发出如此强烈的波动？”

    大家的目光都落在叶弥天的身上，因为叶弥天身为家主，玄黄旗就是掌控在他的手中。

    这么多年来，叶家一直有一个规定，谁能得到玄黄旗的认可，便是家主的候选人。

    刚才是玄黄旗爆发出强烈的波动，作为玄黄旗的掌控者，叶弥天肯定知道发生了什么事情。

    叶弥天微微皱眉，开口说道：“刚才玄黄旗异动，好像是有人以其他方式闯入了玄黄源界，可是当我利用玄黄旗扫荡玄黄源界的时候，却又没有发现可疑之人！”

    听到叶弥天的话之后，灵犬圣人脸色微微一变，立刻开口对叶弥天问道：“家主，你刚才真的感觉到有人以其他的方式闯入玄黄源界了吗？”

    叶弥天微微点头，说道：“应该不会有错！”

    灵犬圣人深深地吸了一口气，脸色立刻沉了下来。

    坐在灵犬圣人身边的人，看到他这表情，感觉有些不对劲，立刻开口对灵犬圣人问道：“灵犬兄，你这是怎么了？”

    灵犬圣人抬头看着叶弥天，开口说道：“回禀家主，刚才有人闯入了九幽山脉的核心区域，我的嗅天犬奉命去追踪，然后与那神秘人动手了，在动手的过程之中，他被那神秘人身边的一个黑色八哥暗算了，我怀疑，闯入玄黄源界的人，应该就是此人了！”

    “什么？”

    “连嗅天犬都被暗算了？”

    大殿内的人一片哗然，毕竟大家都知道嗅天犬可是有着九劫圣人的修为，实力比大殿里面很多人都要强。

    听到灵犬圣人的话之后，叶弥天的眼神立刻变得凌厉起来了，刚才他还以为是错觉，因为他在他看来，根本不可能有人能以其他的方式进入玄黄源界，因为玄黄源界，乃是玄黄大帝开辟出来的源界，非常强大。

    而玄黄大帝，是人族最后一位大帝强者，他的实力比人族史上的很多大帝强者都强。

    灵犬圣人看着叶弥天，开口说道：“家主，那个神秘人应该是潜入玄黄源界了，就连你利用玄黄旗都无法发现他，此人很危险啊！”

    叶弥天的脸色也沉了下来，他没想到竟然有人如此大胆，敢潜入他们叶家的玄黄源界。

    在此之前，玄黄源界一直都在叶家的绝对掌控之中，可是从这一刻起，叶弥天感觉自己失去了对玄黄源界的彻底掌控权，毕竟他现在竟然无法发现那个偷偷潜入玄黄源界的神秘人。

    叶弥天强忍着心中的怒意，开口对众人说道：“立刻传令下去，各大禁地加强巡逻，一旦发现可疑之人，立刻上报！”

    “是！”

    得到了叶弥天的命令之后，叶家的这些圣人立刻离开玄黄殿，然后将叶弥天下达的命令传达出去。

    一时间，叶家的人立刻变得警觉起来了。

    此刻，小鹤正在叶家的源界里面优哉游哉地转起来了，它现在并不着急去叶家的重要的地方，外界的人一直对叶家源界的各种布局不清楚，它现在就是想要把叶家源界里面的地形弄清楚。

    三天之后，小鹤终于发现叶家天牢所在的地方，天牢，乃是叶家重地，这个地方的守卫极为森严，有着各种强大的阵法保护着，就算是一只蚊子都难飞进去。

    可是这些阵法根本阻挡不了小鹤，毕竟就连玄黄源界的源界壁垒都挡不住小鹤。

    刚才小鹤在穿越玄黄源界的时候，玄黄源界似乎感应到了，然后触发了玄黄旗，叶弥天立刻用玄黄旗将他的灵识增强，将整个源界扫了一遍，但是都没有发现可疑的目标。

    小鹤轻轻松松地穿过这些阵法结界，来到了天牢之中，它开始在天牢之中慢慢转悠，一个个牢房慢慢查。

    进入到天牢之后，小鹤这才发现，叶家的天牢是外严内松，外面的结界非常多，而天牢之中有着强大的禁制，可以压制修炼者的力量，在这天牢之中，关押着很多圣人，这些圣人的修为都已经被封印了。

 第695章 玄黄旗

    天牢的牢房之中，也有着很强大的禁制，这些圣人的修为不断被封印，他们身上还有着用特殊材料炼制而成的枷锁，如果没有外界的人来营救，他们依靠自己的能力，根本不可能逃出这天牢，即便他们逃出了牢房，也无法突破天牢外面那些强大的封印结界。

    因此，在天牢里面，巡逻的人很少。

    在天牢里面逛了三天之后，小鹤终于发现了叶青瓷，叶青瓷浑身是伤，她的眼睛被人家挖走了，她被人用锁链锁住了脖子和手脚，她很瘦，萎缩在一个角落处，身上的衣服残破不堪。

    看到叶青瓷之后，小鹤很心痛，但是它并没有去打搅叶青瓷。

    第四天，小鹤又发现了叶青瓷的哥哥叶空，叶空被斩断了双手，身上插着十二根金针，被绑在一根巨大的铜柱上，他也很瘦，身上的衣服也是破破烂烂的。

    找到了叶青瓷和叶空的位置之后，小鹤悄悄地离开了天牢，然后找到一个偏僻的地方，撕开玄黄源界的壁垒离开了。

    就在小鹤撕开玄黄源界的壁垒时，玄黄源界的本源微微震动了一下，然后玄黄源界的本源将这消息反馈到了玄黄旗上，玄黄旗又立刻爆发出一股强烈的能量波动。

    “轰隆隆！”

    玄黄旗散发出来的波动，让整个玄黄源界都微微震动了起来。

    “玄黄旗又有动静了？”

    叶家的那些圣人感觉到这动静之后，都不禁皱起了眉头。

    “可恶！”

    叶弥天的脸色沉了下来，他知道肯定又是那神秘人穿越了玄黄源界的壁垒，几天前，他已经下令让家族的人加强戒备，可是并没有发现那神秘人的踪迹，现在那神秘人应该是离开玄黄源界了。

    对方这种在玄黄源界进出自如的能力，让叶弥天很不爽。

    虽然心里很不爽，但是他却无能为力。

    小鹤离开玄黄源界之后，很快就找到了方尘他们。

    “主人，我回来了！”

    看到方尘之后，小鹤非常开心。

    方尘立刻开口对小鹤问道：“怎么样？找到叶青瓷姑娘了吗？”

    小鹤微微点头，然后在方尘面前的空间轻轻啄了一下，在方尘面前的空间荡漾起淡淡的涟漪，然后一幅画面出现在方尘面前，那是一个昏暗的牢房，方尘在那牢房之中，看到一道纤瘦的身影，她头发乱糟糟的，面容清瘦，眼睛已经被人挖掉了，双手上全是溃烂的伤口，身上的衣服也是破烂不堪。

    尽管眼前的这一道纤瘦的身影和方尘以前见的叶青瓷相差很大，但是在看到这一道身影的时候，方尘一眼就认出来，她就是叶青瓷。

    “青瓷姑娘！”

    看到叶青瓷这样子，方尘的眼睛瞬间变得血红，一股通天的杀机眼眸之中闪过，他没想到叶家的人竟然如此狠毒，竟然会如此对待叶青瓷。

    方尘感觉到自己的心头在滴血。

    “混蛋，这些人真的是太过分了！”

    八哥也忍不住骂了起来。

    方尘强忍着心中的怒意，对小鹤问道：“那叶空呢？找到他了吗？”

    小鹤微微点头，然后又在方尘面前的空间上轻轻啄了一口。

    空间微微扭曲，然后出现了一幅画面，那画面就是叶空牢房里面的情况。

    “混蛋！”

    看到叶空这样子，方尘心中的杀意更盛了。

    小鹤看到方尘那杀气腾腾的样子，开口对方尘说道：“主人，你不要生气，我们这就去把青瓷姑娘和她哥哥救出来吧！”

    刚才小鹤在里面之所以不动手救人，那是因为叶青瓷根本不认识它，就算它想要救人，叶青瓷也未必会跟它一起走。

    最好的办法就是带着方尘一起进去救人。

    方尘强忍着心中的杀意，然后对小鹤问道:“小鹤，你进入玄黄源界，有没有遇到什么麻烦？”

    小鹤微微摇头，说道：“麻烦倒是没有，不过这玄黄源界的确很厉害，它的壁垒很厚，我在穿越壁垒的刹那，我感觉到一股强大的灵识扫在我的身上，叶家的人应该是感应到我进来了，可是他们却发现不了我！”

    “那还好！”

    听到小鹤的话之后，方尘这才松了一口气。

    就在此时，八哥开口对小鹤和方尘说道：“鹤姐，方尘，我建议你暂时不要着急救人，先让鹤姐再多进去几次玄黄源界，就这样进进出出，等次数多了，让他们麻痹之后再动手救人也不迟！”

    小鹤听到八哥的话之后，开口对方尘说道：“主人，我觉得小花说得没错，我们还是小心一点为好！”

    “好吧！那辛苦你了！”

    方尘点点头，伸手在小鹤的身上轻轻抚摸了一下。

    小鹤似乎很享受方尘的抚摸，它开口对方尘说道：“主人，那我先回你的怀里休息一下，等我休息好了，再去玄黄源界！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后将小鹤塞入他的怀里。

    一天之后，小鹤睡饱了，然后再次前往玄黄源界。

    就在此时，叶弥天将叶家的强者聚集在一起。

    在玄黄殿之中，叶弥天开口说道：“我有着预感，那神秘人肯定还会来的，我们等着它，等它再来之后，就集中大家的力量，全力催动玄黄旗，看看能不能将他找出来！”

    “全力催动玄黄旗？”

    听到叶弥天的话之后，大家都不禁皱起眉头，玄黄旗虽然是完整的极道帝兵，但是他们每使用一起，都会消耗玄黄旗的本源之力。

    这玄黄旗的本源之力用一点少一点，随着本源之力不断被消耗，玄黄旗的威力也会随之下降。

    这也是为何那些大势力不到迫不得已的情况下，都不会使用极道帝兵的原因。

    如果可以选择的话，叶家的人肯定不会彻底激活玄黄旗，因为这样做的损失实在太大了。

    一位圣人开口对灵犬圣人说道：“灵犬大哥，你那嗅天犬怎么样了？要不让你的嗅天犬出马？”

    “是啊，嗅天犬的能力这么强，它应该能找到这个可恶的家伙！”

    大家的目光都落在灵犬圣人的身上。

 第696章 愤怒的叶弥天

    灵犬圣人皱着眉头，说道：“嗅天犬几天前被那神秘人的黑鸟偷袭，遭受重创，鼻子现在不灵敏，嗅觉连我都不如，根本无法胜任此工作！”

    “什么？伤得这么严重？”

    大家听到灵犬圣人的话之后，都显得有些惊讶。

    灵犬圣人微微点头，说道：“是的，此人身上跟着一个黑色的鸟，这鸟趁着嗅天犬不注意的时候，对着嗅天犬拉了一泡屎，那鸟屎粘性很强，奇丑无比，而且还具有很强的腐蚀能力，我用很多方法都无法将那鸟屎弄掉，最后让嗅天犬脱皮……”

    “这鸟也太损了吧？”

    听了灵犬圣人的话之后，大家都瞬间不寒而栗，就连有着九劫圣人修为的嗅天犬都扛不住那鸟屎，如果这鸟屎落在他们身上的话，他们肯定会更惨。

    看到大家都议论纷纷，叶弥天开口说道：“怎么样，大家还有没有更好的办法？如果没有更好的办法，那就只能选择激活玄黄旗了！”

    大家都微微皱眉，现在他们连敌人是什么人都不知道，更别说办法了。

    现在他们能做的办法，就是只能依靠玄黄旗了。

    看到这情况，叶弥天开口说道：“赞成激活玄黄旗的人，请举手！”

    听到叶弥天的话之后，大家都纷纷举手，他们也都很想早点将这个可恶的家伙揪出来。

    “好，既然如此，那就这么定了，这段时间，大家都别走了，和我一起去玄黄旗旁边守着！”

    叶弥天说完，然后起身离开。

    紧接着，叶家这些圣人也都纷纷离开玄黄殿，然后前往插着玄黄旗的地方。

    半个时辰之后，小鹤再次进入玄黄源界，玄黄旗又散发出强大的灵力波动了。

    “来了！”

    感觉到玄黄旗的波动之后，叶弥天立刻来了精神，然后他立刻与其他的圣人联手，全力激活玄黄旗。

    玄黄旗无风自动，猎猎作响，紧接着，一股强大的精神威压以玄黄旗为中心，朝着四周扩散，这股强大的精神威压，将整个玄黄源界都笼罩了。

    小鹤的身体微微一震，它感觉到一股强大的精神波动从它的身上扫过。

    小鹤不敢大意，它立刻停了下来。

    那强大的精神波动不断从它的身上扫过，一次，两次，三次……

    那精神波动足足从小鹤身上扫了十二次之后才消失。

    此刻，叶弥天他们已经停了下来，玄黄旗上的符纹瞬间暗淡下来，叶弥天的精神有萎靡。

    灵犬圣人立刻开口对叶弥天问道：“家主，怎么样了？有没有发现那家伙？”

    叶弥天微微皱眉，然后摇头说道：“没有！”

    “这怎么可能？”

    叶家其他的圣人都露出不可置信的神色，他们没想到，他们全力激活玄黄旗，竟然也无法发现那个不速之客。

    一位圣人开口对叶弥天问道：“家主，那我们现在该怎么办？”

    叶弥天的脸色阴沉到了极点，他的实力虽然强大，但是面对这种敌人，他也无从下手。

    他开口说道：“还能怎么办？只能再去想办法了，大家回去之后都查一下，看一下自己麾下的人，有没有谁在外面得罪了什么人！”

    “是！”

    这些圣人回应一声，然后离开了禁地。

    小鹤发现那强横的精神波动消失之后，在玄黄源界之中转了一圈，然后又离开了。

    在小鹤离开的刹那，玄黄旗又有强烈的能量波动传出。

    “可恶！”

    叶弥天气得浑身发抖，他知道对方又离开了。

    “这家伙，到底想做什么？”

    叶弥天忍不住骂了起来。

    一会儿之后，小鹤回到了方尘身边。

    方尘看到小鹤回来之后，立刻开口问道:“小鹤，怎么样？这一次叶家的人有什么反应？”

    小鹤立刻开口说到：“这一次，叶家的人有所行动了，我刚刚进入玄黄源界，就有一股很强的精神波动扫在我的身上，足足扫了十二次，可是最后他们还是没有发现我！”

    “哈哈，鹤姐牛逼！”

    听到小鹤的话之后，八哥立刻在旁边拍起了马屁。

    小鹤立刻开口说道：“还好有惊无险！”

    方尘微微一笑，说道：“赶紧休息吧，明天就不要再去了，过几天再去，不要去的那么频繁，也不要让他们摸出什么规律来！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后立刻钻进方尘的怀里睡觉了。

    接下来的日次里面，小鹤就这样在玄黄源界进进出出，它每一次进出玄黄源界的时候，玄黄旗都会散发出强烈的能量波动，这情况让叶弥天和叶家的人愤怒不已。

    虽然心里很愤怒，但是他们对这样的情况根本无可奈何。

    一开始的时候，叶家的人对于这样的情况难以接受，可是随着时间的推移，大家都慢慢接受了这样的情况，对于小鹤的进出，就连叶弥天也变得麻木起来了。

    虽然小鹤可以轻松进出玄黄源界，但是玄黄源界并没有什么重要的东西丢失，各大禁地的禁制和结界都没有被破坏。

    原本叶家那些人紧绷的神经，也再次变得松懈起来。

    一个月之后，小鹤尝试着带着八哥进入玄黄源界，它带着八哥进入玄黄源界的时候，感觉没有什么影响。

    第二个月之后，小鹤尝试着带着方尘进入玄黄源界，也没有什么影响。

    第三个月之后。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，现在玄黄源界的人，似乎对我的存在已经习惯了，他们都不理会我了！”

    方尘微微点头，说道：“既然如此，那我们就开干吧！”

    方尘说完，他的目光落在八哥身上，他对八哥说道：“为了安全起见，小鹤就带我进去好了，你和迟幽，还有小星就在外面等我们！”

    “好的！”

    八哥微微点头，它知道小鹤带太多的人，会影响它的速度，所以就不用这么多人跟着进去了。

    方尘将混沌噬心虫和混沌魔星藤从怀里掏出来，开口对他们说道：“你们就在这里等我们，不许乱跑，我和小鹤去救人！”

    “好的！”

    混沌噬心虫立刻点头回应道。

    方尘对小鹤说道：“可以了！”

    小鹤立刻张开嘴巴，将方尘吞进它的肚子里面，然后带着方尘前往玄黄源界。

 第697章 救人

    和之前一样，小鹤带着方尘进入玄黄源界的时候，玄黄旗又散发出了强大的能量波动，但是作为玄黄旗掌控者的叶弥天已经习以为常了，根本没有理会，而在玄黄源界内的其他人，也是如此。

    小鹤轻车熟路地带着方尘进入了叶家的天牢，来到了叶青瓷所在的牢房里面。

    此刻的叶青瓷，正蹲在角落里面，瑟瑟发抖，她似乎很冷，她的脸色苍白，嘴唇都开裂了。

    小鹤立刻将方尘放了出来，方尘看到出来之后，这天牢里面的禁制和阵法，没有任何反应。

    方尘没有和叶青瓷说什么，直接将浮仙剑召唤出来，将叶青瓷身上的枷锁全部都斩断，然后小鹤立刻将方尘和叶青瓷都收进了小鹤体内。

    “你们想把我带到何处去？”

    叶青瓷感觉到外面的动静之后，立刻开口询问道。

    方尘没有回答，小鹤带着方尘离开了这个天牢，直奔叶空所在的牢房。

    方尘给小鹤传音道：“小鹤，等一下救了青瓷姑娘的哥哥之后，暂时不要让他们碰面，免得他们激动起来！”

    “好的！”

    小鹤立刻在心里回应道，它体内的空间，是可以随意隔开的，这事情对它来说，简直是小菜一碟。

    当小鹤来到叶空所在的牢房之后，叶空此刻已经清醒了过来，他看到小纸鹤之后，眼神微微一凝，脸上出现了疑惑之色。

    在叶空那疑惑的目光之中，小鹤张开嘴巴，方尘从小鹤的嘴巴里面飞了出来。

    方尘看着叶空，开口问道：“还记得我吗？”

    叶空盯着方尘，瞳孔微微一缩，然后开口说道：“方尘？”

    方尘微微点头，直接召唤出浮仙剑，将叶空身上的枷锁斩断，紧接着小鹤张开嘴巴将方尘和叶空吸进体内，然后带着方尘和叶空离开了牢房。

    一炷香后，小鹤顺利带着方尘和叶空离开了玄黄源界，一切都和之前预想的一样，非常顺利。

    小鹤带着方尘和叶空回到了八哥他们等候的地方。

    八哥立刻开口对小鹤问道：“怎么样？”

    小鹤微微点头，说道：“已经成功了！”

    “太好了！”

    八哥忍不住欢呼起来，混沌噬心虫也很激动。

    小鹤对八哥说道：“我带你们回去！”

    八哥和混沌噬心虫都微微点头，紧接着小鹤将它们和混沌魔星藤一起收进体内，钻进虚空之中。

    半个时辰之后。

    叶家天牢，那负责巡逻的护卫来到了叶青瓷所在的牢房之中，发现牢房里面空空如也。

    那护卫还以为自己眼花了，可是当他们仔细观察牢房之后，发现叶青瓷真的是不见了。

    “我去，那贱人呢？”

    “好像不见了！”

    这两名护卫瞬间瞪大眼睛，脸上露出惊恐之色。

    “快去告诉队长！”

    其中一名护卫反应过来，开口说道。

    另外一名护卫立刻转身去通知他们的队长了，因为他们没有打开天牢的权力，也没有这个能力。

    只有天牢的负责人才有资格打开天牢，而天牢的负责人，是一位实力强大的圣人。

    很快，巡逻队的队长来了，他站在牢房外面朝着里面看了一下，只见之前帮助叶青瓷的枷锁全部都被人斩断了，叶青瓷已经消失了。

    看到这情况之后，巡逻队的队长脸色骤变，立刻离开，将这事情上报给天牢的总管大人。

    天牢的总管大人名叫叶勤，道号黄龙，有着七劫圣人的修为。

    黄龙圣人得知这消息之后，也是脸色大变，立刻带着人来到了叶青瓷的牢房外面，朝着牢房里面看了一眼之后，黄龙圣人立刻将叶青瓷的牢房打开，当他进去检查之后，发现叶青瓷真的消失了。

    “怎么可能？”

    黄龙圣人看着被斩断的枷锁，脸上露出震惊之色，牢房里面的各种阵法和禁制都没有被破坏，可是叶青瓷就这么凭空消失了。

    这种情况，实在是太诡异了。

    黄龙圣人一直都镇守着天牢，因为天牢实在太重要了，他不敢有丝毫大意，可没想到，即便他很认真，却依旧出现了这样的事情。

    叶青瓷的身份非同小可，家主发怒的话，他可承受不住家主的怒火。

    “一个大活人，怎么好端端的就消失了呢？”

    “她没有任何修为，而且体内还有着强大的封印禁制，怎么可能斩断这紫晶玄铁枷锁？”

    “就算是六劫圣人全力攻击，都不可能斩断这枷锁！”

    那些跟随着黄龙圣人进入牢房的人看到这一幕，脸上都露出震惊之色。

    黄龙圣人强忍着心中的怒意，开口对身后的人说道：“立刻给我去排查其他的牢房！”

    “是！”

    得到黄龙圣人的命令之后，那些人立刻转身离开了牢房。

    而黄龙圣人则是留在叶青瓷的牢房内，他现在整个人脑子都嗡嗡嗡的，他不断观察着牢房，希望可以在这牢房之中找到什么蛛丝马迹。

    一会儿之后，一个人慌慌张张地冲进了牢房，开口对黄龙圣人说道：“大人，不好了，那逆贼叶空也不见了！”

    “什么？”

    黄龙圣人立刻瞪大眼睛，他立刻冲出叶青瓷的牢房朝着叶空的牢房走去。

    当黄龙圣人来到叶空的牢房之后，发现叶空的牢房也空空如也，和叶青瓷的牢房一样，那些绑住叶空的枷锁，也被斩断了，切口平整，而且还残留着凌厉的剑意，肯定是被一位剑道高手一剑斩断的。

    “混蛋！”

    黄龙圣人忍不住骂了一声，他气得浑身发抖，他知道叶青瓷和叶空，肯定是被人救走了。

    他对其他人说道：“立刻封锁这两间牢房，我去禀报家主！”

    “是！”

    黄龙圣人的手下立刻齐声回应道。

    黄龙圣人立刻转身离开，他立刻拿出长老令牌，将令牌激活之后，直接给家主叶弥天传讯。

    “黄龙长老，有什么事情吗？”

    叶弥天的声音从长老令牌之中传出。

    黄龙圣人努力让自己的情绪稳定下来，开口对着长老令牌说道：“家主，发生大事了，那逆贼叶空兄妹，被人救走了！”

 第698章 兄妹重逢

    “什么？”

    叶弥天的声音从长老令牌之中传出，即便如此，黄龙圣人都能感觉到叶弥天声音之中蕴含的恐怖杀气。

    他再次对着长老令牌开口说道：“逆贼叶空兄妹，被人救走了！”

    “你在天牢给我等着，我这就过去！”

    叶弥天那冰冷的声音再次从长老令牌之中传出。

    “是！”

    黄龙圣人立刻对着长老令牌回应一声。

    不到半炷香，叶弥天就来到了叶家天牢。

    “见过家主！”

    黄龙圣人立刻对叶弥天微微行礼，在黄龙圣人身后的那些人也同样如此，此刻，已经有不少人在发抖了，因为他们知道，叶空和叶青瓷被人救走，是他们的失职，惩罚是逃不掉的了。

    他们都知道叶空和叶青瓷很重要，家主震怒之下，有可能会直接将他们处死。

    叶弥天沉着脸，对黄龙圣人说道：“带我去他们的牢房！”

    “是！”

    黄龙圣人点头回应，立刻带着叶弥天朝着天牢里面走去，他们先来到了叶青瓷的牢房。

    叶弥天在牢房里面看了一眼，然后开口对黄龙圣人问道：“人是怎么逃出去的？”

    黄龙圣人立刻摇头说道：“不知道，刚才我们的人巡逻的时候，发现牢房里面是空空的，然后他们通知了我，我来了之后，打开牢房检查一下，发现人真的不见了！”

    叶弥天皱着眉头，冷声说道：“这么大的一个人逃走了，你们难道就一点动静都没发现吗？”

    黄龙圣人咬了咬牙，摇头说道：“没有！”

    “废物，一群废物！”

    叶弥天骂了一声，然后走出了叶青瓷的牢房。

    黄龙圣人立刻跟着出去。

    一会儿之后，他们来到了叶空所在的牢房，在叶空的牢房里面，叶弥天也没有发现什么。

    还没等叶弥天问话，黄龙圣人立刻开口说道：“刚才我检查过了，这两个牢房的阵法和禁制都没有任何缺损，可是他们却是这样神不知鬼不觉地消失了！”

    叶弥天的脸色阴沉到了极点，他想到了这段时间，不断进出他们玄黄源界的那个神秘人，如此手笔，也只有那个神秘人能做到了。

    这几个月来，那个神秘人不断在他们的玄黄源界进进出出，弄得玄黄源界鸡犬不宁，甚至很多人都在私底下传玄黄源界闹鬼了。

    因为这几个月来，玄黄源界都没有丢失什么，因此叶弥天他们也放松了警惕。

    可是让叶弥天没想到的是，到了今天，对方却将叶青瓷和叶空救走了。

    叶青瓷和叶空，可是知道叶家很多重大秘密的，她们被救走之后，这也就意味着这些秘密要暴露了，一旦这些秘密暴露，将会对他们叶家的声誉造成极大的损失。

    因此，得知叶青瓷和叶空被人救走之后，叶弥天才会如此震怒。

    “混蛋！这消息立刻给我封锁了，绝对不能让其他的人知道！”

    叶弥天骂了一声，狠狠地甩了一下衣袖，就转身离开了，他没有责骂黄龙圣人，因为他知道这事情不是黄龙圣人的错，那个神秘人的本领很强大，就算他们都奈何不了这神秘人，更别说黄龙圣人他们了。

    看到叶弥天直接走了，黄龙圣人直接愣在原地，他不知道叶弥天这到底是什么意思。

    黄龙圣人的那些手下，都走到黄龙圣人面前，开口对黄龙圣人问道：“大人，家主他这是什么意思？”

    “大人，这一次我们天牢丢了人，我们可是失职了，你说家主会不会把我们都杀了？”

    “大人，你可要为我们求情啊，我们一直以来都是兢兢业业，根本不敢有丝毫疏忽，这人跑掉了，可是和我们一点关系都没有的啊！”

    黄龙圣人的那些手下，都围在黄龙圣人身边，不断求饶，他们知道黄龙圣人的实力强大，身份尊贵，即便家主追责，黄龙圣人也不会死，但是他们这些人会不会死，就很难说了。

    黄龙圣人沉着脸，他现在也不知道家主到底是什么态度，他看着身边的这些手下，沉声说道：“吵什么吵，都给我去排查，一个角落都不能放过，看看能不能找到什么线索！还有今天这消息，谁胆敢泄露半个字，那就等死吧！”

    “是！”

    听到黄龙圣人的话之后，他的那些手下立刻散开了。

    五天之后，小鹤回到了青阳界，在青阳界内，它立刻张开嘴巴。

    方尘，八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有叶青瓷和叶空都被放出来了。

    之前在方尘肚子里面的时候，叶青瓷和叶空被小鹤隔开了，他们根本无法见面。

    可是现在，叶空看到叶青瓷之后，立刻愣住了，他盯着叶青瓷，浑身颤抖，开口说道：“小瓷，是你吗？”

    叶青瓷的眼睛被人挖掉了，她现在根本看不到了，她听到叶空的话之后，身体猛地一震，立刻朝着叶空所在的方向看来，她伸手朝着叶空所在的方向摸去，带着颤音喊道：“哥哥！”

    叶空想要冲过去将叶青瓷抱住，可是他想要走过去的时候，插在他身上的长针微微震动起来，叶空的脸立刻扭曲起来了，他忍不住发出惨叫声。

    “哥哥，你怎么了！”

    听到叶空的惨叫声之后，叶青瓷立刻慌了，她的双手不断在空气之中乱抓，似乎想要摸到叶空。

    就在此时，方尘走到叶青瓷身边，他伸手扶住了叶青瓷，开口说道：“青瓷姑娘，你别激动，有我在，你哥哥现在受伤了，我先帮你哥哥疗伤！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷的身体微微一震，她看向方尘所在的方向，开口问道：“你是方尘？”

    方尘愣了一下，然后开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你还记得我？”

    叶青瓷猛地点头，说道：“当然记得了，当年若不是你帮忙，我们肯定得不到幽冥花，没有幽冥花，我肯定早就死了！”

    说到此处，叶青瓷有些伤心，她知道自己哥哥之所以会变成这样，都是受她所累，如果当年没有得到幽冥花，她直接死去的话，那她就不用连累她哥哥了。

 第699章 吸髓灵针

    方尘扶着叶青瓷，拿出一张大毯子裹在叶青瓷的身上，然后一伸手，将旁边的一块大石头吸过来，拿出几张厚厚的毯子铺在上面，让叶青瓷坐在毯子上。

    他开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你先坐着，我去帮你哥哥疗伤！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头。

    方尘走到叶空面前，开口对叶空说道：“你忍着点！”

    叶空对方尘点点头。

    方尘直接伸手，准备抓住插在叶空身上的长针，叶空忽然开口对方尘说道：“别碰那长针，这长针有毒！”

    方尘没有停下来，直接抓住那长针。

    “嗤嗤……”

    在方尘抓住那长针的刹那，一股冰凉的气流瞬间钻进方尘的手心，然后沿着经脉涌向方尘体内，但是这股冰凉的气流，瞬间就被方尘的身体吸收炼化了。

    方尘抓着长针，缓缓拔了出来。

    当方尘将长针拔出来之后，发现这长针的尖端，竟然有着很多红色的丝线，这些丝线看起来好像是植物的根须一样。

    “啊……”

    当方尘拔出一根长针之后，叶空的身体猛地颤抖，他非常痛苦，倒在地上昏迷过去了。

    “哥哥……”

    听到叶空的惨叫声之后，叶青瓷很担心。

    方尘立刻开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你别担心，你哥哥只是昏迷了过去，有我在，他不会有事的！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头。

    看着叶青瓷那担忧的样子，方尘无比心酸，以前的叶青瓷，是多么的单纯，多么可爱，可是竟然被叶家的人折磨成这个样子了。

    他现在恨不得立刻将那些将叶青瓷折磨成这样的人都碎尸万段，挫骨扬灰。

    八哥盯着长针，眼神微微一凝，开口说道：“这竟然是吸髓灵针！”

    方尘不知道什么是吸髓灵针，他朝着手中的长针看了一眼，开口问道：“这吸髓灵针有什么用？”

    八哥立刻开口说道：“这吸髓灵针主要作用就是吸食别人的骨髓之中的道纹，精血，然后转移到其他人的身上，用来改善其他人的体质，没想到这叶家的人，竟然用自己人用他如此歹毒的手段！”

    方尘微微皱眉，然后继续给叶空拔针。

    虽然叶空已经昏迷过去了，但是在方尘帮他拔针的时候，他的身体立刻抽搐起来，立刻被痛醒了，可是在巨大的痛苦冲击下，他又昏迷了过去。

    方尘拿出一粒丹药给叶空吃下去，然后继续给叶空拔针。

    很快，方尘就将叶空身上的吸髓灵针拔出来了。

    不过，叶空身上的问题很多，除了吸髓灵针之外，他体内还有很多强大的封印和剧毒。

    这些封印虽然厉害，但是在方尘面前，根本算不了什么，毕竟方尘本身就是一个阵法大师，而且他还有噬神诀。

    方尘立刻将叶空体内的封印破除，然后利用噬神诀，将叶空体内的剧毒吸收殆尽。

    做完这一切之后，方尘再给叶空喂了一颗逆魂丹，这逆魂丹乃是方尘自己炼制的，虽然主要的功能是提升灵魂力量，但是逆魂丹本身也具有极强的疗伤作用。

    在逆魂丹的作用下，叶空的身体很快就恢复了，但是他的修为并没有恢复，因为他体内的一些经脉已经被挖走，就连丹田也被挖掉了。

    如今的叶空，修为尽失。

    但是叶空对此并不在乎，他立刻走到叶青瓷面前，伸手抓住叶青瓷的手，看到叶青瓷这凄惨的模样，他的眼眸之中透露出冰冷的杀机。

    “哥哥！”

    叶青瓷立刻伸手抚摸着叶空的脸，虽然叶空现在身体恢复了，但是他依旧很瘦，几乎是皮包骨了。

    “小瓷！”

    叶空抓住叶青瓷的手，让她轻轻地抚摸着自己的脸。

    “哥哥……呜呜呜……”

    叶青瓷立刻抱着叶空哭泣起来了。

    看到这兄妹这样子，方尘的心情也无比沉重，心中对叶家那些人的恨意更浓了。

    叶青瓷和叶空哭了一会之后，情绪也稳定了一些。

    叶空拉着叶青瓷，来到方尘面前，直接给方尘下跪，叶空对方尘磕头说道：“方尘，谢谢你将我们救出来，我也空无以为报，如果你还有什么地方用得上我这个废人，尽管开口！”

    方尘立刻将叶空和叶青瓷拉起来，开口说道：“两位，不必如此客气！”

    叶青瓷对方尘说道：“方尘公子，谢谢你救了我们，求你帮一下我哥哥吧！”

    叶青瓷知道自己这要求很离谱，她本想对方尘说，只要方尘愿意帮她哥哥，她愿意为方尘做任何事情，但是一想到她自己也是一个废人，就忽然沮丧起来了。

    忽然间，叶青瓷似乎想到了什么，她立刻有了底气，开口说道：“方尘公子，只要你能救我哥哥，让他恢复修为，我必定会报答你的！”

    方尘看到叶青瓷这样子，正准备开口说话，可是却被叶空打断了。

    叶空开口对叶青瓷说道：“小瓷，我现在已经是一个废人了，方尘公子能将我们救出来，我已经很满足了，就算我已经废了也无所谓，我以后只想和你一起度过余生的日子即可！”

    叶空可不想让方尘为了自己多做什么，因为就算是现在，他也不知道方尘为何要出手将他们救出来，因为他们兄妹与方尘只有一面之缘，而他们兄妹被关在叶家的天牢之中，方尘能将他们从天牢里面救出来，这手段，真的是让叶空震惊到了。

    作为叶家的人，叶空知道叶家的天牢守卫森严，当他被关进天牢的那一刻，他就绝望了，他知道自己绝对不可能逃出天牢了，别说那个时候他的修为已经被废掉，就算是他的修为完好无损，也不可能逃出去，毕竟天牢内禁制重重，就算他们冲出了天牢，也无法逃出玄黄源界。

    可是现在，方尘竟然将他们兄妹给救出来了。

    若不是救他们的人是方尘，叶空心里肯定怀疑这是叶家人自导自演的一场戏。

    听到叶空的话之后，叶青瓷立刻着急了，她开口对叶空说道：“哥哥，你是天才，你是超级天才，你不应该就此落魄的，我要你振作起来，我要你重新变强！”

 第700章 护妹狂

    “小瓷，别说了，我是绝对不会同意的！”

    叶空猛地摇头，他知道叶青瓷的心里想什么。

    就在此时，方尘开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你别着急，我会想办法救你哥哥的，也会想办法让你哥哥的修为重新恢复！”

    叶空盯着方尘，然后开口对方尘说道：“我可以和你聊一下吗？”

    方尘盯着叶空，对叶空微微点头。

    紧接着，叶空立刻倒地，在地上发出痛苦的叫声。

    “哥哥，你怎么了？”

    听到叶空的惨叫声之后，叶青瓷立刻担心起来了。

    方尘知道这是叶空故意装出来的，开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你哥哥好像很痛苦，应该是病发了，你先在这里歇着，我这就帮他治疗！”

    “好的！那有劳方尘公子了！”

    叶青瓷对方尘微微点头，她那苍白的脸上满是担忧之色。

    方尘一挥手，布置出一个结界将他和叶空笼罩起来。

    看到结界出现之后，叶空立刻从地上站起来，他表情严肃地看着方尘，开口说道：“方尘道友，我心里很疑惑，我们兄妹与你非亲非故，你为何要冒着得罪叶家这么大的危险，将我们兄妹救出来？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到叶空竟然会问出这样的问题，不过他细想一下，觉得叶空问出这样的话也是人之常情，毕竟站在叶空的角度，他们与方尘的确非亲非故，只是有一面之缘。

    而且当初在琉璃剑宗试炼之路的时候，方尘还帮助过他们，准确来说，他们还欠着方尘的人情。

    方尘盯着叶空，犹豫了一会儿，然后绝对叶空说真话，他开口说道：“叶空，我喜欢青瓷！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，叶空顿时瞪大眼睛，紧接着他眼眸之中立刻闪过一丝怒意，他对方尘怒斥道：“你刚才说什么？”

    方尘深深地吸了一口气，然后说道：“我说，我喜欢你妹妹！”

    “混蛋！”

    叶空立刻暴怒，忍不住上前推了方尘一把，一直以来，叶青瓷都是他的心头肉，他绝对不允许有人对叶青瓷心存歹念，如果是以前的话，他肯定会二话不说就对方尘出手的。

    可是现在，他没有修为了，即便如此，他听到方尘的话之后，心里依旧愤怒。

    看着愤怒的叶空，方尘并不生气，他开口对叶空说道：“我说的都是真心话，当年在琉璃剑宗的试炼之路上，我遇到了你妹妹，当时是他救了我，她是我成年之后，第一个接触到的女性，她很美，她很善良，很单纯，我被她感染了，虽然我和她相处的时间不长，但是满脑子都是她……”

    在说起叶青瓷的时候，方尘脸上露出深深的柔情。

    可是叶空看到方尘这表情，心里却很生气，叶青瓷是他妹妹，他绝对不允许其他人对叶青瓷有歹念。

    虽然心里很生气，但是叶空却忍住了，他知道自己现在没有修为，根本奈何不了对方，刚才他还担心自己和叶青瓷被救出来，是叶家的人导演的一幕，目的就是为了套取他们兄妹最后的价值。

    可是现在看来，他觉得这一切，应该不是叶家人的手笔。

    如果方尘真的是喜欢他妹妹的话，那么方尘的救人的动机就说得过去了。

    为了心爱的人，哪怕是龙潭虎穴都可以闯。

    在这个世界上，唯有爱情与亲情可以让人不顾一切。

    不可否认，以前的叶青瓷，只要是个男人都会动心，因为叶青瓷太单纯了，叶空一直都不让其他的异性接触叶青瓷。

    所以他现在听到方尘说他喜欢叶青瓷的时候，心里很生气，但是却只能忍着。

    因为叶空知道，他根本无法阻止别人的思想。

    方尘看着叶空，开口说道：“我对青瓷姑娘是真心的，哪怕她现在变成这个样子，我依旧喜欢她，你放心吧，我不但会将你治好，让你恢复修为，而且我还会想办法将青瓷姑娘治好的！”

    叶空看着方尘，开口说道：“好大的口气，你知道我们的身上都发生了什么事情吗？竟然敢说将我们治好？”

    方尘盯着叶空，微微一笑，说道：“那你也知道我现在有什么实力么？”

    被方尘这么一问，叶空瞬间就愣住了。

    方尘微微一笑，说道：“我可以轻而易举地将你们从叶家的天牢里面救出来，就算是你们叶家的那些顶级强者都奈何不了我！”

    叶空顿时被方尘镇住了。

    他盯着方尘，忍不住问道：“你真的不是和他们一伙儿的？”

    方尘微微摇头，说道：“我没必要和他们一伙儿，我是琉璃剑宗的，你被关在天牢里面，对外界的事情肯定不了解，我们琉璃剑宗如今已今非昔比了，我们琉璃剑宗连西域佛国都敢对着干，你觉得我有必要和叶家的人联合起来吗？而且，我喜欢青瓷姑娘，我知道你们被他们这样对待，我恨不得把那些人都杀了！”

    在说到最后的时候，方尘的眼眸之中闪过两道冰冷的杀机。

    叶空盯着方尘，开口说道：“我你就不用管了，如果你真的能将我妹妹治好，我同意你们在一起！”

    方尘盯着叶空，说道：“你认为如果我把你丢下不管，你妹妹会同意吗？”

    被方尘这么一问，叶空再次愣住了，他心里很清楚自己这妹妹的性格，她可是宁愿自己废了，也不愿意自己的哥哥受苦。

    看到叶空不说话，说道：“你我肯定是要救的，因为你是废人，你妹妹肯定不会开心的，而且，我要追求青瓷姑娘，那是要看青瓷姑娘的态度，而不是要看你的态度！”

    “你！”

    听到方尘的话之后，叶空顿时暴怒。

    方尘看着叶空，微微一笑，说道：“先别生气，以你现在这样子，奈何不了我，如果你想打我，可以，我给你机会，等你的实力恢复了再说！”

    叶空盯着方尘，神色冷漠地说道:“如果是这样的话，你以后肯定会后悔的！”

 第701章 幽冥圣体和寂灭仙瞳

    方尘微微一笑，说道：“后不后悔那是我的事情，这可是说好了，等你恢复之后，我们打一场，如果你输了，我和你妹妹之间的事情，你就别管了，怎么样？”

    叶空点点头，说道：“好！前提是，你必须等我的修为彻底恢复，在我的修为没有彻底恢复之前，你若是敢动小瓷，我会和你拼命的！”

    在叶空看来，想要让他恢复修为很难，这几乎不可能做到。

    现在他答应方尘，只是想让方尘救他妹妹。

    “一言为定！”

    方尘对叶空微微一笑，其实不管叶空怎么对他，他都没有什么意见的，他都会出手救叶青瓷的。

    当年在试炼之路，方尘即便拥有浮仙剑，但是他依旧昏迷过去了，他昏迷过去之后，是叶青瓷救了他，如果叶青瓷不是善良之辈，在那个时候发现方尘，给方尘来上一刀的话，那方尘早就死了。

    在方尘看来，叶青瓷是他的恩人，也是他喜欢的人，无论如何他都会救叶青瓷的。

    不过，在救叶青瓷的同时，方尘也不会把叶空丢下不管，因为他知道叶空对于叶青瓷而言很重要，当年叶青瓷的身体出现了毛病，她被自己的父亲抛弃了，是她哥哥没有放弃她，带着她到处寻找救治之法，最后在琉璃剑宗的试炼之路里面找到了幽冥花。

    叶青瓷当年早就有自杀的心了，她之所以还如此顽强地活着，是因为她知道，一旦她死了，她哥哥也会跟着她一起死，因为她就是她哥哥的全部。

    对于叶空，方尘心里也是挺佩服的，叶空为了叶青瓷，真的是什么事情都做得出来，当年为了能够进入试炼之路，叶空可是自斩修为，即便是自己的灵根等级跌落也毫不在乎。

    方尘对叶空说道：“现在可以告诉我，叶家为何要如此对待你们兄妹了吧？”

    虽然方尘在天机阁买到了叶空和叶青瓷被关押在叶家天牢的消息，但是他并不知道叶空兄妹，为何会被叶家的人关押，也不知道叶家的人为何会对他们兄妹使用如此残酷的手段。

    叶空盯着方尘许久，他的眼神之中有些犹豫。

    一会儿之后，叶空眼神之中的犹豫消失了，他微微点头，开口对方尘说道：“当年，在琉璃剑宗，小瓷吃了幽冥花之后昏迷了，我立刻带着小瓷回去叶家！”

    “回到叶家之后，小瓷足足昏迷了三年，在这三年的时间里面，小瓷的身上的暗疾彻底康复，而且她还觉醒了混元幽冥圣体，在觉醒了混元幽冥圣体的时候，还觉醒了寂灭仙瞳！”

    “混元幽冥圣体？寂灭仙瞳？”

    听到叶空的话之后，方尘的脸上也露出震惊之色，他没想到叶青瓷竟然觉醒了如此可怕的体质，虽然他不知道混元幽冥圣体是什么体质，但是这名字听起来，给人的感觉就是非常牛逼的。

    叶空微微点头，说道：“我本以为，小瓷她觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，会得到家族的重视，可是我还是高估了叶家的那些狗贼！”

    说到此处，叶空的眼神瞬间变得通红，情绪也变得激动起来，他双拳紧握，青筋一根根暴起，一股强烈的杀机在他的身上散发出来。

    在叶空和方尘聊天的时候，叶青瓷心有感应，面向他们所在的方向，耳朵微微动了一下，她凹陷的眼眶之中，此刻有淡淡的泪水渗透出来。

    虽然她的眼睛被挖掉了，但是她依旧会流泪，因为泪腺还在。

    虽然方尘和叶空有结界阻挡，但是他们两人的谈话，却被叶青瓷听得一清二楚。

    叶青瓷的这种能力，是她的眼睛被挖走之后才出现的，即便是她哥哥也空都不知道。

    虽然叶青瓷听到了方尘和叶空的谈话，但是她此刻却假装自己没有听见。

    叶空强忍着心中的杀意，开口说道：“当我将这消息告诉那叶弥天，那叶弥天立刻让人将我妹妹抓了起来，然后挖了她的眼睛植入了他儿子叶辰的体内，有了寂灭仙瞳的帮助，那叶辰觉醒了玄黄圣体，从此之后，修为突飞猛涨！”

    听了叶空的话之后，方尘的眼神之中也露出了杀机，冷声问道：“那叶弥天是谁？”

    叶空咬牙切齿地说道：“他是如今叶家的现任家主，天赋很强，也是玄黄圣体的体质，在数千年前，修为就已经达到了九劫圣人境界，他是叶家最近十万年来，最后机会冲击准帝境界的人，当然，现在又多出了一个叶辰，那叶辰有了寂灭仙瞳的帮助，他的玄黄圣体比他叶弥天更加高级，他的天赋也会更加恐怖！”

    “哼，一个依靠抢夺他人眼睛才觉醒圣体体质的人，算什么狗屁天才？”

    方尘一脸不屑地说道。

    叶空微微摇头，说道：“虽然我也看不起那叶辰，但是我妹妹的寂灭仙瞳真的是太厉害了，传言，这寂灭仙瞳乃是转世仙人才有的东西！”

    “转世仙人？如此说来，青瓷姑娘岂不是转世仙人？”

    方尘有些惊讶地看着叶空。

    叶空微微摇头，说道：“这个我也不知道是不是真的，毕竟这种传说到底是真是假我也无法分辨，而且大概率是假的！”

    方尘点点头，在如今的蛮荒世界，已经没有仙人了，凡是与仙字沾边的东西，都不简单，比如他的浮仙剑。

    想到自己的妹妹，叶空如今心里对叶家那些人充满恨意，在叶空看来，如果叶家的人好好培养他妹妹，以叶青瓷的资质，相信现在已经成为叶家最强者了，叶青瓷绝对是有仙人之姿，只要让叶青瓷顺利成长起来，大帝境界对于叶青瓷而言，简直就是手到擒来。

    可是叶弥天并没有选择那样做，他们选择将叶青瓷的眼睛挖出来，植入到他儿子体内，想要培养他的儿子。

    因为叶弥天是心胸狭隘之人，他心里很清楚，若是等叶青瓷成长起来，他就无法掌控叶家的大权了。

    为了自己手中的权力，他亲手摧毁了叶青瓷。

 第702章 麒麟圣体

    叶空心里也很后悔，他后悔在叶青瓷觉醒混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，选择相信叶家的人。

    如果当时他没有选择相信叶家，而是选择带着叶青瓷远离叶家，即便没有叶家的帮助，凭借叶青瓷的强大天赋，也可以快速成长起来。

    可惜，这个世界没有后悔药吃。

    被关押在天牢里面的日次，叶空每天都会陷入深深的自责之中。

    方尘心里也很气愤，人族真的是太自私了，类似叶家这种大家族，内部都充满了各种矛盾，充满了勾心斗角。

    如果是他们琉璃剑宗出现这么一个天才，肯定会全力栽培的。

    看到叶青瓷的遭遇，方尘心里很庆幸，当年他在琉璃剑宗那些人面前展现出自己的天赋之后，并且暴露了有命轮有缺的致命短板，琉璃剑宗的人都没有拿他来开刀，而是选择栽培他，为了他，琉璃圣人甚至连自己的性命都搭上了。

    虽然当时琉璃圣人对方尘说，他已经是寿元接近大限了，但是方尘心里依旧难以接受，他知道琉璃真人当时那么说，肯定是为了让他心里好受才这样说的。

    当时的琉璃真人，自知自己修复琉璃剑无望，他在方尘看到了一点希望，所以他不惜献出自己的生命也要在方尘的身上赌一把。

    最后，琉璃真人赌对了，方尘现在成为了圣人，琉璃剑也被方尘修复了，虽然琉璃剑最核心的阵纹还没有被修复，但是在方尘的帮助下，琉璃峰的传承回来了，琉璃源界被打开了，魔窟被打开了，还有火璃圣人也被复活了。

    方尘知道，他的运气很不错，如果他当初碰到叶弥天这种人，他肯定也被叶弥天这种人拿去开刀了。

    方尘看着叶空，开口问道：“那你身上的伤又是怎么回事？”

    刚才方尘也检查过叶空的身体了，叶空的丹田，还有很多经脉都被抽离了。

    叶空眼睛微微泛红，咬牙切齿地说道：“那叶辰植入寂灭仙瞳之后，因为寂灭仙童的威力太霸道，他的身体难以承受，因此他需要用我和我妹妹的精血来淬炼他的身体，改善他的体质，所以他将我也禁锢起来，抽取我的精血，正是有了我和小瓷的精血滋养，再加上寂灭仙瞳的力量，那叶辰才能觉醒玄黄圣体！”

    方尘微微皱眉，说道：“既然是抽取精血，那他们又为何要砍你的手？”

    叶空的双手都被砍掉了。

    叶空神色冰冷地说道：“因为在被他们囚禁和折磨的过程之中，我也体内的血脉也觉醒了，我觉醒的是麒麟圣体！”

    “麒麟圣体？”

    方尘眼神微微一凝，没想到叶青瓷和叶空这兄妹竟然如此厉害，一个觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙童，一个是麒麟圣体。

    叶空微微点头，说道：“是的，觉醒了麒麟圣体之后，我的修为突飞猛涨，从之前的磐涅境，直接飙升到圣人境界，就在我渡劫完毕之后，我却被叶家的人压制了，他们将我的修为封印，最后将我的双臂斩了，移接到叶辰的身上！”

    方尘的眼神变得更加灵力，他心中对叶青瓷和叶空更加同情，而对叶家那些人的杀意更甚了，这叶家的人真的是太可恶了。

    这些家伙，根本就不配称之为人。

    他开口对方尘问道：“既然你的体质如此强大，他们为何只是砍了你两条手臂，直接将你的灵魂摧毁，夺舍你的身体岂不是更好？”

    叶空微微摇头，说道：“麒麟圣体最强大的就是麒麟之魂，一旦麒麟之魂被灭，麒麟圣体也会跟着消散，他们不会杀了我的，所以他们想一步一步来，先将我的双臂接到叶辰的身上，让他慢慢同化我的双臂，然后再将我身体其他的部嫁接到他的身上，最后彻底完成蜕变！”

    方尘皱着眉头，开口说道：“既然如此，那青瓷姑娘的混元幽冥圣体也很厉害，为何那叶家的人不将青瓷姑娘的身体砍掉移接到其他人身上？”

    叶空摇摇头，说道：“这个我就不知道了！”

    听到这里之后，叶青瓷的眼泪忍不住了，哗啦啦地流下来，她没想到自己哥哥竟然没有了手，竟然被叶家那些人折磨得如此厉害。

    叶家的也曾砍过叶青瓷的手脚，可是叶青瓷的体质太特殊，血脉也太特殊，即便是那些修为强大的叶家圣人，也无法与叶青瓷的肉身融合到一起。

    最后，叶家的那些人，只好将叶青瓷的手脚送回来，重新接续上去，尽管叶青瓷没有任何修为，但是她觉醒了混元幽冥圣体之后，她的身体恢复力很强，被砍断的手脚，接续上去之后，很快就生长回来了。

    后来，叶家的人就将叶青瓷当成血罐子，每隔一段时间就从她身上抽取精血去炼丹，从叶青瓷身上抽取的精血，炼成的幽冥丹，不但具有延年益寿的功效，而且还能提升灵魂和投身强度。

    因此，在这一百多年的时间里面，叶青瓷成为了叶家那些炼丹师的血池，那些炼丹师不断从叶青瓷的身上抽取精血炼制幽冥丹。

    在幽冥丹的帮助下，叶家那些圣人的实力突飞猛进。

    这些事情，现在只有叶青瓷知道，叶家的人每一次给叶青瓷抽取精血的时候，都会想办法将叶青瓷弄昏迷过去，但是叶青瓷的灵魂很强大，意志力也很强大，她每一吸入迷药之后，都是假装昏迷的。

    那些炼丹师看到叶青瓷昏迷之后，就会聊天，他们所聊天的信息，都被叶青瓷听到了。

    这些信息，现在叶空还不知道，她也不打算告诉叶空，这些事情都已经发生了，就算是告诉叶空，也已经改变不了什么，这只会增加叶空的怒火，让他更加难受而已，别说叶空现在的修为全无，就算他的修为还在，面对叶家这个庞然大物，叶空也显得势单力薄，根本奈何不了那些人。

    而叶青瓷也不想叶空为自己报仇，她现在想的，就是叶空好好地活着，最好以后都不要再受到任何伤害。

 第703章 疗伤

    方尘点点头，说道：“好了，我只是光顾着和你聊天了，青瓷姑娘身上的伤我还没治疗呢！”

    听到方尘的话之后，叶空立刻缓过神来，开口说道：“那赶紧去！”

    方尘一挥手，将结界撤走，他和叶空都不知道，他们刚才的谈话都已经被叶青瓷听到了。

    叶空走到叶青瓷面前，看到叶青瓷脸上有泪痕，立刻开口对叶青瓷问道：“小瓷，你怎么了，怎么会流这么多眼泪？”

    叶青瓷微微摇头，伸手将眼泪擦干净，开口说道：“我没事，我的眼睛被挖走之后，我会经常流泪！”

    看到叶青瓷这样子，叶空心痛不已。

    方尘走到叶青瓷面前，开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，让我检查一下你的身体可以吗？”

    叶青瓷对方尘点点头，刚才方尘和叶空的谈话她都听到了，她现在也知道方尘喜欢她，此刻在听到方尘的话之后，不知为何，她忽然感觉到自己的心跳加速，有些慌乱。

    看到叶青瓷这样子，方尘还以为叶青瓷害怕他，他只好看向叶空，希望叶空能劝说一下叶青瓷。

    叶空也想方尘早点治好叶青瓷，他立刻开口对叶青瓷说道：“小瓷，不要紧张，方尘公子不是我们的敌人，他以前可是帮过我们的，没有他的帮助，当年我们不可能得到幽冥花！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，她深深地吸了一口气，放松自己的身体，然后对方尘说道：“那有劳方尘公子了！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“不必太客气，青瓷姑娘你以前可是救过我的，还有你给我熬的蘑菇汤，那味道我迄今难忘！”

    听到方尘提及那蘑菇汤，叶青瓷本来还苍白的脸，瞬间就红了起来，她脸上露出一抹尴尬之色，说道：“方尘公子，你蘑菇汤你就别提了，我当时差点就害了你！”

    当年叶青瓷在琉璃古城内采集到了一些蘑菇，她并不知道那些蘑菇有毒，她拿那些蘑菇熬汤给方尘喝了，方尘喝了那些蘑菇汤之后，立刻热血沸腾。

    若是当时没有浮仙剑的帮助，肯定会爆体而亡。

    方尘微微一笑，说道：“我可没有说笑，那蘑菇汤的味道真的是超级美味，青瓷姑娘，你放松一下，我现在帮你检查身体！”

    “嗯！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    方尘伸手握着叶青瓷那枯瘦的手腕，然后将自己的灵识探入叶青瓷的身体之中，在叶青瓷的体内，方尘的灵识看到了很多强大的封印阵纹，叶家的人竟然还用各种封印手段来压制叶青瓷的身体潜能，毕竟叶青瓷的体质太强大了。

    除了封印之外，叶青瓷体内还有很多剧毒，这些毒应该是叶家的人放到叶青瓷体内的，也不知道这些毒药到底有什么作用。

    叶青瓷的经脉断裂，而且丹田也破损了。

    经脉和丹田被毁，对于方尘这个境界的人来说，根本算不了什么，他们圣人能够做到滴血重生，丹田被打破，可以瞬间就修复。

    他完全可以用圣力帮助叶青瓷将经脉和丹田修复。

    除了经脉断裂和丹田破损之外，方尘发现叶青瓷的骨骼之中，还被盯上了很多特殊的钉子，这些钉子如同跗骨之蛆一样，不断吞噬着叶青瓷的生命元气。

    看到这些钉子之后，方尘心里的杀意更浓了，叶家真的是将叶青瓷当做是宝库了，想尽各种方法将叶青瓷的身体挖空。

    叶青瓷被叶家囚禁了一百多年，这一百多年的时间里面，叶青瓷都不知道遭了多少罪。

    看着叶青瓷这苍白的脸，方尘的心头在滴血，现在的叶青瓷，和以前的叶青瓷相比，简直是判若两人，是叶家的那些恶魔，将她变成了现在这个样子。

    随着时间的推移，方尘心中的杀机越来越浓烈，因为叶青瓷的身体已经千疮百孔了，她没有修为，完全是依靠强大的体质支撑到现在的。

    方尘知道，如果这种情况再持续下去的话，哪怕叶青瓷的体质再强大，也会死亡。

    还好，现在他已经将叶青瓷救出来了。

    他开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，我现在帮你将体内的一些封印禁制解除，等你的身体恢复一些之后，再想办法将你体内的那些特殊的钉子拔出来！”

    “好的！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    方尘握着叶青瓷的手，然后将自己的圣力渡入叶青瓷体内，方尘的圣力之中，也蕴含噬神印记，这些圣力在方尘的控制下，开始游走到那些禁制所在的地方，圣力之中蕴含的噬神印记，开始吞噬那些封印的能量。

    叶青瓷感觉到一丝丝暖流在自己的体内游走，她并没有感觉到什么痛苦，这种感觉实在太舒服了。

    这一百年来，叶青瓷遭受太多的折磨了，她的意志力也被磨练得无比强大。

    叶青瓷体内的封印很多，而且也都很强大，即便是方尘有着噬神诀帮助，也用了十天才将叶青瓷体内的封印全部解除。

    解除了这些封印之后，叶青瓷的身体潜能立刻恢复了一部分，周围的天地灵气，竟然自行涌向她，然后钻进她的身体之中，方尘也感觉到叶青瓷体内的生机在逐渐变强。

    八哥落在方尘的肩膀上，看着叶青瓷，它感受到叶青瓷体内的生机正在快速恢复。

    八哥忍不住感叹起来，说道：“真不愧是传说中的混元幽冥圣体，这恢复能力，真的很强大啊！”

    方尘也微微点头，他开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你体内的封印已经被我完全解除了，现在你的身体潜力已经恢复了一部分！”

    叶青瓷点点头，说道：“我已经感觉到了！方尘公子，我现在可以修炼了吗？”

    “修炼？”

    方尘眼神微微一凝，他知道叶青瓷从未修炼过，他现在也不知道该如何是好，他抬头看向叶空。

    叶空看着叶青瓷，开口说道：“小瓷，你现在身体还没有完全恢复，就暂时不用修炼吧，等你的身体恢复了之后，哥哥再传授一些功法给你，教你修炼！”

 第704章 寂灭仙经

    叶青瓷摇摇头，说道：“哥哥，不必了，我现在就想修炼！”

    看到叶青瓷这固执的样子，叶空也只好选择妥协，开口说道：“小瓷，你从未修炼过，肯定也不知道任何功法，我现在就传授一些功法给你，我有一种很适合女子修炼的功法，这功法乃是我从一处秘境之中得到的，可惜我是男儿身，根本无法修炼，既然你现在想修炼，我现在就把这功法传授给你吧！”

    叶青瓷摇摇头，说道：“不必了，我有功法！”

    “你有功法？”

    叶空立刻愣住了，然后开口说道：“你能有什么功法，你那功法绝对没有我在秘境之中得到的那种功法厉害！”

    可是叶青瓷依旧不为所动。

    就在此时，方尘开口对八哥问道：“花花，你有没有什么功法适合女性修炼的？有的话，赶紧找一部出来！”

    “有有有！”

    八哥猛地点头，叶青瓷可是方尘的喜欢的人，方尘让它给功法，它岂敢怠慢？

    方尘立刻开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，我这朋友它见多识广，它有很多厉害的功法，我现在就让它帮你挑一部！”

    “对对对，青瓷姑娘请稍等！”

    八哥也是立刻开口对叶青瓷说道。

    叶青瓷微微摇头，说道：“方尘公子，不必劳烦你了，我自己有功法！”

    叶空有些着急了，他知道叶青瓷体质特殊，现在如果修炼的话，功法一定要选好，绝对不能乱来。

    他立刻对叶青瓷说道：“小瓷，你听哥哥劝，你就修炼哥哥给你的功法，好不好？”

    叶青瓷说道：“哥哥，我有功法，我这功法是我觉醒寂灭仙瞳之后出现在我脑海里面的，此功法名为寂灭仙经，好像与我的体质很匹配，只是之前我被囚禁了，我并不想修炼，免得被叶家那些恶人发现这个秘密！”

    “什么？寂灭仙经？觉醒寂灭仙瞳时候出现在你脑海的功法？”

    叶空听到叶青瓷的话之后，立刻就愣住了。

    而方尘和八哥也都瞪大眼睛。

    “寂灭仙经？”

    八哥看着叶青瓷，然后说道：“这听起来好像很牛逼的样子！”

    叶空看着叶青瓷，缓过神来，开口问道：“小瓷，你说的这些都是真的吗？”

    叶青瓷微微点头，说道：“是的！”

    “太好了！”

    叶空狂喜，他知道这可是叶青瓷觉醒寂灭仙瞳之后得到的功法，这寂灭仙经应该是和寂灭仙瞳相匹配的功法，可是现在叶青瓷的寂灭仙瞳已经被挖走了，他不知道没有了寂灭仙瞳之后，叶青瓷还能不能将这寂灭仙经修炼成功。

    他开口对叶青瓷说道：“小瓷，你的寂灭仙瞳被挖走了，没有了寂灭仙瞳，不知道你还能不能将这寂灭仙经修炼成功！”

    方尘也开口对叶青瓷说道：“还有，青瓷姑娘，你的丹田和经脉都受损了，即便要修炼，也要将丹田和经脉修复再说吧，不必如此着急！”

    叶青瓷摇摇头，对方尘说道：“不必了，这寂灭仙经好像有修复身体的作用，我想尝试修炼一下，看看能不能自行将我的经脉和丹田修复！就算失败了，应该也不会有什么问题的！”

    “好吧！”

    方尘点点头，对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你大胆修炼吧，有我在这里，就算你出现了什么问题也不怕！”

    叶青瓷点点头，然后盘坐在地上，这寂灭仙经在她觉醒寂灭仙瞳的时候，就出现在她的脑海之中，仿佛是用烙铁烙在她的灵魂上面。

    当叶青瓷开始运转寂灭仙经的时候，一股特殊的波动在叶青瓷的体内散发出来，周围的天地灵气，立刻疯狂涌向叶青瓷，然后全部都被叶青瓷吞噬了。

    此刻的叶青瓷，感觉到这寂灭仙经修炼起来非常顺畅，好像是她修炼了无数遍一样。

    这些进入到叶青瓷体内的灵气，几乎是一瞬间就被叶青瓷的身体炼化成为一种浅蓝色的能量，这浅蓝色的能量被叶青瓷的身体吸收。

    随着时间的推移，叶青瓷身上散发出来的特殊威压越来越强，涌向叶青瓷的灵气也越来越多。

    叶青瓷感觉到非常舒适，她现在可以看到自己的身体情况了，她知道修炼者可以内视，这可是她第一次内视自己的身体，她感觉到非常神奇。

    在内视的状态下，叶青瓷看到了自己破损的经脉和丹田，也看到了叶家那些人打入自己体内的特殊钉子。

    此刻，那些钉子不断散发出光芒，一阵阵强烈的疼痛从她的骨髓深处传来，但是这些疼痛她都能忍，毕竟这样的疼痛，她已经忍受了一百多年了。

    她的身体吸收了她修炼寂灭仙经形成的能量之后，她感觉到一丝丝冰凉的感觉，在这蓝色能量的作用下，她感觉到体内的疼痛立刻减缓了不少。

    当这能量来到她眼眶位置的时候，眼眶位置传来的疼痛立刻缓解了很多。

    自从她的眼睛被挖走之后，她的眼眶就会经常出现阵痛，一开始的时候，她每一次都会被这种阵痛折磨得死去活来，最后都昏迷过去。

    当她醒来之后，眼眶处的疼痛再次发作，然后又再次昏迷。

    在一次次昏迷之后，叶青瓷的意志力和承受力也在逐渐增强。

    虽然现在过去了一百多年，但是她的眼眶依旧会经常阵痛，但是现在这些阵痛叶青瓷都能轻松忍受了。

    叶青瓷没想到修炼寂灭仙经之后，竟然会给她带来如此大的变化。

    “成功了！”

    叶青瓷心中狂喜，她刚才还担心自己的寂灭仙瞳被挖走，无法将这寂灭仙经修炼成功，可是从现在的情况看来，她刚才的担心完全是多余的，即便没有寂灭仙瞳，她也能将这寂灭仙经修炼成功。

    因为身体的原因，叶青瓷一直以来都无法修炼，生活在叶家这种大家族里面，她从小开始就不知道遭受了多少嘲讽和白眼，每一次她被人嘲讽，她哥哥知道后，都会对那些人出手，教训那些人。

    即便如此，那些人依旧是一有机会就会嘲讽她，说她是一个怪物，是垃圾，活在叶家，简直就是给叶家丢人。

    那些人说话很难听，每一次听到这些人骂自己，叶青瓷都会很伤心。

    从小到大，叶青瓷每一次看到自己哥哥为了维护她而被人打得头破血流，她都会心痛不已。

    看到自己哥哥身上的伤口和鲜血，她非常伤心，她也经常劝说自己的哥哥，让自己的哥哥不再理会那些人。

    可是她哥哥却说，他绝对不允许任何人欺负他的妹妹，就这样，叶空每一次都要面对很多人，不管对方有多少人，不管对方的实力有多强，叶空都从未退缩过。

    久而久之，叶空也在叶家打出了名声，大家都知道叶空是护妹狂魔，大家也都知道叶空很难缠，他就像是一头猛兽，只要你不把他打死，他就会疯狂地扑过来咬你，而且还会在一些偏僻的地方蹲点，趁着你不备，直接下狠手。

    这些年来，每当叶青瓷看到她哥哥因为她受伤，她心里都默默地对老天爷祈祷，希望她的病能早点好起来，她也希望自己可以修炼，希望自己可以变强，以后反过来保护自己的哥哥，不让自己的哥哥受苦受累。

    在她觉醒了混元幽冥圣体的时候，她还以为这个机会要来临了，她和她的哥哥都天真的以为，家族会重点栽培她，可是结果却让她大失所望，家族不但将她的眼睛挖走，而且还将她哥哥关起来折磨。

    如果不是方尘出手将她和她哥哥救出来，她肯定是这辈子都无法逃出生天了。

    现在的机会来之不易，叶青瓷心里发誓，她一定要好好修炼，一定要变强，她绝对不能让哥哥和其他人为她担惊受怕了。

 第705章 结晶

    方尘他们看到叶青瓷这情况，眼眸微微一亮。

    “她这情况，好像是成功了！”

    八哥盯着叶青瓷，开口说道。

    方尘微微点头，说道：“青瓷姑娘这才刚刚修炼，吸收灵气的速度就如此恐怖了，这真不愧是寂灭仙经啊！”

    看着叶青瓷轻轻松松就踏入修行之路，叶空心里也很开心。

    叶空和方尘他们都站在旁边，静静地看着叶青瓷修炼。

    随着时间的推移，叶青瓷的经脉，丹田，逐渐被她体内的蓝色能量修复，在这蓝色能量的作用下，叶青瓷体内的各种伤病，也正在快速消除。

    不过，叶青瓷修炼寂灭仙经形成的蓝色能量虽然很强大，但是却无法将那些钉在她骨头上的钉子拔出来。

    方尘他们的目光都落在叶青瓷的身上，他们发现叶青瓷的皮肤此刻也散发出淡淡的蓝色光芒，这蓝色光芒和那幽冥花散发出来的蓝色光芒很像。

    叶青瓷是吃了幽冥花之后就陷入昏迷，她昏迷了三年之后，这才觉醒了混元幽冥圣体，紧接着又觉醒了寂灭仙瞳。

    毫无疑问，寂灭仙瞳比混元幽冥圣体更加厉害，但是，如果叶青瓷没有觉醒混元幽冥圣体的话，根本无法觉醒寂灭仙瞳，若是将叶青瓷的身体比喻成一棵树，那么只有觉醒混元幽冥圣体，才能结出寂灭仙瞳。

    即便是叶青瓷已经觉醒了寂灭仙瞳，对于一棵树而言，那寂灭仙瞳依旧是一颗刚刚结果的果子，还非常青涩，还需要不断吸取营养才能继续成长。

    可是在这个时候，叶家的人却将寂灭仙瞳挖走了，这就导致寂灭仙瞳没有了营养。

    虽然叶家的人从叶青瓷体内抽取精血，用这些精血不断滋养寂灭仙瞳，但是这种做法，严重影响了寂灭仙瞳的正常蜕变。

    一旦没有叶青瓷的精血滋养，寂灭仙瞳就会与寄生的身体发生强烈的排斥，到时候叶辰就会非常痛苦。

    想要让寂灭仙瞳蜕变到极致境界，混元幽冥圣体和寂灭仙经都缺一不可。

    寂灭仙经是一部很强大的功法，将炼气，炼体，炼魂融为一体，当将寂灭仙经修炼到极致境界之后，混元幽冥圣体，就会蜕变成为寂灭仙体，羽化登仙。

    在方尘他们的注视下，叶青瓷那干瘪的身体，渐渐变得丰满起来。

    三个时辰之后，叶青瓷的身体已经恢复了很多，看起来和以前方尘看见她的时候差不多了那皮肤水嫩水嫩的，只不过她的头发还很乱，身上的衣服残破不堪，而且没有了眼睛。

    在第一次看见叶青瓷的时候，方尘第一时间就被叶青瓷那一双清澈的眼睛迷住了。

    即便现在没有了眼睛，叶青瓷身上散发出来的那种特殊的气质，依旧迷人。

    叶空和方尘他们都没想到叶青瓷修炼寂灭仙经之后，变化竟然这么大。

    就在此时，方尘他们发现叶青瓷身体表面凝聚出一些蓝色的露珠，这些露珠越来越多，然后在叶青瓷的身体表面凝固，形成了蓝色的晶体，这些蓝色的晶体，将叶青瓷包裹起来了。

    一会儿之后，周围的天地灵气平静下来。

    “这是怎么了？”

    看到这眼前这一坨蓝色的晶体，叶空微微皱眉。

    八哥盯着这一块蓝色晶体，开口说道：“不用担心，这应该是青瓷姑娘修炼寂灭仙经之后形成的情况，就好像蚕变一样，她现在就在里面进行蜕变！”

    叶空微微点头。

    方尘看着眼前的蓝色冰晶，开口对叶空说道：“叶空道友，现在青瓷姑娘应该没什么大碍了，你的身体之中还有不少顽疾，我带你去找点药吃，将你的经脉和丹田修复再说吧！”

    “多谢了！”

    叶空立刻对方尘微微行礼。

    随后，方尘立刻联系自己那九大分身。

    很快，方老大的身影出现在方尘面前，还没等方老大开口，方尘立刻对方老大说道：“你们在什么地方？”

    方老大立刻开口说道：“我们刚刚回到玄玉森林！”

    方尘开口说道：“行了，就在玄玉森林等着我，我去找你们！”

    “好的！”

    方老大的对方尘点点头。

    虽然方尘可以看到方老大，但是站在方尘身边的叶空，却看不见方老大，也听不到方老大说话的声音。

    叶空知道方尘肯定使用什么秘法在和别人说话，这种方式他见多了。

    方尘对叶空说道：“叶空道友，你就在这里陪着青瓷姑娘吧，我先离开一趟，还有花花，你就留在这里陪着叶空道友吧！”

    “行！”

    八哥对方尘微微点头。

    方尘的身体化作一道流光朝着玄玉森林飞去。

    他们所在的地方距离玄玉森林并不是很远，而且方尘的速度很快，他很快就来到了玄玉森林。

    来到玄玉森林之后，方尘看到了他那九个分身和小伊，他感觉到自己这九个分身的和之前相比，已经变强了很多。

    方尘眼神微微一凝，按照这种情况，他这些分身用不了多久，便可渡劫了。

    只要这些分身渡劫，琉璃剑宗就会一下子多出九位圣人，而且这九位圣人的潜力都非常大。

    方尘知道，他这九个分身虽然没有浮仙剑帮助，但是他们的天赋很好，成长的速度会很快。

    “大哥哥！”

    小伊看到方尘之后，非常开心，它立刻就飞到了方尘面前，直接撞进方尘的怀里。

    方尘抱着笑意，伸手轻轻抚摸着小伊，他开口对小伊说道：“小伊，方尘哥哥有事情需要你帮忙！”

    小伊立刻开口对方尘说道：“大哥哥，你说吧，只要我能帮到的，一定会鼎力相助！”

    方尘微微一笑，说道：“是这样的，我有一位朋友的丹田和经脉受损了，我想要帮他修复，你可知道在这青阳界里面，有没有什么灵药可以帮他修复丹田和经脉的吗？”

    “有呀！我的精血就可以修复丹田和经脉！”

    小伊立刻点头说道。

    方尘微微皱眉，然后说道：“除了你的精血呢？还有没有其他的灵药？”

 第706章 断臂重生

    小伊点点头，说道：“有的，但是那些灵药，需要将它们整个植株都拔起来，炼化之后得到灵液精华才能拥有这样的效果，如此一来，它们就会死掉的，而我不一样，我贡献一滴精血之后，我还可以通过修炼慢慢恢复，对我而言，根本没有什么影响！”

    小伊虽然已经化形了，但是它依旧把自己当成是植物生命，它很善良，不想看到其他的植物生命被杀死。

    方尘看着小伊，开口说道：“既然如此，那就委屈你了！”

    小伊微微一笑，说道：“一滴精血而已，算不了什么！”

    说完之后，小伊立刻将手指伸到嘴巴里面，它将自己的指尖咬破，然后挤出了一滴金色的血液，紧接着它的小手又出现了一个玉瓶，它将金色的血液装进那玉瓶之中。

    下一刻，小伊手指上的伤口瞬间就愈合了。

    看到这一幕，方尘也大呼神奇，他知道小伊的药龄虽然不是很高，但是它体内有着玄玉参一族的传承，等它彻底成长起来，未来的它绝对能媲美不死药。

    小伊将玉瓶递给方尘，说道：“大哥哥，给你，如果不够的话，再回来找我！”

    “谢谢了！”

    方尘伸手摸了摸小伊的脑袋，然后将小伊交给了方老二，他对着面前这些分身说道：“这段时间，你们的实力提升得很快，做得不错，值得表扬，要继续保持这种状态，争取早日渡劫！”

    “是！”

    方尘的这些分身都立刻回应道。

    方尘拿着玉瓶转身离开了。

    一会儿之后，方尘回到了叶青瓷修炼的地方，他将玉瓶递给叶空，开口说道：“这瓶子里面有灵药精华，可以将你经脉和丹田修复，还有你体内的各种暗疾也应该能治好，赶紧吃了吧！”

    “多谢了！”

    叶空对方尘微微点头，但是他并没有接过玉瓶，因为他现在已经没有手了。

    方尘将瓶塞打开，一股诱人的香味顿时弥漫开来，闻到这香味之后，叶空顿时精神一震。

    方尘将瓶子递到叶空的嘴边，叶空没有任何犹豫，立刻仰头，方尘将瓶子里面的精血倒进叶空的嘴巴里面，叶空立刻将精血喝了下去。

    精血下肚之后，叶空立刻感觉到一股温热的气流从小腹位置散开，他立刻进入内视状态，虽然他的修为被废掉了，但是他那强大的灵魂和灵识依旧存在，在灵识的作用下，他看到一丝丝金色的能量在体内游走。

    这些金色的能量具有强大的修复能力，蕴含着庞大的生命之能，他那破损的经脉，在这金色能量的作用下，快速被修复。

    当这些金色能量来到他丹田位置的时候，他那破损的丹田也开始修复。

    半个时辰之后，叶空的经脉和丹田已经完全被修复了。

    这金色能量后劲十足，叶空感觉到自己肩膀开始传来奇痒无比的感觉，他发现自己的肩膀处竟然长出了一个鼓包，而且这鼓包越来越长，最后这鼓包破裂，一只如同婴儿一般的手从伸了出来。

    从叶空肩膀处长出来的这两个小手，此刻散发着强烈的金光，而且还在不断变大。

    方尘和八哥看到这一幕之后，也露出惊讶之色，本来方尘只想用小伊的精血帮助叶空将经脉和丹田修复而已，他没想到小伊的精血和经脉，竟然可以让叶空的双手也长出来。

    很快，叶空的双手生长到了正常状态，那金光也渐渐暗淡，叶空尝试着活动了一下双手，他感觉到这双手和自己原来的手臂并没有什么差异，唯一的区别，就是这双手的力量没有之前的手臂那么强大。

    在叶空觉醒了麒麟圣体之后，他就感觉到自己双手的力量变强了很多，他双手的爆发力，甚至比双腿的爆发力还要强大。

    正常人，双臂的力量肯定是无法与双腿的力量相比的，可是他觉醒了麒麟圣体之后，这样的情况就发生了改变。

    这种变化，也让叶空的实力突飞猛涨。

    虽然现在这一对新生的手臂没有以前的麒麟臂那么好，但是叶空也很开心了，他知道，这一双手臂，是刚刚才长出来的，力量肯定无法与之前的手臂相比，只要他的修为恢复，可以继续修炼，他这双手臂的力量肯定会变得越来越强的。

    足足三个时辰之后，叶空体内的玄玉参精血才被彻底吸收殆尽，此刻的叶空，感觉到自己精神百倍，浑身充满了力量。

    他体内的各种暗疾也都被治好了。

    “真厉害！”

    叶空忍不住在心里感叹起来，他没想到方尘给他弄来的灵药，竟然有着如此逆天的效果。

    叶空尝试修炼一下，周围的天地灵气立刻朝着他汇聚而来，虽然他的身体已经彻底恢复了，但是灵根却没有跟着恢复。

    不过，这对叶空而言，这并不重要，因为他现在已经觉醒了麒麟圣体，如此强大的体质，根本不再需要灵根。

    在这个世界上，并不是说没有灵根就无法修炼的了，比如方尘，现在他就算是不借助浮仙剑，在没有灵根的前提下，也依旧可以修炼。

    叶空也有一个不为人知的秘密，他在觉醒麒麟圣体的时候，脑海之中也出现了一门功法，这功法叫麒麟秘典。

    麒麟秘典可是与麒麟圣体相辅相成的，有了麒麟秘典帮助，麒麟圣体会蜕变得更快。

    叶空现在虽然觉醒了麒麟圣体，但是他的麒麟圣体还不是最强状态，当麒麟身体修炼到最强的状态，可以化身为麒麟，实力可以与仙人媲美。

    叶空觉醒麒麟圣体之后，在叶家刚刚渡过圣人劫，就被叶家的那些大佬联手镇压，打入天牢，然后他的麒麟臂就被叶家的人斩掉，接到叶辰的身上了。

    这叶辰得到麒麟臂之后，实力也是突飞猛涨。

    看到叶辰如同旭日一样冉冉升起，叶家和其他势力的人都不由惊讶叶辰的天才。

    可是，无论是在叶家，还是外面的那些势力，都不知道叶辰就是一个缝合怪，他之所以能觉醒玄黄圣体，那是因为他移植了叶青瓷的寂灭仙瞳，然后又移植了叶空的麒麟臂。

 第707章 麒麟道图

    当叶辰开始修炼之后，周围的天地灵气立刻朝着他汇聚而来。

    看到这情况之后，八哥忍不住开口对方传音道：“这家伙也是天才啊！”

    方尘微微点头，在心里回应道：“这还用说？麒麟圣体啊，十万年都难遇到的稀有体质，可是叶家的人却视而不见，还有混元幽冥圣体，也一并摧毁了！”

    方尘忍不住在心里感叹道，叶家的人眼睛是瞎到了什么程度，才会放着两个绝世天才不培养，而且还出手将他们摧残成这个样子。

    八哥在心里和方尘说道：“如果玄黄大帝在天之灵发现叶家那些人如此对待这种绝世天才的话，估计会立刻把棺材板踹翻爬出来找他们算吧！”

    “哎……”

    方尘无奈地摇摇头，在这个世界上，并不是什么势力，也不是什么人都能做到一心为公的。

    相比之下，方尘觉得自己来到琉璃剑宗，是无比幸运的，当初的琉璃剑宗虽然落魄，但是却有着黑炎道主这样一群一心为公的人存在，他们对自己的个人所得并不看重，他们看重的是宗门的荣耀，是宗门的未来。

    在方尘看来，叶家现在掌权的那些人，肯定是以前亏心事做得实在太多了，他们对叶青瓷和叶空兄妹非常了解，他们都知道叶青瓷和叶空兄妹，和他们根本不是同一类的人，若是让叶青瓷和叶空成长起来，以这兄妹二人的性格，必定无法容忍他们这些人的。

    到时候，他们不但失去了对叶家的掌控大权，极有可能连性命都难保。

    因此，叶家那些掌权的人，选择了另外一条道路，那就是将叶空和叶青瓷囚禁起来，挖他们的眼睛，砍他们的手臂，吸他们的精血，退而求其次，在那些掌权者看来，利用叶空和叶青瓷将叶辰打造成超级天才才是正路，毕竟叶辰是他们的后代，绝无异心。

    人就是如此，并不是什么人都可以做到心胸坦荡，高瞻远瞩。

    叶弥天那些人，也知道叶青瓷和叶空的天赋很好，但是他们却不愿意选择培养叶青瓷和叶空，因为在叶弥天看来，叶青瓷和叶空再怎么优秀，对他而言，也是一个外人，他是不可能将叶家的资源用在叶青瓷和叶空的身上的。

    叶弥天这些人心中的各种小算盘太多了。

    而且，现在叶家的实力在人族之中，依旧属于顶级层次的，因为叶弥天还是有底气的。

    叶弥天认为不需要叶空和叶青瓷的帮忙，他们叶家也依旧可以继续强大。

    方尘和八哥就在旁边静静地看着叶空修炼，随着时间的推移，叶空身上散发出来的气息越来越强大。

    一个时辰之后，叶空停止修炼，他睁开眼睛，眼眸之中有着淡淡的精芒闪烁，他开口对方尘说道：“我要凝聚筑基道台了，可能会有天罚降临，你可以给我找一个空旷一点的地方吗？”

    现在叶空修炼的是麒麟秘典，而不是叶家传承的玄黄秘典。

    修炼了麒麟秘典之后，叶空发现这麒麟秘典，好像比叶家的玄黄秘典更加适合他，虽然玄黄秘典是帝经，但这是玄黄大帝创造出来的秘典，这种功法，最适合玄黄大帝本身修炼，对于其他的人，契合度并不是很高。

    而麒麟秘典，是叶空觉醒了麒麟圣体之后，得到的功法，这功法与他的体质是完全契合的，他修炼起来效果肯定会更好。

    以前在叶家修炼玄黄秘典的时候，叶空就凝聚出了先天道台，现在他重新修炼，拥有更加强大的体质和功法的情况下，他有信心冲击天命筑基。

    方尘点点头，对八哥说道：“你和迟幽还有小星在这里看着青瓷姑娘，我带叶空道友去找地方！”

    尽管这里是青阳界，但是方尘也不敢大意，他将八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤留下来看着叶青瓷。

    “好！”

    八哥点点头。

    方尘一挥手，一股强大的力量出现，带着叶空朝着前方飞去。

    一会儿之后，方尘带着叶空来到了一片荒凉的山脉之中，他开口说道：“就在这里冲击筑基境界吧，我在这里帮你护法，就算你冲击筑基境界的过程之中出现什么问题，也不用担心！”

    叶空点点头，然后来到一块石头上盘坐下来，开始凝聚筑基道台。

    “轰隆隆！”

    叶空体内的力量开始被压缩，很快就形成了一个筑基道台，一开始这筑基道台上有很多裂痕，随着时间的推移，筑基道台上的裂痕越来越少，最后完全消失。

    当筑基道台全部消失之后，上面立刻出现了一个麒麟道图，除了麒麟道图之后，一轮紫色的太阳。

    一炷香后，叶空的筑基道台微微一震，紧接着一股强大的气息在他的筑基道台上散发出来。

    “轰隆隆！”

    在叶空头顶上方的天空，立刻乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作。

    方尘看着天空，眼神微微一凝，沉吟道：“真不愧是麒麟圣体，这重新修炼之后，竟然这么快就招来天劫了！”

    方尘知道，只要叶空渡过这天劫，他的筑基道台上就会出现天道印记，从而成就天命筑基。

    “轰！”

    一道雷电从天而降，立刻轰击在叶空的身上，这一道雷电之力和方尘他们渡圣人劫的天罚神雷根本无法相比。

    毕竟这只是筑基时候的天劫。

    不过这种天劫，对于筑基境界的修士而言，也是灾难性的了。

    好在叶空虽然没有了修为，但是他的身体依旧强大，他之前可是渡过了圣人劫，虽然麒麟臂被砍了，但是他的肉身依旧强大，他任由这天雷劈在自己的身上。

    “轰！”

    天雷炸裂，化作无数电弧将叶空的身体笼罩，叶空身上那残破的衣服瞬间化作灰烬。

    叶空的身体表面，隐隐间似乎有一片片鳞甲浮现。

    看到这情况之后，方尘嘴角微微一翘，他知道这天罚根本奈何不了叶空。

    很快，第九道天罚降临，虽然第九道天罚很强，但也无法对叶空造成任何伤害。

    第九道天罚降下之后，劫云并未散去。

 第708章 叶家少主叶辰

    叶空的眉头微微一皱，就在他心里疑惑的时候，第十道天罚降下，那是一个球形的闪电，那球形的闪电犹如坠落的陨石一样，瞬间砸在叶空的身上。

    “轰！”

    球形闪电爆炸，恐怖的爆炸力在地面上炸出了一个直径超过三十丈的大坑，泥石飞溅，浓郁的烟雾升腾而起，形成一朵巨大的蘑菇云。

    此刻，天上的劫云开始散去，此乃筑基时候引发的天劫，并不是圣人劫，所以在天劫过后，并没有天地本源洗礼。

    看到劫云散去之后，方尘立刻飞到那个大坑上空，他在大坑底部看到了叶空，此刻的叶空身体焦黑，身上冒着青烟。

    下一刻，叶空立刻从坑底上跳上来，一股强大的气息在他的身上爆发出来，黏在他身上的那些黑色的污垢瞬间被震掉。

    此刻的叶空全身光溜溜的，皮肤上有着淡淡的青色光芒流转，方尘的目光落在叶空身上的某个地方，嘴角微微一翘，说道：“本钱不小，但是和我比，还差那么一点点！”

    叶空似乎感觉到了方尘的目光，立刻将身体转过去。

    方尘笑了笑，立刻从灵鹤空间之中拿出一套衣服甩给叶空。

    叶空立刻伸手将衣服接住，然后穿了起来。

    方尘看着叶空，面带微笑地说道：“当年青瓷姑娘将你的一套衣服借给我穿，现在这一套，算是我还给你的！”

    当初在试炼之路的时候，叶青瓷看到方尘没有衣服穿，所以将叶空的一套衣服拿给了方尘穿，或许是天道轮回，叶空也没想到自己会沦落到没有衣服穿的这一天。

    此刻，叶空已经将衣服穿好了，方尘看着穿好衣服的叶空，微微一笑，说道：“还好，看起来挺合身的！”

    叶空瞪了方尘一眼，虽然他脸上的表情看起来很冷漠，但是心里还是很感激方尘的。

    不过，心里感激归感激，但是这家伙想泡他妹妹，这是他绝对不允许的，等他的实力恢复之后，他肯定要和方尘打一场，让方尘彻底死了这条心。

    叶空看着方尘，开口说道：“我现在已经可以重新修炼了，小瓷就让我来守护好了，你有什么事情，去忙你的吧！”

    方尘看着叶空，微微一笑，说道：“我现在没什么事情做，对于我来说，照顾好青瓷姑娘，就是我现在最重要的事情了！”

    “你！”

    叶空眼神一凝，正准备开骂。

    可是方尘却对他微微一笑，说道：“你不用感谢我，我这是自愿的！”

    说完之后，方尘也不等叶空再开口，立刻朝着叶青瓷所在的方向飞去。

    回到叶青瓷所在的地方之后，方尘盘坐在蓝色晶石旁边开始修炼，而叶空也是如此，他现在可以修炼了，他必须抓紧时间恢复实力，毕竟他现在的修为只有筑基境界。

    这一次，他也算是因祸得福，修为被废掉，借助麒麟秘典重修，凝聚了天命道台，而且在凝聚天命道台的时候，足足降下了十道天雷。

    一般的天命筑基修士，在筑基的时候，只会降下一道天雷或者是两道天雷。

    类似叶空这种在筑基时候引来十道天雷的人，还是极少的。

    当然，像方尘当初渡劫时候引来十二道天罚的人，更是前无古人。

    就这样，时间一天天过去。

    一年光阴转眼即逝。

    在叶家的一个圣地里面。

    “快给我精血！”

    一个愤怒的声音在一座富丽堂皇的大殿之中回荡，这声音乃是一个非常帅气的男子散发出来的，此刻，这男子浸泡在温泉池子里面，双眼通红，表情狰狞。

    他叫叶辰， 叶弥天之子，现在的修为已经达到了七劫圣人境界，叶辰是在一百年前才觉醒玄黄圣体的，自从他觉醒玄黄圣体之后，他的修为就突飞猛进，他被誉为是叶家这十万年来，仅次于玄黄大帝的超级天才，将来极有可能达到准帝境界。

    叶辰的玄黄圣体，是他移植了叶青瓷的寂灭仙瞳之后，在寂灭仙瞳的灵力滋养下才觉醒的。

    觉醒了玄黄圣体之后，叶辰后来又移植了叶空的麒麟臂。

    有了寂灭仙瞳和麒麟臂的加持，使得叶辰的实力突飞猛涨。

    这些年来，叶辰不断利用叶青瓷和叶空的精血来滋养自己的身体，使得他的体质也不断变得强大。

    可是现在，他已经一年多都没有精血滋养了，他感觉到眼睛很痛，而且手臂也是经常抽搐。

    每当出现这样的情况后，他都需要得到叶青瓷和叶空的精血来滋养才能解决问题。

    一位贵妇此刻走进大殿内，开口对叶辰说道：“辰儿，你莫急，你爹他肯定是公务繁忙，忘记了，我这就去找他！”

    这贵妇就是叶辰的母亲。

    叶辰立刻对这贵妇说道：“娘，你赶紧去找父亲，我都联系不上他了，快点给我搞精血，我现在太痛苦了！”

    叶青瓷和叶空被人救走的消息，一直都被镇压着，除了天牢里面的人和叶弥天之外，还没有其他的人知道。

    在叶青瓷和叶空被方尘救走之后，叶弥天就找一个借口让人关闭天牢了，没有他的命令，谁也无法进入天牢之中。

    即便是那些经常去抽取叶青瓷和叶空精血的人，也无法进入了。

    他们都不知道叶弥天为何要忽然封闭天牢。

    这事情，就连叶辰也不知道。

    一般情况下，他们都是半年从叶青瓷和叶空体内抽取一次精血，可是现在都一年时间了。

    没有精血滋养，寂灭仙瞳和麒麟臂，此刻都疯狂吸收叶辰的力量。

    按照现在这情况下去，用不了多久，叶辰就会被寂灭仙瞳和麒麟臂吸成僵尸的。

    就在此时，叶弥天走了进来，他的脸色阴沉沉的。

    看到叶弥天之后，叶辰立刻冲过去，开口说道：“爹，你可算来了，快给我去弄一点精血来，我现在好难受！”

    叶弥天沉着脸，抬头看着叶辰，开口说道：“这精血以后都不会再有了！”

    “什么？不会再有了？这是什么意思？”

    听到叶弥天的话之后，叶辰瞬间瞪大眼睛。

 第709章 暴怒的叶辰

    “阿天，我听说你让人将天牢给关闭了，你打开天牢，让人去那两个贱种身上抽不就行了吗？这都一年多时间没抽那两个贱种的血了，我的幽冥丹也快要吃完了！”

    那贵妇也走到叶弥天面前，忍不住抱怨起来，在这贵妇的眼里，叶青瓷和叶空，乃是他们父亲和贱妾所生的，所以就是贱种，血脉不尊贵。

    叶弥天沉着脸，咬牙切齿地说道：“那两个贱种已经被人救走了！”

    “什么？被人救走了？”

    叶辰和他母亲都瞬间瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    那贵妇立刻开口对叶弥天说道：“这怎么可能？那两个贱种的修为都被废掉了，而且还被拷上枷锁，关在天牢之中，天牢有着那么多强大的阵法结界，即便是他们逃出天牢结界，还有玄黄源界呢！”

    “是啊，爹，你是不是在开玩笑？”

    叶辰也跟着开口问道，他也不相信有什么人可以在他们叶家的天牢逃走。

    叶弥天强忍着心中的怒意，开口说道：“他们的确是被人救走了！”

    叶辰和他母亲都瞬间愣住了。

    良久之后，叶辰开口问道：“到底是什么人干的？我们家族是不是出现了内奸？”

    在叶辰看来，如果真的有人可以在叶家的天牢逃出去，那肯定是叶家出现了内奸，如果没有内奸帮忙，天牢里面的人肯定无法逃走的。

    叶弥天微微摇头，说道：“没有内奸！”

    这一年的时间里面，他也让人查了很多遍，将天牢里面所有的人都排查过了，没有发现任何迹象。

    “这怎么可能？叶家的天牢固若金汤，在没有内奸的前提下，怎么会有人能将那两个贱种救走的？”

    那贵妇盯着叶弥天，脸上露出不可置信的表情。

    叶弥天皱着眉头，开口说道：“我也不相信，但事实却真的发生了，在那两个贱种被救走之前，我们叶家发生了一件很奇怪的事情，有神秘人擅闯我们叶家的禁地，在闯入叶家禁地的过程之中，还对灵犬长老的嗅天犬出手了，嗅天犬被暗算，即便到现在，鼻子也依旧无法恢复以前的灵敏度，紧接着就有神秘人频繁闯入玄黄源界……”

    这一年多的时间里面，叶辰都是躲在他的宫殿里面闭关修炼，自从他移植了寂灭仙瞳和麒麟臂之后，大部分的时间都是躲在这宫殿里面浸泡灵液，企图早日彻底融合寂灭仙瞳和麒麟臂。

    因此，叶辰对于外界最近发生的事情根本不知晓。

    “这怎么可能？”

    此刻，听到叶弥天的话之后，叶辰再次被震惊了，虽然玄黄大帝陨落了，但是他们叶家的实力，却一直都处于鼎盛状态，如今叶家的圣人，比以前玄黄大帝在世的时候还要多，大家都认为叶家现在的实力，不将玄黄大帝计算在内的话，绝对比玄黄大帝在世的时候更强。

    尽管玄黄大帝已经陨落了，但是这十万年来，从未有其他势力敢招惹叶家。

    可是现在，竟然有人敢对他们和叶家出手了。

    那贵妇开口对叶弥天问道：“现在可知晓此事到底是何人所为？”

    叶弥天微微摇头，说道：“不知道，这一年来，我们也去找过天机阁的人了，天机阁的人也不知道是何人所为！”

    “天机阁的人也不知道？”

    叶辰顿时瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情，在他看来，天机阁几乎是无所不知的，前提是你给得起钱。

    叶弥天点点头，说道：“是的，我们请天机阁的人出手了，可是结果还是查不到任何蛛丝马迹！”

    叶辰顿时面如死灰，他对叶弥天说道：“父亲，那我现在该怎么办？没有了那两个贱种的精血滋养，我的身体会被这寂灭仙瞳和麒麟臂吸干的！”

    叶弥天的脸色阴沉到极点，在将寂灭仙瞳和麒麟臂移植到叶辰身上的时候，他们也没想到过有朝一日会出现这样的事情，在他们看来，叶空和叶青瓷被关押在天牢，根本不可能有机会逃出去的。

    可是现在他们却被人救走了，而且他们现在连出手救走叶青瓷和叶空的人是什么来历都不知道。

    现在的叶弥天也犯难了，之前在得知叶青瓷觉醒了寂灭仙瞳之后，他立刻将自己所有的子女都招来，让他们匹配一下，最终发现只有叶辰的体质最为合适。

    最后，他们决定将寂灭仙瞳植入叶辰的身体之中。

    那些有着圣人修为的人，因为渡过了天劫，体内残留着天道法则的印记，所以根本无法再移植寂灭仙瞳，否则这寂灭仙瞳也不会轮到叶辰。

    现在没有了精血滋养，这寂灭仙瞳肯定会将叶辰吸干的。

    叶弥天想了一会儿之后，开口对叶辰说道：“现在这情况，只有一个选择了，暂时将寂灭仙瞳挖出来，还有那麒麟臂也要砍下来！”

    “什么？要将寂灭仙瞳挖出来？还有麒麟臂也要砍下来？”

    听到叶弥天的话之后，叶辰立刻吓了一跳，脸上露出不可置信的表情，若是真的这样做，他的实力肯定会下降很多。

    习惯了寂灭仙瞳和麒麟臂带来的强大力量，他绝对无法接受这样的事情。

    叶弥天看着叶辰，开口说道：“如果你不想死的话，最好就按照我所说的方法去做！”

    就在此时，那贵妇开口说话了：“天哥，你看看这样行不行？你和家族的那些长老商量一下，让他们暂时将寂灭仙瞳和麒麟臂封印，也不用将寂灭仙瞳挖出来，麒麟臂也不要砍了，封印之后，寂灭仙瞳和麒麟臂吸收能量的速度也肯定会变慢，辰儿应该能接受！”

    叶弥天想了一会儿，然后微微点头，说道：“跟我走！”

    叶辰不敢怠慢，只能强忍着身体不适，跟着叶弥天离开了。

    “混蛋，最好别让我知道是谁救走那两个贱种的，否则我一定会让他后悔来到这个世界上！”

    跟在叶弥天身后的叶辰，咬牙切齿，在心里腹诽道。

    半个时辰之后，叶弥天将叶家一些实力强大的长老聚集起来，开始帮助叶辰将寂灭仙瞳和麒麟臂封印。

 第710章 叶青瓷的蜕变

    封印完成之后，叶家也开始寻找可以继续滋养寂灭仙瞳和麒麟臂的方法了，之前因为他们有叶青瓷和叶空提供精血，根本不用想那么麻烦的事情。

    经过一番讨论之后，叶家最终找到了一种可行的办法，只不过这种办法代价比较大，需要耗费很多珍贵的资源来培养叶辰。

    可是为了能让叶辰彻底融合寂灭仙瞳和麒麟臂，叶弥天也顾不了这么多了，就算是耗费再多的资源，他也愿意博一下。

    而叶家的那些人也都支持叶弥天，因为在他们看来，一旦叶辰成功将寂灭仙瞳和麒麟臂彻底融合，那他的未来的潜力将会不可估量。

    叶辰是叶弥天的儿子，他们信得过，即便是将来叶辰变强了，也不会拿他们来开刀，毕竟叶辰和他们是同一类人。

    而叶空和叶青瓷，他们从小就被叶家的人孤立，特别是那叶空，桀骜不羁，对叶家的人有很大的意见，与叶家嫡系血脉的人格格不入。

    叶弥天和叶家其他的人，都信不过叶空和叶青瓷，当初叶空找到他的时候，将叶青瓷觉醒了混元幽冥圣体的事情告诉叶弥天，并且说只要叶家的人愿意全力栽培叶青瓷，之前叶家对他们兄妹所做过的事情，他既往不咎。

    可是生性多疑的叶弥天不相信叶空，也不相信叶青瓷，叶弥天和叶家的那些人心里都很清楚，叶青瓷的寂灭仙瞳和混元幽冥圣体的潜力是多么强大，如果让叶青瓷彻底成长起来，到时候他们这些人肯定无法彻底掌控叶青瓷，到了那个时候，叶青瓷想杀他们易如反掌。

    因此，叶弥天和叶家的那些人不敢赌，他们不相信其他人，他们只相信自己。

    他们喜欢天才不假，但是他们喜欢的是那种可以彻底被他们掌控的天才，对于那些未来不确定性太大的天才，他们不敢去赌，他们害怕自己徒做嫁衣。

    当时叶弥天他们都认为，这是叶空的援兵之计，叶空想要欺骗叶家的人全力栽培叶青瓷，然后等叶青瓷成长起来，就彻底翻脸。

    这也不怪叶弥天和叶家的那些人，毕竟这样的事情，在人族各大势力之中屡见不鲜。

    此时的叶家依旧处于巅峰状态，而且叶弥天大权在握，他可不想用自己手中的权力去赌。

    如果他是一穷二白的话，他或许会用将自己所有的一切压在叶青瓷的身上去赌一把，可是他什么都有了，所以他不想赌。

    又一个月之后。

    青阳界。

    那一块将叶青瓷包裹的蓝色晶体，忽然出现了一道裂痕。

    正在修炼状态的方尘和叶空，听到晶石破裂的声音之后，立刻停止修炼，都睁开眼睛。

    当方尘看到蓝色晶石上面的裂痕之后，眼眸微微一亮，说道：“青瓷姑娘这是要出来了吗？”

    叶空脸上也充满期待。

    八哥和混沌噬心虫也是如此。

    在方尘他们的注视下，蓝色晶体上的裂痕越来越多，大量蓝色的雾气从晶石的裂痕处喷薄出来。

    “一会儿之后！”

    “轰！”

    一股强大的气息瞬间从蓝色晶体上爆发出来，那蓝色晶体瞬间炸裂，强大的气浪将周围的沙石掀飞，方尘他们的衣服和头发，都被气浪吹乱。

    方尘和叶空他们缓缓抬头，只见一道沐浴在蓝光之中的妙曼身影悬浮在半空之中。

    看到这情况之后，叶空脸色微微一变，然后伸手捂住方尘的眼睛。

    方尘也是立刻反应过来，一挥手布置出一个结界将叶青瓷笼罩起来了。

    八哥和混沌噬心虫和八哥都还没反应过来。

    八哥一脸迷糊的看着方尘，开口说道：“方尘，你这是做什么？”

    方尘微微一笑，说道：“没做什么！”

    说完之后，方尘在灵鹤空间里面拿出一件衣服，他直接将衣服递进结界里面，开口对着结界说道：“青瓷姑娘，这是我的衣服，你先穿着吧！”

    看到这一幕之后，八哥和混沌噬心虫都反应过来了，刚才叶青瓷浑身都被蓝光笼罩，他们根本看不到什么，可是当蓝光收敛之后，叶青瓷的身体肯定是光溜溜的。

    叶青瓷的声音在结界里面传出：“多谢方尘公子了！”

    紧接着，方尘感觉到一个柔软的小手触摸到自己的手腕上，那小手在触碰到方尘的手腕的刹那，立刻往下移动，然后将衣服拿走了。

    方尘立刻将手从结界之中抽回来。

    一会儿之后，叶青瓷的声音从结界里面传出：“方尘公子，我已经穿好衣服了，你可以将结界撤走了！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘立刻结界撤掉，叶青瓷立刻出现在方尘他们的视线之中。

    此刻的叶青瓷，和之前相比，已经发现了很大的变化，她的头发变得乌黑柔顺，肌肤欺霜赛雪，吹弹可破，看看起来粉嫩粉嫩的，非常水灵，之前深陷的眼眶，此刻看起来好像是平常人紧紧闭上眼睛一样，即便此刻她身上套着的衣服非常宽松，她身上散发出来的气质依旧迷人，给人的感觉，她就是坠落凡尘的仙子一样。

    “好美！”

    八哥和混沌噬心虫看到叶青瓷之后，都被叶青瓷的美貌和气质深深地吸引了。

    此时此刻，八哥也终于知道天才绝艳的方尘，为何会对叶青瓷一见倾心，念念不忘了。

    换做是其他人来，估计也没有人能抵挡叶青瓷身上散发出来的强大魅力。

    叶空看到叶青瓷之后，也愣住了，若是说对叶青瓷的了解，在场的人之中，没有人比叶空更加了解叶青瓷了。

    从小到大，叶空几乎和叶青瓷形影不离，可是现在的叶空，看着眼前的叶青瓷，却感觉到叶青瓷美得有些虚幻了，让她对叶青瓷的身份产生了怀疑，他怀疑在他面前的根本就不是他妹妹叶青瓷，而是坠落凡尘的仙子。

    叶空看着叶青瓷，忍不住开口问道：“小瓷，真的是你么？”

    叶青瓷面向叶空，开口说道：“哥哥，是我！”

    在说话的时候，叶青瓷缓缓朝着叶空走来，叶空见状，立刻跨步上前，走到叶青瓷面前，伸手将她扶住。

 第711章 打我一下试试?

    叶青瓷在接触到叶空的手时，脸上露出欣喜之色，开口说道：“哥哥，你的手长回来了？”

    叶空微微点头，说道：“是的，方尘道友给我找了一种灵药，我吃下那种灵药之后，我的手臂就长回来了！”

    “太好了！”

    叶青瓷伸手摸着叶空的手臂，显得非常开心。

    方尘开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，我感觉到你的气息变强了很多，现在你的修为达到什么境界了？是炼气境界？”

    叶青瓷秀眉微蹙，然后说道：“我也不知道我现在是什么境界，我刚刚只是炼成了寂灭仙经的第一层而已，而且寂灭仙经之中，并没有什么筑基，凝丹，凝婴，元神这种说道，只有十二层，每突破一层，我的身体就会变得更加强大，我的实力也会随之提升!”

    “这么神奇吗？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这寂灭仙经竟然如此强大。

    就在此时，八哥开口说道：“方尘，在我的记忆里面，在太古时期，的确有一些特殊的修士，他们并不筑基，凝丹，只是一味的炼气，通过炼气，也可以让自己的实力不断变强，最终登临仙道，青瓷姑娘的寂灭仙经，有可能和太古时期的那些炼气士一样！”

    方尘盯着叶青瓷，眉头微微皱着，之前传说拥有寂灭仙瞳这种恐怖体质的人，极有可能是仙人转世，现在方尘已经强烈怀疑，叶青瓷就是仙人转世了，毕竟现在从叶青瓷身上的种种情况来看，她是仙人转世的几率极大，寂灭仙瞳，寂灭仙经，如果她不是仙人转世的话，这些东西根本无法解释了。

    方尘有些担心，如果叶青瓷真的是仙人转世的话，以后叶青瓷的记忆觉醒，会不会变成陌生人，根本就不认识他们，或者是再也不屑于与他们这些人交往？毕竟仙人可是高高在上的，看不起凡人是很正常的，毕竟仙凡有别。

    方尘立刻摇晃了一下脑袋，将脑海之中这些乱七八糟的东西甩掉，不管以后的叶青瓷会变成什么模样，这都是他无法左右的。

    方尘看着叶青瓷，说道：“青瓷姑娘，你现在全力打我一掌看看，我想试一下你现在的实力到底有多强！”

    “打你吗？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷的眉头微微皱了起来，方尘不是她的敌人，她可不想对方尘动手。

    方尘微微点头，说道：“是的，就是打我，你放心，我的实力很强，我是不会受伤的！”

    “好吧！”

    叶青瓷微微点头。

    方尘走到叶青瓷面前，开口说道：“青瓷姑娘，可以开始了！不要有任何保留，用尽全力！”

    叶青瓷深深地吸了一口气，然后运转寂灭仙经，体内的能量激荡，她将内力都运转到右掌上，她的手掌瞬间散发出炽烈的蓝色光芒，一股强大的气息在她的身上爆发出来，她那黑色柔顺的长发无风自动，身上的衣袍也是猎猎作响。

    下一刻，叶青瓷猛地出手，一掌拍在方尘的胸口上。

    “嘭！”

    方尘的胸口发出一声沉闷的响声，方尘也是顺势后退了一步。

    “好强！”

    叶空和八哥他们看到这一幕，脸上都露出一丝惊讶之色，他们都知道叶青瓷才刚刚修炼寂灭仙经一年时间，一般情况下，她的修为大概在炼气境界到筑基境界之间。

    可是从叶青瓷刚才那一掌爆发出来的威力来看，至少可以与金丹修士媲美了。

    方尘抬头看着叶青瓷，眼眸微微一亮，因为叶青瓷刚才那一掌的威力很强，即便是很多金丹前期的修士也无法相比。

    方尘嘴角微微一翘，忍不住赞叹道：“真不愧是混元幽冥圣体，这力量很强！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷眉头立刻舒展开来，欣喜不已，开口说道：“是真的吗？”

    “是的！”

    方尘微微点头，说道：“青瓷姑娘你说你的寂灭仙经一共有十二层，现在你只是将寂灭仙经修炼到第一层而已，威力就如此强大了，若是你将寂灭仙经修炼到第十二层的话，不知道你的实力会有多强大，恐怕就算是仙人来了也不是你的对手吧！”

    “仙人也不是我的对手？”

    叶青瓷微微愣了一下，嘴角上立刻浮现出一丝苦笑，对方尘说道：“方尘公子，你就别抬举我了，就算是能成为圣人我就已经很开心了，别说什么仙人了！”

    方尘微微一笑，说道：“青瓷姑娘，你拥有这么强大的体质，还拥有寂灭仙经，成为圣人那是轻轻松松的，依我看，以后就算是成为大帝也是很轻松的，至于仙人，那个东西太缥缈，我也不敢说！”

    “嗯！”

    听到方尘这么一说，叶青瓷也是对自己的修行之路充满信心了。

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“青瓷姑娘，你的身体现在已经恢复了，我来帮你将体内的那些钉子拔出来吧！”

    之前方尘之所以没有选择拔钉子，那是因为当时的叶青瓷太虚弱了，方尘害怕那个时候将钉子拔出来，叶青瓷会承受不了。

    叶青瓷微微点头，对方尘说道：“有劳方尘公子了！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“不必客气，我们现在就开始吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后在方尘的示意下盘坐在地上，方尘将自己的力量灌输到叶青瓷体内，然后游走到那些钉子所在的位置，利用噬神印记吞噬钉子上的阵纹。

    当阵纹被噬神印记吞噬止呕，钉在叶青瓷骨头上的钉子也立刻松动了。

    方尘伸手猛地一吸，然后钉子立刻刺破叶青瓷的皮肤，从叶青瓷体内飞了出来，叶青瓷的身上立刻出现了一个血洞。

    叶青瓷的身体只是微微一震，她紧咬牙，并没有发出什么声音。

    看到叶青瓷这表现，方尘心里也有些惊讶，他没想到叶青瓷的意志力竟然如此坚强。

    叶青瓷身上的伤口很快就止血了，虽然她只是将寂灭仙经修炼到第一层境界，但是她的体质可是混元幽冥圣体。

    紧接着，方尘逐渐加快速度，将叶青瓷体内的钉子一颗颗拔出来，这些钉子并不大，每一根只有头发丝那么大，它们可以不断吸收叶青瓷的骨髓之中的精华，而且还对叶青瓷的体质有着很强的压制作用。

 第712章 方尘的心上人?

    三天之后，方尘才将叶青瓷体内的钉子拔出来，叶青瓷体内的钉子，一共有一万多枚。

    看着方尘从叶青瓷体内拔出来的钉子，叶空的身体在颤抖，他的心头在滴血，他知道，这些钉子在叶青瓷的体内，这些年来，都不知道给叶青瓷带来多大的痛苦。

    “叶家狗贼，我与你们不死不休！”

    叶空紧握着拳头，在心里怒吼道。

    如果不是实力不允许，他此刻肯定会立刻杀向叶家，将那些混蛋碎尸万段。

    将叶青瓷体内的针都拔出来之后，方尘也松了一口气，这三天的时间，叶青瓷虽然很痛苦，但是方尘自己也很难熬，毕竟在给叶青瓷拔针的过程这种，他必须小心翼翼，不能有任何差错，因为这些针上有很强大的禁制，一旦出现差错，这些针就会爆炸。

    好在浮仙戒源源不绝地给方尘反馈力量，否则方尘根本不可能坚持这么久的。

    此刻的叶青瓷，脸色有些苍白，这三天来，她一直都在极力忍着，在剧烈的痛苦不断刺激下，她的灵魂也非常疲惫了。

    方尘开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，好了，全部都拔出来了！”

    叶青瓷面向方尘，有些虚弱地说道：“辛苦方尘公子你了！”

    说完之后，叶青瓷的身体立刻向后倒，方尘立刻伸手将她扶住。

    看到叶青瓷这样子，叶空立刻冲过来，对叶青瓷喊道：“小瓷，小瓷，你怎么了？”

    方尘握着叶青瓷的手腕，给她检查身体，然后对叶空说道：“叶空道友，你不必担心，青瓷姑娘只是暂时昏睡过去了，这三天时间来，她一直在极力忍受着巨大的痛苦，灵魂早已疲惫不堪，让她好好睡一觉吧！”

    “嗯！”

    叶空微微点头。

    方尘看着浑身都是血迹的叶青瓷，微微皱眉，开口对叶空说道：“我们是不是得想办法先将青瓷姑娘身上的血迹洗干净，然后给她换上一套衣服？”

    叶空微微点头，可是下一刻却皱起了眉头，因为在场的人都是男性，谁来帮叶青瓷洗澡？谁来帮叶青瓷换衣服

    方尘也发现了问题所在，他开口对叶空说道：“你放心，我这就找人来帮青瓷姑娘！”

    叶空点点头，说道：“好吧！”

    方尘立刻拿出通灵剑符，他直接给云千雪传讯。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，云千雪那绝美的身影出现在方尘面前。

    云千雪看着方尘，面带微笑地说道：“方尘，你找我做什么？”

    云千雪很开心， 自从她认识方尘之后，貌似方尘从来都没有主动找过她，即便方尘有什么事情，都是先找黑炎道主的。

    方尘对云千雪说道：“千雪长老，你现在有空吗？”

    尽管云千雪现在是在修炼，但她还是点头，说道：“有呀！”

    方尘对云千雪说道:“那麻烦千雪长老你来一趟青阳界，我有一件非常棘手的事情需要你帮忙！”

    “好！”

    云千雪点点头，也不问方尘找她帮忙的是什么事情，她立刻离开自己的闭关之所，前往青阳界。

    方尘对八哥说道：“你去青阳界入口，带千雪长老来这里吧！”

    “好的！”

    八哥微微点头，然后立刻前往青阳界的入口等待云千雪。

    半个时辰之后，八哥带着云千雪来到了方尘他们面前。

    云千雪看到叶空之后，微微愣了一下，没想到青阳界里面还有陌生人。

    方尘看到云千雪到来，立刻走到云千雪面前，对云千雪微微行礼，面带微笑地说道：“千雪长老，好久不见！”

    “好久不见！”

    云千雪对方尘微微点头，然后开口问道：“你找我来，有什么事情要我帮忙吗？”

    “是的！”

    方尘点点头，然后勉强靠在叶空身上睡觉的叶青瓷，对云千雪说道：“这位姑娘是我的很好很好的朋友，我刚刚帮她治疗完毕，可是她身上很脏，我们都是男的，所以想找你来帮她洗个澡，换一下衣服！”

    云千雪看着叶青瓷，愣了一下，然后对方尘说道：“就这些？”

    “对！”

    方尘微微点头。

    云千雪感觉到有些好笑，她本以为方尘这么着急找她，有什么特别重要的事情要她帮忙呢，没想到竟然是帮一个陌生的女孩子洗澡换衣服。

    就在云千雪感觉无奈的时候，八哥的声音在云千雪的脑海之中响起：“千雪长老，这女孩子可是方尘的心上人！”

    “方尘的心上人？”

    听到八哥的话之后，云千雪愣了一下，随即看向叶青瓷的眼神就变了，她现在也能理解方尘为何会专门叫她过来给这个女孩子洗澡了。

    “对，这女孩子的身份很敏感，现在还不能暴露，方尘找你来，就是不想泄露她的身份信息！”

    八哥的声音在云千雪的脑海之中响起。

    云千雪看向方尘，心头暖暖的，这女孩子的身份要保密，方尘能让她来，那可是信得过她，被别人信任的感觉，真的很好。

    她看着叶青瓷背靠着的叶空，心里有些好奇，对八哥问道：“既然这姑娘是方尘的心上人，那她为何靠着这位公子睡觉？”

    “那个男的是这位姑娘的哥哥！”

    八哥的声音再次响起。

    “哥哥？原来如此！”

    云千雪恍然大悟，对方尘微微一笑，说道：“好了，我知道，我肯定会好好照顾她的！”

    说完之后，云千雪一挥手，然后一座琉璃屋从她的袖口之中飞出来，这琉璃屋在空中不断变大，然后变成了一座高大的院子落在地上。

    方尘看着这座流光溢彩的屋子，心头微微一动，心想以后他也要炼制一座这样的屋子，如此一来，他以后荒郊野外的时候，就有地方住了。

    比如现在，偌大的青阳界里面，可是连一间屋子都没有的。

    “青阳界也是时候开发建设了！”

    方尘在心里暗暗想道，之前他们和佛国之间的斗争局势不明朗，琉璃剑宗随时都有可能被灭掉，所以方尘也没打算在青阳界里面搞建设，因为青阳界的入口无法移动，而且已经被佛国的人知道，若是琉璃剑宗被佛国灭掉，佛国肯定也会进攻青阳界的。

    可是现在，火璃圣人已经成为了九劫圣人，佛国已经这么长时间都没动静了，估计会消停一段时间。

    这段时间，方尘也可以让一些琉璃剑宗的弟子进入青阳界里面修炼了。

 第713章 云千雪的伤势

    云千雪走到叶空面前，开口说道：“这位公子，把这位姑娘给我吧！”

    “好！”

    叶空微微点头，然后将叶青瓷抱起来，交给云千雪。

    云千雪抱着叶青瓷，然后朝着琉璃屋走去，当她来到门口的时候，琉璃屋的大门自动打开，当她进入之后，大门立刻关上了。

    方尘他们则是看着紧闭的大门，在外面静静等候。

    半个时辰之后，琉璃屋的大门打开，云千雪的声音从屋子里面传出来：“大家都进来吧！我已经弄好了！”

    方尘眼眸微微一亮，立刻走进琉璃屋之中。

    当他们走进琉璃屋，发现屋子里面内有乾坤，非常宽敞，叶青瓷此刻躺在一张玉床上，身上盖着柔软的蚕丝被子，她那乌黑柔顺的长发，散落在枕边，脸色红润，眼睛微微闭合，看起来有着一番别样美。

    方尘看到叶青瓷这模样，立刻对云千雪微微行礼，说道：“千雪长老，多谢你了！”

    云千雪淡淡一笑，说道：“客气什么？她的眼睛怎么了？”

    在给叶青瓷洗澡的时候，云千雪发现叶青瓷身体特殊，可以为是钟天地之灵秀，可惜却没有眼睛，她在心里为叶青瓷感到痛惜，这么美丽的一个女孩子，如果眼睛还在的话，肯定是连天仙也难以与之相比。

    方尘眉头微微一皱，开口说道：“她的眼睛被人挖走了！”

    “被人挖走了？”

    云千雪愣了一下，眼眸之中也闪过一丝怒意，开口问道：“是谁这么狠毒？”

    方尘对云千雪说道：“是她家族的人！”

    “她家族的人？”

    云千雪心里更加愤怒了，她没想到对方家族的人，竟然会对自己家族的人做出这么狠毒的事情来。

    方尘点点头，说道：“她叫叶青瓷，是幽州叶家的人，她的眼睛就是被叶家那些人挖走的！”

    方尘没有隐瞒叶青瓷的身份，他相信云千雪，云千雪乃是琉璃大帝的后人，而且还是琉璃剑宗的核心成员，不过方尘也没有透露太多的信息，毕竟没有必要。

    “幽州叶家的人？”

    云千雪在得知叶青瓷的身份之后，脸上露出惊讶之色。

    方尘对叶空说道：“叶空道友，你先在这里陪着青瓷姑娘吧，我还有一些事情要和千雪长老聊聊！”

    “好的！”

    叶空点点头，然后来到玉床旁边坐下，他看着沉睡的叶青瓷，眼神立刻变得温柔了，现在的叶空，感觉到这一切好像是如同梦幻一样，当他被关进叶家天牢的那一刻，他以为自己这辈子都没有希望逃出来了，在那种情况下，他曾经多次想过自杀，可是他知道，叶青瓷还活着，如果叶青瓷知道他死亡之后，肯定也会自杀的。

    为了叶青瓷，叶空坚持下来了，尽管在那个时候，他们兄妹能逃出叶家的机会非常渺茫。

    现在，他们终于脱困了，离开叶家那个牢笼。

    “叶弥天，叶辰，你们这些混蛋，都给我等着，总有一天，我会把你们都给杀了！”

    叶空的眼眸深处，闪过冰冷的杀机。

    方尘带着云千雪走出琉璃屋。

    从琉璃屋里面出来之后，云千雪假装不知道的样子，面带微笑地对方尘问道：“方尘，你实话告诉我，你和这青瓷姑娘，到底是什么意思？”

    “这……”

    看到云千雪那清澈的眼神，方尘愣了一下，然后开口说道：“我喜欢青瓷姑娘！”

    “哼，就算你不说，我也能看得出来！”

    听到方尘的话之后，云千雪微微一笑，说道：“那青瓷姑娘知道你喜欢她了吗？”

    方尘微微摇头，说道：“应该还不知道吧？”

    云千雪看着方尘，面带微笑地说道：“既然青瓷姑娘还不知道，那你就得抓住机会向她表明心意，如果她也对你有意思的话，肯定会有回应的，若是她对你没意思，就没必要在一棵树上吊死了，以你的天赋，这天下间，倾心于你的女子肯定不会少！”

    方尘皱着眉头，说道：“到时候再说吧，毕竟现在青瓷姑娘还有伤在身，我先想办法帮她治好眼睛再说，我帮她治疗，并不只是因为我喜欢他，而是她当年救过我！”

    “哦？”

    云千雪脸上露出一抹惊讶之色，她本来以为方尘只是单纯地因为喜欢叶青瓷，就对叶青瓷这么好，没想到叶青瓷竟然是方尘的救命恩人。

    方尘点点头，说道：“当年我还是外门弟子的时候，进入琉璃剑宗的试炼之路里面试炼，误入琉璃古城，在琉璃古城里面，我昏迷过去了，琉璃古城里面的环境非常恶劣，经常会下那红雨，那红雨的腐蚀性极强，若不是青瓷姑娘出手相救，恐怕我早就死了！”

    云千雪的眼神的变得柔和了一些，她知道方尘是一个有情有义的人，有这一层关系在，即便方尘不喜欢叶青瓷，肯定也会倾尽全力去救叶青瓷的。

    云千雪看着方尘，开口说道：“刚才在屋子里面，你说有事情和聊一下，是对那叶空公子的说辞，还是真有事？”

    方尘点点头，说道：“真的有事！”

    云千雪说道：“有什么事啊？”

    方尘开口说道：“先是青瓷姑娘的事情，青瓷姑娘现在身边没有换洗的衣物，我想麻烦千雪长老你帮她弄一些日常换洗的衣物，除此之外，我也想让青瓷姑娘跟在你身边修炼一段时间，如果她有需要的话，你可以指点一下她！”

    云千雪点点头，说道：“帮青瓷姑娘找换洗的衣物不难，让我带青瓷姑娘修炼也没有问题，但是这个还得征求一下青瓷姑娘的意见吧？”

    方尘微微点头，说道：“是的，到时候我再问一下青瓷姑娘吧！”

    忽然，云千雪的身体微微一震，眉头立刻皱了起来，脸上出现一丝痛苦之色。

    看到云千雪这样子，方尘眼神微微一凝，立刻开口对云千雪问道：“千雪长老，你这是怎么了？”

    云千雪皱着眉头说道：“没什么，只是前段时间修炼的时候出现了一些岔子，导致道台受损！”

 第714章 修复道台的方法

    “道台受损？”

    方尘脸色微微一变，他知道筑基道台，乃是修炼者的大道根基，道台受损可不是什么小事情。

    他立刻开口对云千雪说道：“千雪长老，可以让我看一下你的道台吗，说不定我能帮到你！”

    云千雪微微点头，说道：“可以！”

    方尘对云千雪说道：“千雪长老，你放松一下身体，我给你检查一下！”

    云千雪点点头，深深地呼吸了一下，然后闭上眼睛。

    方尘运转功法，然后将手放在云千雪的小腹上，他的灵识立刻通过手掌，进入到云千雪的丹田内。

    进入到云千雪的丹田之后，方尘立刻感觉到云千雪丹田内的真元力有点紊乱，筑基道台上的先天道纹忽闪忽灭，方尘看到云千雪的筑基道台，竟然出现了很多裂痕。

    方尘感觉到很不妙，云千雪的筑基道台，有先天道纹，证明她的筑基道台是先天道台。

    先天道台可是比无瑕道台还要高级，无瑕道台可是连一道裂痕都没有。

    现在她的道台出现裂痕，很显然是云千雪在修炼的时候，让她的道台超负荷运转了，导致她的道台开裂，现在云千雪的情况已经很严重了，若是不赶紧采取手段将筑基道台修复，她的道台就会崩溃，她的修为立刻会消失。

    筑基道台，相当于是一座房子的根基，根基塌陷，屋子也会跟着坍塌。

    方尘把手收回来，开口对云千雪说道：“千雪长老，你修炼上出现这么大的事情，你怎么不告诉我们？”

    云千雪微微皱眉，说道：“现在宗门大家都很忙，我可是不想给大家添麻烦，我本以为我使用一些灵药之后，就可以将这道台修复的，没想到情况越来越严重了！”

    方尘微微摇头，说道：“你都这么大个人了，竟然还像是一个小孩一样！”

    被方尘这么一说，云千雪脸上也露出一丝尴尬之色。

    方尘对云千雪说道：“你暂时不要修炼了，我这就想办法，看看能不能将你的道台修复！”

    “好！”

    云千雪微微点头。

    方尘立刻对八哥问道：“花花，你可有什么方法能修复筑基道台的？”

    虽然方尘的筑基道台也损毁了，但是他通过修炼，现在他的筑基道台已经逐渐恢复了，但是他的筑基道台，还没有恢复到巅峰的状态，方尘的这种方法，云千雪也学不来。

    云千雪现在的这种情况，必须要找到一种可以短时间将她筑基道台修复的方法。

    八哥点点头，开口说道：“她的筑基到道台是天命筑基吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不是！”

    刚才方尘在给云千雪检查筑基道台的时候，发现她的筑基道台只是先天筑基而已。

    八哥立刻说道： “那很简单，只要找一位修为高深的圣人，用圣力来直接帮她修复即可，简单粗暴，这事情你干不来，得让火璃道友来。”

    说完之后，八哥从嘴巴里面吐出一枚玉叶，它在那玉叶上轻轻一啄，只见那玉叶上出现一层淡淡的金色涟漪，当金色涟漪消失之后，玉叶看起来似乎变得更加晶莹了。

    八哥说道：“那修复方法，我已经用灵魂之力烙在这一枚玉叶上了，你将这玉叶交给火璃道友即可！”

    “好！”

    方尘点点头，然后他立刻联系火璃圣人。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，火璃圣人的身影出现在方尘面前。

    看到方尘之后，火璃圣人微微一笑，说道：“方尘，怎么了？在外面游荡的感觉如何？”

    方尘对火璃圣人笑了笑，说道：“火璃前辈，我早就回到琉璃剑宗了，我现在在青阳界！”

    “早就回来了？你这小子，回来了也不和我说一声？”

    火璃圣人显得很生气。

    方尘无奈一笑，说道：“我回来之后一直都有事情忙活，而且我也不想打搅前辈你修炼呀，现在我有一件事情需要前辈你帮忙！”

    “什么事？”

    听到方尘有事情要自己帮忙，火璃圣人立刻就来精神了。

    方尘开口说道：“这事情和千雪长老有关，她在修炼的时候，导致筑基道台开裂了，情况很严重，我想让你出手，帮千雪长老修复筑基道台！”

    火璃圣人立刻皱起眉头，说道：“这个不是我不愿意出手，而是我根本不会呀！”

    方尘微微一笑，说道：“花花有修复的方法，它已经把方法给我了，你看是我带千雪长老回宗门找你，还是你过来青阳界？”

    火璃圣人立刻开口说道：“还是我去青阳界找你们吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后和云千雪一起在青阳界等待火璃圣人。

    不到一炷香时间，火璃圣人就来到了青阳界，虽然青阳界距离琉璃剑宗很远，但是火璃圣人现在的修为已经达到了九劫圣人境界，再加上他的速度本来就快，现在修为突破了，速度就更快了。

    “见过火璃前辈！”

    看到火璃圣人之后，方尘和云千雪立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人立刻摆摆手，他看着云千雪，一脸关心地问道：“你这情况出现多长时间了？”

    云千雪微微皱眉，立刻说道：“三年前就已经出现了！”

    “三年前就出现了？”

    火璃圣人眼神微微一凝，然后沉声说道：“出现这么严重的问题，你怎么现在才说？”

    云千雪皱着眉头，她知道在这事情上，是自己疏忽了，她也不为自己辩解。

    看到云千雪这表情，火璃圣人虽然有点生气，但是也不好继续发火，他对方尘说道：“修复秘法呢？”

    “在这里！”

    方尘立刻将手中的玉叶递给火璃圣人，火璃圣人接过玉叶之后，立刻用灵识扫了一下，当他看到那修复的方法，眉头立刻舒展开来了，这方法并不难，但是需要九劫圣人才能施展，还好他的修为已经达到了九劫圣人境界。

    他对方尘说道：“给我布置一个结界，我这就帮她修复！”

    方尘点点头，然后布置出一个结界，将他和火璃圣人他们都笼罩起来。

    布置完结界之后，方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，可以了吗？”

 第715章 道台破碎

    火璃圣人朝着周围的结界看了一眼，微微点头，他看向云千雪，开口说道：“你现在躺下来，然后放松身体，我这就帮你修复筑基道台！”

    “好的！”

    云千雪微微点头，然后放松身体，躺在地上。

    火璃圣人站在云千雪面前，然后缓缓挥手，一股柔和的力量将云千雪的身体托起来，她缓缓飞到火璃圣人面前，火璃圣人伸手，按在云千雪的小腹上。

    “嗡！”

    火璃圣人身上出现蓝色的光焰，紧接着九枚圣印出现在火璃圣人身后，一股强大的气息散发出来，紧接着，火璃圣人将自己体内强大的圣力灌输到云千雪的身体之中。

    云千雪的身体猛地一震，她感觉到自己的身体被一股强大的力量禁锢了，根本无法动弹。

    火璃圣人是修炼火系本源法则的，他体内的圣力也是非常灼热的，当这圣力涌入云千雪体内的时候，云千雪感觉到非常痛苦，可是她只能咬牙承受着。

    火璃圣人的内圣力，源源不绝地涌入到云千雪的筑基道台里面，然后被云千雪的筑基道台吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    云千雪的筑基道台微微震动，然后一股恐怖的吞噬之力出现，疯狂吞噬着火璃圣人的圣力。

    火璃圣人眉头微微一皱，他没想到云千雪的筑基道台，竟然会出现这样的变化，但是他并没有停下来，而是继续用自己的圣力修复云千雪的筑基道台。

    方尘和八哥就在旁边静静地看着。

    十天之后。

    云千雪的筑基道台猛地一震，紧接着一股强大的威压在她的筑基道台上爆发来，她的筑基道台直接炸开了。

    火璃圣人的身体微微一震，他的手也被云千雪体内爆发出来的强大威力震得后退了一步。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，方尘和八哥也立刻被吓到了。

    火璃圣人微微皱起眉头，他抬头看向云千雪，只见云千雪身上散发出强烈的光芒，她身上的气息不断变强，在身体周围的空间都微微扭曲起来了。

    方尘来到火璃圣人身边，开口问道：“火璃前辈，这是怎么回事？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不知道，这十天来，我一直都给她的筑基道台灌输圣力，可是她的筑基道台好像有点特殊，吞噬了我那么多圣力之后，表面的裂痕却完全没有修复的迹象，就在刚才，她的筑基道台好像炸裂了！”

    “筑基道台炸裂了？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色。

    火璃圣人点点头，说道：“是的！”

    就在此时，八哥飞到云千雪的身边，它的眼睛变成了金色，盯着云千雪的身体看着。

    忽然，八哥开口喊道：“方尘，她的筑基道台没有炸裂，她的终极道台还在！”

    “还在？”

    火璃圣人眼神一凝，立刻来到云千雪的身边，然后把手放在云千雪的小腹上，将灵识探入云千雪的丹田之中。

    当火璃圣人的灵识进入云千雪的丹田之后，立刻发现在云千雪的丹田之中，真的还有一个筑基道台，但是这个筑基道台，和之前火璃圣人看到的那个筑基道台不一样了，这个筑基道台看起来比之前的那个筑基道台小了一圈，但是散发出来的威压却很强。

    看到这情况之后，火璃圣人立刻知道怎么回事了，他开口对方尘说道：“刚才炸裂的是她筑基道台的外面的一层，现在炸开之后，她的筑基道台变得更加强大了！”

    方尘立刻开口问道：“那千雪长老她没事吧？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“没事，她好得很！”

    说完之后，火璃圣人继续给云千雪灌输圣力，他的圣力源源不绝地被云千雪吸收的筑基道台吸收。

    吸收了火璃圣人的圣力之后，云千雪的筑基道台不断变大，上面也衍生出复杂的符纹，随着这些符纹越来越多，道台散发出来的威压也越来越强。

    一天之后，云千雪的筑基道台上，出现了一片先天道图，那先天道图是一条胖嘟嘟的虫子。

    下一刻，一股强大的能量在筑基道台上爆发出来。

    与此同时，云千雪也猛地睁开眼睛。

    火璃圣人立刻将手收回来，退后两步。

    云千雪感觉到自己全身充满了力量，她立刻用灵识扫了一下自己的身体，当她的灵识进入丹田之后，她发现自己的筑基道台不一样了，这筑基道台比以前的筑基道台小了很多，但是散发出来的威压却强大了很多。

    “怎么回事？”

    云千雪的眼眸之中露出一抹疑惑之色。

    火璃圣人看到云千雪清醒过来之后，面带微笑地对云千雪说道：“千雪，你的筑基道台，之前出现裂痕，并不是你修炼出了岔子，而是你的筑基道台要蜕变了，我在帮你修复筑基道台的过程之中，你的筑基道台炸裂了，最外面的一层已经破碎，然后露出了里面的筑基道台，也就是你现在看到的筑基道台，这个筑基道台比你之前的筑基道台要强大很多！”

    “原来如此！”

    听到火璃圣人的话之后，云千雪恍然大悟。

    火璃圣人开口对云千雪说道：“你尝试修炼一下，感受感受这新道台的威力！”

    “嗯！”

    云千雪微微点头，然后开始修炼，当她开始修炼之后，筑基道台立刻快速转动起来，一股恐怖的吞噬之力传出，然后疯狂吞噬她体内的力量，周围的天地灵气，受到她的气机影响，也都疯狂朝着她汇聚而来。

    与此同时，云千雪感觉到自己对空间的洞察力变得更加强大了。

    很快，云千雪感感觉到自己体内的力量饱和了。

    她微微皱眉，停了下来。

    “怎么停下来了？”

    方尘开口对云千雪问道。

    云千雪迟疑了一下，然后开口说道：“我体内的力量饱和了，貌似，我要渡劫了！”

    “要渡劫了？”

    方尘眼眸微微一亮，然后立刻开口说道：“恭喜，恭喜！”

    云千雪皱着眉头，开口说道：“我也不知道我这状态是不是要渡劫了，反正我现在无法从外界吸收能量了！”

 第716章 云千雪渡劫

    火璃圣人点点头，说道：“应该不会有错了！”

    方尘开口对云千雪说道：“千雪长老，现在天地意志已经混乱了，天劫已经和以前不一样了，为了你的安全起见，我们还是离开青阳界，前往渡劫之地渡劫吧，而且在你渡劫之前，我帮你将本命圣器强化一下！”

    “好的！”

    云千雪微微点头，火璃圣人渡劫时候的情况她也看到了，那天罚的确厉害。

    云千雪立刻将一把长剑召唤出来，除了之外，还有一套蓝色的战甲。

    一般情况下，那些修士都有两件本命法宝，一件是攻击的，一件是防御的，不过一些特殊的修士，比如炼丹师，炼器师，符师这些修士，他们并不擅长战斗，他们对自己的本命法宝需求也不一样。

    方尘眼神微微一凝，他没想到云千雪竟然还有一件如此强大的战甲，这战甲看起来好像很不错的样子。

    战甲比较难打造，因此很少人的本命圣器是有战甲的。

    云千雪对方尘说道：“两件可以吗？”

    方尘微微点头，说道：“没有问题！”

    随后，方尘将炼天炉祭出来，将云千雪的本命长剑和铠甲都丢进炼天炉之中炼制。

    在圣火的作用下，这两件法宝立刻被烧得通红，封尘直接飞进了炼天炉之中，而炼天炉的体积此刻也是迅速变大，在炼天炉里面，云千雪的两件本命法宝，体积也是跟着快速变大。

    方尘就在炼天炉之中，施展神女补天异象，开始给云千雪的这两件法宝篆刻加强阵纹，搞完这些之后，方尘还给这两件法宝烙上噬神印记。

    现在方尘的炼器能力已经比以前强大很多了，他只是用了两个时辰，就将云千雪的这两件法宝炼制好了。

    他从炼天炉之中出来，将炼天炉收回去，他来到云千雪面前，面带微笑地说道：“千雪长老，这两件宝贝炼制好了，有了这两件宝贝帮助，你应该可以轻松渡过天劫了！”

    “谢谢了！”

    云千雪立刻对方尘深深鞠躬，表示感谢。

    方尘对云千雪微微一笑，然后说道：“千雪长老，你稍等片刻，我进去和叶空道友说一声，然后我们就一起前往渡劫之地！”

    “好的！”

    云千雪点点头。

    方尘回到琉璃屋里面。

    屋内的叶空听到方尘的脚步声，立刻睁开眼睛，因为琉璃屋几乎与外界完全隔绝，方尘他们在外界的做出的那些动静，叶空根本不知道。

    看到方尘进来，叶空眼神微微一凝。

    就在此时，方尘拿出一枚通灵剑符，他走到叶空面前，将通灵剑符递给叶空，然后他将通灵剑符的功能和使用方法告诉了叶空。

    叶空看着眼前的通灵剑符，脸上露出一抹惊讶之色，他没想到一枚这样的小小的通灵剑符，竟然拥有如此强大的功能。

    方尘和叶空互相在对方的通灵剑符上烙下灵魂印记，然后说道：“我先去忙活了，青瓷姑娘就麻烦你照看了，青瓷姑娘醒来的话，一定要告诉我！”

    “好！”

    叶空对方尘微微点头。

    方尘转身离开琉璃屋，然后和云千雪还有火璃圣人他们离开青阳界，前往渡劫之地。

    在前往渡劫之地的时候，方尘立刻给黑炎道主他们传讯，将这云千雪要渡劫的消息告诉黑炎道主他们。

    黑炎道主他们得知云千雪要渡劫，都非常兴奋，大家都纷纷停止修炼，前往渡劫之地。

    一个时辰之后，琉璃剑宗的渡劫之地。

    作为此次的渡劫者，云千雪身穿着蓝色的战甲，手持蓝色的长剑，凝立在虚空之上，看起来英姿飒爽。

    “千雪长老这造型，好好看呀！”

    陈小飞盯着云千雪，忍不住赞叹起来。

    方尘微微点头，云千雪本来人长得就漂亮，身材也好，皮肤也白，气质佳，现在穿上这蓝色的战甲，还有手持神剑，再加上她身上散发出来的那股特殊的冰冷气息，让大家眼前一亮。

    在大家的注视下，云千雪深深地吸了一口气，然后开始压缩体内的力量。

    当体内的力量被压缩到一定程度的时候，她的身体猛地一震，一股强大的气息在她的身上爆发出来，周围的空间都跟着震动起来。

    “轰隆隆……”

    天空上顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，狂风大作，一股庞大的威压从天而降。

    “来了！”

    看到天空上不断翻滚的黑云，大家的表情都立刻变得严肃起来。

    虽然前面两次在这个劫场上渡劫的人，都顺利渡过天劫，但是大家也都知道，现在的天地意志已经混乱了，天劫已经和以前不一样了，蛮荒世界上的那些人渡劫的成功率暴跌。

    就算是混沌圣地那种有着超强底蕴的古老势力，他们的人在渡劫时，也有很多人死在天劫之下。

    因此，大家现在都很担心云千雪。

    在大家的注视下，劫云已经形成，在劫云中心出现了一个巨大的旋涡，劫云上传来的威压也越来越强，方尘他们发现，在劫云下方的空间道纹瞬间变得密集起来，空间道纹越密集，就意味着作用在云千雪身上的空间压力就越大，在云千雪周围的空间就越稳定。

    此刻的云千雪，凝立在虚空上，全神贯注盯着天上的劫云。

    “轰！”

    一道天雷瞬间劈在云千雪的身上，没有任何预兆，劈得非常突然，云千雪的身体立刻被天雷劈飞了，就在她的身体快要坠落到地面的时候，她稳住了身体，然后飞到天空上，在云千雪身上的铠甲周围，缠绕着很多红色的电弧，大量红色的噬神印记，在那蓝色的战甲上浮现，不断吞噬云千雪身体周围的雷电之力。

    虽然刚才那一道天雷的威力很强大，但是云千雪身上的战甲，经过方尘的强化之后，完全将那一道天雷挡下来了，而且战甲上的噬神印记，在吞噬了雷电之力之后，立刻转化成精纯的能量，传给云千雪，让云千雪感觉到精神大振，浑身都充满力量。

 第717章 斩心魔

    这些被烙上了噬神印记的宝贝，也具有了和浮仙剑相似的功能，只不过这些宝贝只能吞噬能量，而且吞噬能量的速度根本无法与浮仙剑相比，它们和浮仙剑还是有很大区别的，比如方尘利用浮仙剑看石头，砍金属，砍空气都能得到能量反馈，而这些篆刻着噬神印记的宝贝，却做不到。

    紧接着，一道又一道天雷不断降下。

    云千雪根本不用开启渡劫之地的阵法，光是靠身上的战甲，就轻松扛下了前面的八道天雷。

    “轰！”

    雷声炸响，一把金色的巨剑瞬间砍在云千雪的胸口上，这金色的巨剑乃是凝聚成为剑形的天雷。

    在这金色巨剑砍中云千雪的刹那，云千雪的眼神有些迷离了。

    她的身体似乎被一股神秘的力量禁锢在空中。

    看到这情况之后，火璃圣人眼神微微一凝，开口说道：“不好，这一道天雷，是心魔劫！”

    此刻，云千雪的意识出现在一个昏暗的空间之中，在这昏暗的空间里面，云千雪看到了一个身穿着黑色纱裙，与她长得一模一样的女子。

    “你是谁？”

    云千雪开口对眼前这个身穿着黑色纱裙的女子问道。

    那女子看着云千雪，微微一笑，说道：“我就是你内心的自己，只要你愿意和我融合在一起，你的实力就会变得更加强大，到时候就算是那方尘和火璃圣人，也不是你的对手，琉璃剑宗将会彻底被你掌控，而你也将会率领琉璃剑宗走向辉煌，琉璃剑宗乃是琉璃先祖创造的，绝对不能落入外人之手！”

    虽然这黑色女子说得很诱人，但是云千雪却不为所动，她盯着黑色女子，冷笑道：“恐怕要让你失望了，我一点都不想当宗主，琉璃剑宗并不是一个人的宗门，而是大家共同的宗门，无论谁来当宗主，只要他能带领琉璃剑宗走向辉煌即可！”

    听到云千雪的话之后，黑衣女子的眼神施展闪过一丝寒意，冷声说道：“你这个孬种，真的是丢了我们云家人的脸，你根本就不配做我们云家的人！竟然连维护我们云家荣耀的决心都没有！导致现在琉璃剑宗，落入了外人之手！和我一起吧，我就是你内心最真实的想法，你是想要当宗主的，我知道的！”

    黑衣女子依旧不死心，不断开口诱惑云千雪。

    云千雪看着黑衣女子，冷笑道：“既然你是我的心魔，那今天我就把你给斩了！”

    说完之后，云千雪缓缓伸手，一把蓝色的长剑在她手中凝聚，她立刻冲向那黑色的女子。

    “哼，这里是心魔空间，你根本就不是我的对手！”

    那黑衣女子一脸不屑地对云千雪说道。

    云千雪已经不想和黑衣女子多废话，手中的长剑绽放出强烈的剑意，扫出漫天剑芒，朝着面前的黑衣女子绞杀而去。

    黑衣女子眼神微微一凝，手中出现一把黑色的长剑，然后施展出和云千雪一样的剑招，两人就这样打了起来。

    “哈哈哈，在这心魔空间里面，你的能量会不断被我吞噬，我是你的心魔劫，我可以吸收天雷之力，不断变强，而你却只能不断被削弱，最终被我吞噬！”

    黑衣女子越战越猛，而云千雪的气息则是越来越弱。

    忽然，黑衣女子来到云千雪面前，将手中的剑插进了云千雪的胸口之中，云千雪的身体微微一震，可是脸上并没有露出痛苦之色，而是挂着淡淡的微笑。

    黑衣女子看着云千雪脸上的微笑时，脸色骤变，她想要抽身后退，可是却发现云千雪紧紧将她抱住了。

    就在此时，一股强大的吞噬之力，在云千雪的身上传来，她体内的力量正在对方疯狂吞噬。

    “不，快放开我！”

    黑衣女子在云千雪的怀里拼命挣扎，可是却无济于事，她想要自爆，拉着云千雪一起同归于尽，可是却发现自己根本无法集中精神凝聚体内的力量。

    “啊啊啊……”

    黑衣女子不断发出惨叫，最后她完全被云千雪吞噬了，吞噬了这黑衣女子之后，云千雪的意识体也变得更加强大了。

    在吞噬了黑色女子之后，也就宣告云千雪冲渡过了心魔劫，那一股禁锢在她身体周围的神秘力量瞬间消失，那个砍在她胸口上的金剑瞬间爆炸。

    “轰！”

    强大的爆炸力将云千雪胸口处的铠甲炸得凹陷下去。

    云千雪的身体猛地一震，她张开嘴巴喷出了一口鲜血，身体也如同陨石一样坠落到地面上，地面上立刻浮现出黄色的阵纹，将云千雪身上那恐怖的冲击力化解。

    云千雪则是感觉到自己好像坠落在一团棉花上，如果她的身体是坠落到坚硬的地面上，她的伤势肯定会加剧，就在此时，云千雪感觉到地面的阵法上，有一股庞大的能量涌入她的身体之中，在这能量的帮助下，她立刻感觉到浑身充满力量。

    就在此时，天上的劫云快速转动，一股更加恐怖的威压传来。

    看到这情况之后，方尘他们知道还有第十波天雷。

    而云千雪也知道还有，此刻她虽然受伤，但是伤势并不严重。

    火璃圣人立刻给云千雪传音：“快激活阵法！”

    云千雪微微摇头，在心里回应道：“火璃前辈，我不用浪费阵法的能量，我觉得我可以！”

    “不好鲁莽，赶紧激活阵法！”

    火璃圣人再次对云千雪的传音说道。

    无奈之下，云千雪也只好按照火璃圣人的话去做，她立刻将渡劫之地的阵法激活，一道道结界出现在渡劫之地上空，将她保护起来。

    与此同时，云千雪也是将体内的力量全部都灌输到身上的铠甲上，她身上的铠甲散发出耀眼的蓝色光芒。

    “轰！”

    一个金色的手掌从天而降，瞬间拍在渡劫之地的阵法上。

    “轰隆隆！”

    渡劫之地的阵法结界瞬间被这金色的手掌摧毁，那金色手掌摧毁了阵法之后，光芒虽然暗淡了很多，但是威力依旧恐怖，直接拍在云千雪的身上。

    “轰！”

    云千雪被拍在地面上，地面上的阵纹阵纹瞬间亮了起来，而且掀起一层层的波浪，将金色手掌上蕴含的恐怖冲击力化解。

    即便如此，云千雪的身体还是被拍得凹陷下去，她全身的骨头被拍得粉碎，鲜血和破碎的五脏从嘴角喷出来。

 第718章 千雪圣人

    在这强大的攻击下，云千雪差点就昏死过去，但是她却坚持住了。

    在她身上的噬神印记不断闪烁，周围的能量快速朝着她汇聚而来，在噬神印记的帮助下，她的气息逐渐增强。

    天上的劫云已经停止旋转，十个呼吸之后，本源光束终于降临，立刻将云千雪的身体笼罩。

    在天地本源的洗礼下，云千雪的身体快速恢复。

    当本源光束消失之后，云千雪已经完全恢复了，在她的身后，出现了一枚蓝色的圣印，一股强大的气息在她身上散发出来。

    “成功了！”

    看到云千雪渡劫成功之后，大家都欣喜不已。

    “哈哈哈，我们琉璃剑宗又多了一位圣人！”

    黑炎道主他们都忍不住狂笑。

    现在琉璃剑宗有火璃圣人，方尘，陈小飞，现在又多出了一个云千雪。

    琉璃剑宗其他的人都很振奋，他们知道，琉璃剑宗的圣人会越来越多。

    即便如此，大家心里也都明白，琉璃剑宗的圣人数量，与那些顶级势力的圣人数量差距还是很大的。

    比如西域佛国的圣人，就有数百人之多，上一次前来南荒想要围剿琉璃剑宗的超级舰队，一共有数十艘战舰，每一艘战舰上都有一位圣人坐镇。

    一支超级舰队的圣人数量，就有数十位之多。

    琉璃剑宗的圣人数量，还不足人家一支舰队的一个零头。

    方尘他们立刻飞到渡劫之地上空，他面带微笑的对云千雪说道：“千雪长老，恭喜你成为圣人！”

    “谢谢！”

    云千雪对方尘深深鞠躬，她知道没有方尘的帮助，凭借她自己的实力，绝对无法渡过天劫，刚才在最后一波天劫的时候，她还想依靠自己的力量扛过去，可是没想到最后一波天劫的威力竟然如此强大。

    还好在关键时刻，火璃圣人提醒她了，她也按照火璃圣人的提示激活了阵法，否则她就死定了。

    现在想起来，云千雪依旧感觉到心有余悸。

    她走到火璃圣人面前，对火璃圣人深深鞠躬，开口说道：“多谢前辈刚才提醒我！”

    火璃圣人微微一笑，对云千雪摆摆手，说道：“还好你没有固执！”

    云千雪脸上露出一丝尴尬之色，刚才在抗下了第九道天雷的时候，她只是受轻伤，她还以为以她自己的力量能扛过最后一波天雷，现在看来，她感觉自己的想法实在太天真了，最后一道天罚，那雷电之力凝聚成了金色巨手，威力巨大，比第九道天雷的威力不知道强多少倍。

    此刻，黑炎道主他们也上前对云千雪表示祝贺。

    火璃圣人开口对大家说道：“好了，好了，大家都回去吧，千雪长老刚刚渡过天劫，需要巩固一下修为，你们就别打扰她了，大家都回去好好修炼，争取早日渡劫！”

    “是！”

    其他人都立刻大声回应道。

    其他人散去之后，火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，这天劫的威力的确越来越强了，我觉得这渡劫之地的阵法，需要加强才行了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后开口说道：“我这就去做！”

    火璃圣人对方尘说道：“你只要加强一下恢复体力的阵法，还有地面上的防御阵法即可，那结界阵法不用加强了 ，因为没用！”

    “没用？”

    方尘眼神微微一凝，不知道火璃圣人为何会这样说。

    火璃圣人微微点头，然后拿出一颗水晶球，他将水晶球激活之后，一幅画面立刻出现在方尘面前，那画面之中，是一个人在渡劫。

    火璃圣人说道：“你现在看到的是一位混沌圣地的修士在渡劫！”

    方尘微微点头，继续看着眼前的画面。

    画面之中，只见那位混沌圣地的修士站在渡劫之地中央，在他头顶有着很强的结界，天雷不断落下，但是都被那结界挡住了。

    当第九道天雷降下之后，劫云停止了，而这个时候，渡劫者上空的结界打开。

    当结界打开的刹那，一道天雷瞬间降下，劈在那渡劫者的身上，那渡劫者瞬间灰飞烟灭。

    方尘没想到竟然是这样的后果。

    看到方尘那惊讶的表情，火璃圣人微微一笑，说道:“混沌圣地的渡劫之地，防御阵法虽然很强，但是也不能保证每个人都会成功！以前，那些人在渡劫的时候，一般只有九波天雷，而各大圣地的人，都会依靠阵法来抵抗天劫！可是利用阵法抵抗天劫的人，大多数人在渡劫的过程之中，都会出现心魔劫！”

    “这些圣地的阵法虽然很厉害，但是却无法抵挡心魔劫，大多数渡劫失败的人，都是死在倒在心魔劫之下！可是现在却不一样了，天地意志混乱，天罚也是不按照套路来出牌了！”

    火璃圣人说完，然后水晶球缓缓转动，画面再转。

    这一次，依旧是混沌圣地的一位修士在渡劫，这一位修士在阵法之中，渡过了十波天劫，天地本源光束降临，那渡劫者打开阵法结界迎接天地本源光束洗礼。

    然而就在他的身体被天地本源光束笼罩之后，一道天雷从天而降，将这位渡劫者给劈得魂飞魄散。

    看到这一幕之后，方尘顿时瞪大眼睛，他本以为，本源光束降临，天劫就肯定结束了，没想到还有天雷出现。

    这种情况，简直让人防不胜防。

    他开口对火璃圣人说道：“现在你终于知道天劫有多可怕了吧？”

    “嗯！”

    方尘微微点头，如果天罚都是这样的话，估计能渡过天劫的人，会越来越少。

    火璃圣人开口说道：“现在，躲在阵法里面渡劫已经不可靠了，就算你躲在阵法里面扛过前面的天罚，在接收本源光束洗礼的时候，还是会被天雷劈！”

    方尘微微皱眉，然后说道：“如果继续躲在阵法之中呢？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“那阵法就会将天地本源阻挡在外，渡劫者根本无法接收天地本源洗礼，也无法凝聚出圣印，这也就意味着他的渡劫没有完成，除非他不离开阵法，一旦他离开阵法，肯定会被雷劈的！在天地意志面前，耍这点小聪明是没用的！”

 第719章 第四次圣人劫

    方尘没想到天劫竟然会变成这个样子。

    他想了一会儿，然后开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我第三次渡劫的时候，也发生了很怪异的事情！”

    “哦？发生什么事情了？”

    火璃圣人看着方尘，忍不住问道。

    方尘开口说道：“我在第三次渡劫的时候，那劫云看见了了我，竟然绕道走，就连一道天雷之力都没有降下来，最后只是降下了天地本源给我洗礼就完事了！”

    “什么？”

    火璃圣人立刻瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情，他对方尘说道：“你说你渡劫的时候，劫云竟然一道天雷都没降下？而且还绕道走？”

    “是的！”

    方尘微微点头，他也不知道为何会出现这样的情况，前面两次他渡劫的时候，那天劫劈得可卖力了，可是在他第三次渡劫的时候，却来一个大反转，这操作差点把方尘的老腰都给闪了。

    火璃圣人也被方尘的天劫惊呆了，就算是他看到那些人在接受天地本源洗礼时候被劈都没有这么惊讶。

    他也从听说过劫云会跑路的，现在他真的是开了眼了。

    他开口对方尘说道：“下一次你渡劫的时候，一定要告诉我，我得亲眼看看这劫云跑路到底是什么样的！”

    方尘点点头，说道：“好的，只不过就是不知道下一次我渡劫的时候，劫云会不会还继续跑路，我害怕的是下一次渡劫，天劫会将第三次天劫的量加到第四次天劫里面去！”

    火璃圣人的嘴角微微一抽，虽然方尘说得很离谱，但是现在天地意志已经混乱了，还真的是什么事情都干得出来。

    方尘对火璃圣人说道：“从现在的情况来看，我们必须加强渡劫者本身的实力，除此之外，我们在渡劫的时候，还是尽量少一点使用阵法吧，对阵法的使用，最好就是在抵挡最后一波天雷的时候使用！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，然后说道：“我们的渡劫之地还算是很不错的，特别是渡劫之地中心的阵法，刚才千雪长老坠落在地面的时候，那强大的冲击力，几乎全部被阵法化解了！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那我就再优化一下我们这渡劫之地的阵法吧，搞完这个，我得炼制一批专门用来渡劫的宝贝，看看效果如何！”

    “行，那辛苦你了！”

    火璃圣人对方尘开口说道。

    “这算不算什么辛苦！”

    方尘对火璃圣人微微一笑，然后开始加强渡劫之地的阵法。

    这一次，方尘足足用了一个月的时间来加强阵法，做完这些之后，方尘又将黑炎道主他们的本命灵宝收集起来，将他们的本命灵宝强化的同时，还给他们的本命灵宝烙上噬神印记。

    完成这些事情之后，已经是半年之后了。

    方尘想起了叶青瓷，他立刻给叶空传讯，问道：“叶空道友，青瓷姑娘还没醒来吗？”

    本来方尘也知道叶青瓷会沉睡一段时间，但是她没想到叶青瓷竟然会沉睡这么久。

    叶空回应道：“还没有呢！”

    方尘对着通灵剑符说道：“那行，那你继续陪着青瓷姑娘吧，有什么需要帮忙的话，尽管开口！”

    “好的！”

    叶空回应了一声之后，方尘就将通灵剑符收起来了。

    就在此时，方尘的身体微微一震，他感觉到自己体内的力量似乎饱和了。

    他愣了一下，还以为自己出现幻觉了，可是他仔细感受一下，发现自己的身体真的饱和了，即便是浮仙戒反馈的能量，也无法吸收了。

    方尘没想到自己从第三劫冲到第四劫的速度竟然会这么快。

    “怎么了？”

    八哥也发现了方尘似乎有点不对劲，立刻开口问道。

    方尘对八哥说道：“我好像又要渡劫了！”

    “什么？你没和我开玩笑吧？你上一次渡劫才多久？”

    听到方尘的话之后，八哥立刻露出震惊之色。

    方尘微微皱着眉头，说道：“这是真的，我没有和你开玩笑！”

    八哥看着方尘，那眼神立刻变得古怪起来，然后忍不住骂了一声，说道：“真的是变态！”

    方尘微微一笑，说道：“你这家伙，这是什么表情？我的身体情况和别人不一样，我的命轮有缺，如果我和其他的圣人一样，渡一次劫需要几百年或者是上千年，那我岂不是要死翘翘了？而且我渡劫成功之后，寿元根本不增长，所以我必须在我的寿元耗尽之前，冲击大帝境界，甚至是仙人境界！”

    在方尘看来，即便是他的命轮有缺，如果他成为真正的仙人，那么他就能拥有无尽的寿命了，到时候他的命轮应该就会被彻底修复。

    听到方尘的话之后，八哥的眼神之中也露出期待之色，尽管这个时代就连成为圣人都已经很难，但是方尘的天赋实在太厉害了，它相信方尘应该有把握冲击一下传说中的仙人境界。

    在八哥看来，若是连方尘这种级别的天才都无法成仙，这个世界其他的人，就更加不可能了。

    他立刻拿出传讯玉符给火璃圣人传讯道：“火璃前辈，我要渡第四次天劫了！”

    “这么快？”

    火璃圣人那惊讶的声音从通灵剑符内传出来。

    “是的！”

    方尘对着通灵剑符回应了一声。

    火璃圣人的声音再次从通灵剑符之中传出：“你准备在什么地方渡劫？”

    方尘回应道：“我不打算在琉璃剑宗的渡劫之地渡劫，我打算前往南海！”

    火璃圣人立刻回应道：“你在何处？我现在就去找你！”

    之前方尘在和火璃圣人说了他渡劫时候劫云跑路的事情，火璃圣人心里就很感兴趣，他本以为要等很久方尘才能渡第四次圣人劫，没想到方尘这么快就要渡劫了。

    方尘将自己的位置告诉火璃圣人，一炷香后，火璃圣人便出现在方尘面前。

    看到火璃圣人之后，方尘微微一笑，然后和火璃圣人一起前往南海。

    这一次，方尘和火璃圣人都是依靠自的能力飞行的，三天之后，他们才来到南海。

    方尘他们来到了一片荒凉的海域上空，方尘在这一片海域上空停了下来，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我就在这里吧！”

 第720章 一起接受洗礼

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“要小心一点，不可大意！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后火璃圣人立刻远离方尘。

    方尘伸手在胸口拍了拍，开口喊道：“小鹤，别睡了赶紧出来！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，迷迷糊糊的对方尘说道：“主人，有什么事儿吗？”

    方尘对小鹤微微一笑，说道：“我要渡劫了，你先挪一会儿窝吧！”

    “什么？主人你又要渡劫了？”

    听到方尘要渡劫之后，小鹤顿时睡意全无，瞬间变得精神起来。

    方尘微微一笑，说道：“是的！”

    “主人你真的是太厉害了，加油！”

    小鹤对方尘说了一声，然后和八哥一起离开了。

    方尘深深地吸了一口气，然后开始压缩体内的圣力。

    当他体内的圣力压缩到一定程度的时候，立刻燃烧起来，在方尘的身体表面，出现了一层灰色的光焰，一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    在方尘身上散发出来的强大气势影响下，周围的空间都跟着振动起来。

    “轰隆隆！”

    在方尘上方的天空，立刻乌云翻滚，狂风大作，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降，方尘也感觉到周围的空间压力逐渐增强。

    他抬头盯着天上的劫云，这一次，他并没有将浮仙剑召唤出来。

    “轰隆隆！”

    天空上的劫云越来越厚，散发出来的威压也是越来越强大，一个旋涡出现在劫云的中心，天罚开始酝酿了。

    看到这情况之后，方尘开始兴奋起来了，他极力压制着自己的力量和气息，生怕自己的气息泄露太多，会吓到劫云。

    火璃圣人和八哥他们也都死死盯着方尘。

    忽然，劫云终于酝酿完毕了，一道天雷直接降下，可是就在那天雷即将劈在方尘身上的时候，却硬生生地停了下来，然后那雷电在方尘面前拐了一个弯，轰击在方尘下方的海水之中。

    “轰！”

    强大的雷电之力，直接让海水炸开，一根巨大的水柱冲天而起，然后化作无数的雨水洒下。

    下一刻，天上的劫云立刻开启了跑路模式。

    “我干你娘！”

    看到这情况之后，方尘忍不住骂了起来，他本以为这一次可以享受天雷淬体了，没想到这天雷都快要劈在他的身上了，最后竟然还会拐弯。

    他立刻朝着那劫云追了上去，破口大骂：“贼老天，你这他娘的算是什么意思？”

    听到方尘的话之后，那劫云逃跑的速度就更快了。

    可是方尘却在劫云后面紧追不舍。

    被方尘追了一会儿之后，那劫云好像也不耐烦了，只好停下来，然后降下本源光束，那本源光束将方尘笼罩。

    方尘忍不住发出一阵呻吟，这种接受本源光束洗礼的感觉，实在是太美妙了。

    忽然，方尘似乎想到了什么，他在心里对八哥和小鹤说道：“八哥，小鹤，你们都过来！”

    “我们过去？你发什么疯？这是你的天劫，我们过去的话，肯定会被劈的！”

    八哥立刻在心里和方尘回应道。

    方尘立刻说道：“没事，你过来，只要劫云敢劈你，我就帮你挡下来就是了！”

    听到方尘的话之后，八哥犹豫了一下，随后还是决定拼一把。

    八哥对小鹤说道：“鹤姐，你敢不敢？”

    小鹤没有理会八哥，直接用行动证明了，它直接飞向方尘，然后钻进了本源光束之中。

    “啊，好舒服！”

    沐浴在本源光束之中，小鹤忍不住发出一阵呻吟声，可是天上的劫云并没有什么异动。

    看到这情况之后，八哥也立刻飞了过去，当它钻进本源光束之后，劫云也没有什么反应。

    “哈哈哈，真爽！”

    八哥忍不住笑了起来。

    看到这情况之后，火璃圣人脸上露出震惊之色，他没想到方尘渡劫的时候，劫云真的会绕道跑，他感觉那劫云好像很害怕方尘一样。

    而且方尘的胆子也很大，竟然敢让其他的人进入他的天劫范围，和他一起接受本源洗礼。

    就在此时，方尘的声音在火璃圣人脑海响起：“火璃前辈，你也过来吧！”

    “这不好吧？”

    火璃圣人微微皱眉。

    方尘继续说道：“没事的，我现在恨不得这劫云降下天罚劈我呢！”

    听到方尘的声音之后，火璃圣人的目光也变得坚决起来，他知道本源洗礼的机会非常难得，他咬了咬牙，立刻朝着方尘飞去，然后飞到了本源光束之中，接受本源洗礼。

    “啊……”

    飞进本源光束之后，火璃圣人身体微微一震，在本源光束的洗礼下，他感觉到这本源光束的本源之力，似乎比他渡第九次圣人劫时候降下的本源还要精纯，他浑身每一个细胞都在呻吟，天上的劫云并没有什么变化。

    “孬种！”

    方尘本以为火璃圣人进来之后，劫云会有一些脾气，可是没想到劫云却是连屁都没放一个。

    他直接对着劫云竖起了一个中指。

    看到方尘的举动之后，八哥立刻开口对方尘说道：“方尘，你这样做，是不是有点过分了？”

    在八哥看来，对着劫云竖起中指，这可是对天地意志的一种直接挑衅，侮辱性极强。

    方尘立刻开口说道：“我就是过分了，有种它就劈我！”

    可是方尘还是失望了，劫云依旧没有任何动静，那本源洗礼还在继续。

    在本源之力的洗礼下，火璃圣人感觉到自己的肉身和灵魂，还有他体内的本命法宝，都在快速蜕变。

    很快，这本源洗礼的时间就超过一炷香了。

    “这时间怎么会这么长？”

    看到这情况之后，火璃圣人心中掀起滔天骇浪，他心里现在怀疑方尘是不是天道的私生子了，他感觉到，很明显天道这是在给方尘开小灶。

    半个时辰之后，那本源洗礼才结束。

    方尘顺利凝聚出第四枚圣印，渡过了第四次圣人劫之后，方尘感觉到自己的实力又提升了很多，无论是肉身还是灵魂，境界都提升了不少。

 第721章 叶青瓷苏醒

    八哥体内的封印，在这本源之力的冲击下，也解除了很多。

    而小鹤，在本源之力的洗礼下，看起来更加灵动了，方尘发现小鹤的身影更加圆润，散发出来的气息也比之前更加强大了。

    “主人，这太舒服了！”

    小鹤一脸兴奋地对方尘说道，虽然小鹤在空间神术方面的造诣很高，但是小鹤很特殊，它没有渡过圣人劫，它只是不断吸收空间道纹就能不断成长。

    而八哥也不用渡劫，它体内的封印只要不断解开，它的实力就能快速提升。

    而最震惊的还是火璃圣人，他没想到方尘渡劫之后的本源洗礼时间会这么长，最关键的是，方尘第四次天劫的本源洗礼，竟然比他第九次天劫本源洗礼的本源还要精纯。

    一般情况下，一个修炼者渡劫，第一次圣人劫降下的本源之力，绝对是无法与第九次天劫降下的本源之力相比的。

    可是，方尘现在这才是第四次圣人劫，火璃圣人很难想象，等方尘渡第九次圣人劫的时候，降下的本源之力会浓郁到何种程度？

    就在刚才的半个时辰内，火璃圣人收获颇丰，因为他的修为高深，身体强横，所以他吸收的本源之力也很多，短短半个时辰之内，他的实力增强了很多，这可是比他辛辛苦苦修炼一百年提升的实力还要强。

    这种感觉实在太让人着迷。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，恭喜你成为四劫圣人！”

    成为了四劫圣人之后，也就意味着方尘达到了圣人中期境界，一般情况下，从第三劫圣人突破到第四劫圣人，实力会有一个非常明显的增幅，这种增幅比从二劫圣人到三劫圣人之间的增幅高很多。

    这种感觉，方尘在渡过第四次天劫之后，也感觉到了。

    在渡第四次圣人劫之前，方尘的综合实力，勉强能与七劫圣人抗衡，现在他的综合实力，绝对能达到七劫圣人水准，甚至能与一些八劫圣人抗衡了。

    修为到了圣人后期，每提升一个等级，实力相差都会很大。

    火璃圣人当初能以八劫圣人的修为，完全压制有着九劫圣人修为的降龙伏虎，震惊了不少人，最后他以八劫圣人的修为，摧毁了佛国的一艘九星级战舰，更是震惊莽荒大陆。

    现在，火璃圣人的修为提升到了九劫圣人境界，他的实力也变得更加强大，一般的九劫圣人，根本就不是他的对手。

    方尘对八哥微微一笑，说道：“谢谢！”

    火璃圣人也对方尘表示祝贺，说道：“方尘，恭喜了，按照这种节奏下去，你用不了多久，就能成为九劫圣人，然后冲击更加高级的境界！”

    火璃圣人现在对方尘充满期待，如果方尘能成为准帝，甚至是大帝，那么到时候，就没有谁再敢欺负他们琉璃剑宗了。

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“火璃前辈，你自己就可以冲击更高的境界！”

    在方尘看来，火璃圣人的天赋一点都不差，而且战斗力特别强，说不定火璃圣人真的也能达到准帝境界，甚至能冲击大帝境界。

    火璃圣人微微点头，他对自己也有信心，因为他知道，如果连这个方向都不敢想的话，那么他以后肯定达不到这个境界。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，以后你渡劫的时候，可以把更多的人召集过来，让大家一起接受洗礼，反正天罚也不敢劈你！”

    方尘点点头，他也觉得这是一个提升大家实力的好办法，毕竟本源洗礼很难得，经过本源洗礼之后，大家的潜力和天赋都会提升，实力也会跟着提升。

    他开口说道：“等下一次吧！”

    就在此时，方尘感觉怀里的通灵剑符有动静了，他立刻拿出通灵剑符，用灵识扫了一下。

    下一刻，他面前的空间微微扭曲，叶空的身影出现在他面前。

    叶空开口对方尘说道：“方尘道友，小瓷醒了！”

    “是吗？太好了！”

    听到叶空的之后，方尘脸上顿时露出狂喜之色。

    看到方尘这激动的样子，火璃圣人微微皱眉，立刻开口问道：“这是发生了什么事情？怎么这么兴奋？”

    方尘看着火璃圣人，开口说道：“前辈，是这样的，我的一位朋友之前陷入沉睡，现在她苏醒了，所以我很开心，我得回去看看她！”

    “一个朋友苏醒？”

    火璃圣人皱着眉头，他觉得一个朋友苏醒就让方尘如此开心，好像有点不对劲。

    就在此时，八哥给火璃圣人传音：“火璃道友，方尘说的这个朋友，乃是他的心上人，你说他能不激动吗？”

    “啊？”

    火璃圣人愣了一下，随即眉头便舒展开来了，他现在已经完全能理解方尘为何会如此激动了。

    火璃圣人看着方尘，嘴角微微翘起，然后说道：“你这小子，总算是开窍了，走，带我去看看你这位朋友吧！”

    “好吧！”

    对于火璃圣人这个要求，方尘也不好拒绝。

    方尘归心似箭，他也不打算自己飞回去了，于是开口对小鹤说道：“小鹤，你带我们回去青阳界吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，张开嘴巴将方尘他们都收进体内，然后钻进虚空之中。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们回到了青阳界的那座琉璃屋之中。

    这琉璃屋是云千雪的，可是云千雪现在成为圣人了，她需要闭关，而且这琉璃屋里面还住着方尘的心上人，她对琉璃屋又没有迫切的需求，所以就把琉璃屋留在这里了。

    当方尘带着火璃圣人回到琉璃屋的时候，发现叶青瓷已经从那玉床上起来了，此刻她坐在一张椅子上，手中捧着一杯热水，她现在的脸色红润，看起来精神状态很好。

    看到叶青瓷之后，方尘立刻开心地喊道：“青瓷姑娘，你可算醒了，你现在感觉如何？”

    听到方尘的声音之后，叶青瓷面向方尘，嘴角露出淡淡地微笑，说道：“我现在感觉身体状态前所未有的好！多谢方尘公子你出手相救！”

 第722章 火璃圣人的剑印

    看到叶青瓷嘴角上的笑容，方尘微微一笑，说道：“青瓷姑娘你太客气了，当初你可是救过我的呀！”

    就在此时，叶空的目光落在方尘身边的火璃圣人身上，他的直觉告诉他，这位中年男子的实力很强大。

    感觉到叶空的目光，方尘立刻看了火璃圣人一眼，对叶空说道：“叶空道友，这位是我们琉璃剑宗的火璃圣人，他可是我们琉璃剑宗琉璃祖师的师弟！”

    “琉璃圣人的师弟？”

    听到方尘的话之后，叶空的脸上立刻露出了一抹惊讶之色，琉璃圣人的威名，在中荒可谓是无人不知，那位天才绝艳的存在，当年如同一颗流星一样，照亮整个蛮荒大陆，可惜最后却陨落了。

    叶空缓过神来，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“叶空见过火璃前辈！”

    火璃圣人对叶空微微点头。

    方尘看着叶空，说道：“叶空道友，火璃前辈现在可是我们琉璃剑宗的第一强者，如果将极道帝兵排除在外，你们叶家的家主，也未必是他的对手！”

    “不是吧？叶弥天也不是对手？”

    听到方尘的话之后，叶空心里更加震惊了。

    虽然叶弥天这人很坏，但是他的实力却是不可否认的，叶弥天是一个天才，他也觉醒了玄黄圣体，并且修为早就达到了九劫圣人境界，而且还得到了玄黄旗的认可。

    玄黄旗乃是玄黄大帝留下来的极道帝兵之一，里面有着玄黄大帝留下的传承，叶弥天通过不断参悟玄黄旗，实力也是比很多九劫圣人还要强大，他可是在天圣榜上排名第二的存在，仅次于混沌圣地的圣主岳沧澜。

    听到方尘这样吹嘘之后，火璃圣人脸上露出一丝尴尬之色，立刻开口说道：“这位道友，别听他胡扯，我的实力没有他说的那么厉害！”

    方尘看着火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，你太谦虚了！”

    火璃圣人狠狠瞪了方尘一眼，方尘立刻转移话题，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，这位是叶空道友，是幽州叶家的人，这位是叶空道友的妹妹，叶青瓷姑娘，当年在试炼之地，叶青瓷姑娘可是救过我的性命的！”

    听到方尘介绍之后，叶青瓷立刻站起来，面向火璃圣人，对火璃圣人微微鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“青瓷见过火璃前辈！”

    火璃圣人立刻对叶青瓷说道：“青瓷姑娘别客气，快快坐下！”

    叶青瓷可是方尘的心上人，正所谓爱屋及乌，火璃圣人看到叶青瓷之后，也是甚是喜欢，心里也认可方尘这个对象。

    他立刻在心里对方尘传音，问道：“方尘，这青瓷姑娘的眼睛怎么了？”

    方尘立刻回应道：“她的眼睛被叶家的人挖走了！”

    “被叶家的人挖走了？”

    火璃圣人的眼神微微一凝。

    “是的，青瓷姑娘觉醒了混元幽冥圣体，然后又觉醒了寂灭仙瞳……”

    方尘将叶青瓷的遭遇如实地告诉了火璃圣人。

    火璃圣人听完之后，心里顿时怒意滔天，他在心里骂道：“糊涂啊，叶家这些人，还真的是糊涂！”

    在火璃圣人看来，叶家这些人实在太自私自利了，一个混元幽冥圣体加寂灭仙瞳，还有一个麒麟圣体，竟然就这样被叶家给毁了。

    叶家这些人，还真的不懂珍惜。

    还好，叶空和叶青瓷被方尘救了出来，否则他们就会被关押在叶家的天牢之中，被折磨致死。

    火璃圣人看着叶青瓷和叶空，然后一伸手，两把蓝色的小剑出现在他的掌心上，这两把蓝色的小剑散发出强烈的灵魂波动。

    方尘和叶空的目光立刻落在这两把蓝色的小剑上，瞬间被这两把蓝色的小剑吸引了。

    方尘不知道火璃圣人为何忽然凝聚出两把小剑。

    就在方尘疑惑的时候，火璃圣人盯着手心上的蓝色小剑，微微一笑，说道：“这两把小剑，乃是我用我的圣力凝聚出来的剑印，具有很强的防御能力，可以保护你们的灵魂，即便是九劫圣人也难以伤害到你们的灵魂，你们既然是方尘的朋友，那就是我们琉璃剑宗的朋友，初次见面，我也没有什么好东西送给你们，这两枚剑印，就当是我送给你们的见面礼吧！”

    说完之后，火璃圣人一挥手，两枚剑印分别飞到叶空和叶青瓷面前。

    叶空没想到火璃圣人竟然会给他送如此大礼，他有种受宠若惊的感觉，他立刻摆手，对火璃圣人说道：“火璃前辈，不必了，这礼物实在太珍贵了，我们不能收！”

    听到叶空拒绝，叶青瓷也立刻开口说道：“火璃前辈，你还是把这宝贝收回去吧！”

    就在此时，方尘开口说道：“叶空道友，既然这是火璃前辈的心意，你们就收下吧！”

    “就是！大家都是自己人，不用太客气！”

    八哥也在旁边帮腔。

    火璃圣人一挥手，那两枚剑印瞬间钻进叶空和叶青瓷的眉心，然后与他们的灵魂本源融合在一起了。

    叶空和叶青瓷都立刻感觉到自己瞬间变得精神抖擞。

    到了这种情况，叶空和叶青瓷也知道自己无法拒绝了，反正他们想着自己都已经亏欠方尘和琉璃剑宗的太多了，也不差现在这一点了。

    叶空立刻对火璃圣人微微行礼，一脸感激地说道：“多谢火璃前辈！”

    叶青瓷也跟着对火璃圣人微微行礼，表示感谢。

    火璃圣人微微一笑，说道：“不必客气！”

    说完之后，火璃圣人在心里和方尘传音道：“你小子是不是看我到送东西给别人，而没有送给你，心里吃醋了？”

    “没有！”

    方尘立刻在心里回应道，他根本就没有这种想法。

    火璃圣人在心里和方尘说道：“到时候我也给你一枚剑印吧！”

    方尘在心里回应道：“前辈你凝聚出这么多剑印，你自身的消耗也很大吧？”

    火璃圣人在心里回应一声，说道：“算不了什么，大不了等下一次你渡劫的时候，我再蹭一下本源洗礼！”

 第723章 她就是蘑菇仙子

    “行！”

    方尘立刻在心里回应道。

    就在此时，叶空深深地吸了一口气，心里似乎做出了某种巨大的决定，他走到方尘面前，开口说道：“方尘道友，你给我吃的那些灵药还有吗？那些灵药很厉害，说不定给小瓷吃了之后，小瓷的眼睛也能恢复！”

    在叶空看来，他开口向方尘问这个有些不礼貌，毕竟他知道这灵药肯定非常珍贵，可是他心里想着早点让叶青瓷恢复光明。

    如果是他自己的话，他宁愿憋着，也不会主动开口询问方尘的。

    听到叶空的话之后，方尘眼眸微微一亮，这一点他之前根本就没想到。

    在此之前，方尘认为叶青瓷如果想要看见东西，就必须找一双眼睛重新移植到她的身上，现在听到叶空这么一说，他觉得小伊的精血，也有可能让叶青瓷的眼睛长回来，毕竟叶空只是喝了小伊的一滴精血，双臂就已经长回来了。

    方尘对叶空微微点头，说道：“还有，走，我带你们去找灵药去！”

    “好！”

    叶空点点头。

    火璃圣人对方尘说道：“我还有很多事情要处理，我就不去了！”

    方尘对火璃圣人微微点头，然后大家一起送火璃圣人走出琉璃屋。

    “你们赶紧去找药吧！我回去了！”

    说完之后，火璃圣人立刻化作一道残影冲向天际消失了。

    “我们走吧！”

    方尘回头对叶空和叶青瓷说了一声，然后朝着玄玉参林飞去。

    叶空拉着叶青瓷的手，跟着方尘一起前往玄玉森林。

    当叶空进入玄玉森林之后，立刻被这里的景色吸引了。

    “好美！”

    叶空瞬间就呆住了，即便叶家是顶级的家族，也有很多如同仙境一样的地方，但是他们兄妹却一直被叶家的核心成员排斥，很多地方他们都没有资格进去。

    而且，这些年来，因为叶青瓷的病，叶空一直都没有什么心思去欣赏什么风景，他几乎每天都为给叶青瓷寻药治病忙碌着。

    叶青瓷紧紧牵着叶空的手，开口说道：“哥哥，你看到什么了？很美吗？”

    叶空伸手拍了拍叶青瓷的手背，开口说道：“是的，我们现在来到了一片非常美丽的森林之中，这一片森林所有的植被，都是由彩色的玉石雕琢而成的，无论是高达百丈的大树，还是被我们踩在脚底的小草，都是由玉石雕琢而成的，我们脚下的这些小草，踩上去却又非常柔软，和那些坚硬的玉石又不一样，真的是很神奇……”

    叶空将他看到的景色描绘给叶青瓷听。

    叶青瓷听完，脸上也是露出了陶醉之色，她有些惋惜地说道：“可惜我现在看不到！”

    叶空立刻安慰叶青瓷，开口说道：“你会看到的，现在方尘道友带着我们去找灵药了，希望你吃了那灵药之后，眼睛就能恢复！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，无论是谁，都能看到那丰富多彩的世界，除了那些美妙的风景，她最想看到的还是自己的亲人，自己的朋友。

    看到叶空和叶青瓷的样子，方尘微微一笑，带着他们继续深入玄玉森林。

    因为带着叶青瓷和叶空，所以方尘他们前进的速度很慢。

    一个时辰之后，方尘他们才抵达玄玉森林的核心区域。

    “本尊回来了！”

    “方尘哥哥！”

    方尘的那些分身看到方尘回来之后，都显得很开心，当然，小伊比方尘的那些分身更加开心，他立刻化作一道流光飞到了方尘的怀里。

    方尘伸手抚摸着小伊，脸上露出溺爱之色。

    小伊躲在方尘的怀里，抬头看着叶空和叶青瓷，粉嘟嘟的小脸上立刻露出警觉之色，毕竟他没有见过叶空和叶青瓷。

    方尘的那些分身看到叶空和叶青瓷之后，眼眸瞬间亮了起来，特别是他们看到叶青瓷之后，眼珠子险些瞪了出来。

    那些分身立刻围拢过来，开口对方尘问道：“这两位是什么人啊？”

    这个时候，叶空也看到了方尘这九个分身，他没想到在这里，竟然还有着九个长得一模一样的方尘。

    叶空盯着方尘，开口问道：“方尘道友，这到底是怎么回事？”

    方尘对叶空微微一笑，说道：“这些都是我的分身，不过他们比较特殊，都是拥有独立意识的分身！”

    “拥有独立意识的分身？而且还有九个？”

    叶空看着方尘这些分身，有些发懵。

    方尘点点头，然后看着他这些分身，开口说道：“我来给你们介绍一下，这位是叶空，来自幽州叶家，乃是玄黄大帝的后人，这位是叶青瓷姑娘，是叶空的妹妹！”

    “叶空道友好！”

    “叶青瓷姑娘好！”

    方尘的这些分身，立刻对叶空和叶青瓷行礼。

    可是叶空发现方尘这些分身，都瞪大眼睛死死盯着叶青瓷看，那眼神就好像是饿狼看到了肉一样饥渴，这眼神让他感觉到很不舒服。

    看到这情况之后，八哥立刻给方尘的九个分身传音：“我说你们一个个都收敛一点，眼前这位美女，就是你们本尊的蘑菇仙子！”

    “啥？”

    听到八哥的传音之后，方尘的这些分身立刻瞪大眼睛，下一刻，他们都立刻将自己那灼热的眼神从叶青瓷的身上移开。

    “花爷，你该不会是唬我们吧？她真的是蘑菇仙子吗？”

    方老大立刻在心里对八哥传音问道。

    八哥立刻在心里回应道：“我已经警告过你们了，信不信由你！”

    “我们信，我们当然信了！”

    方尘这些分身都纷纷在心里回应八哥。

    他们再次抬头看着叶青瓷，这一次，他们都收敛了很多，眼神也没有之前那么赤裸裸了。

    “真不愧是让本尊倾心的蘑菇仙子，这气质，这容颜，当真是天下无双啊！”

    “就是，可是蘑菇仙子为何闭着眼睛？”

    方尘的这些分身，都忍不住传音，他们在传音的时候，也没有防着八哥。

    八哥听到方尘这些分身的传音之后，立刻回应道：“青瓷姑娘的眼睛被歹人挖走了，现在你们的本尊带她过来，想要再向小伊讨一点精血给青瓷姑娘吃，看看青瓷姑娘吃了小伊的精血之后，眼睛能不能恢复！”

 第724章 眼睛恢复

    “原来如此！”

    方尘的这些分身都恍然大悟，然后他们的目光落在小伊的身上，心里不禁心痛小伊一会儿。

    一年前，方尘才向小伊讨要一滴精血，现在又来向小伊要精血，这有点不厚道。

    方尘也知道自己这种做法不厚道，所以这才将叶青瓷带了过来。

    方尘伸手摸着小伊的脑袋，然后开口对小伊传音说道：“小伊，这两位都是我的好朋友，这位大哥哥叫叶空，这位大姐姐叫叶青瓷，之前我向你要精血，就是给这位大哥哥疗伤的，现在这位大姐姐也受伤了，我想你也给一滴精血给这大姐姐吃！”

    方尘之所以和小伊传音，那是因为他害怕叶青瓷知道她要吃的灵药是小伊的精血，她有可能会拒绝，毕竟叶青瓷太善良了。

    小伊猛地点头，说道：“没问题，他们可是方尘哥哥你的好朋友，小伊一定会帮助的！”

    方尘摸着小伊的脑袋，一脸感激地对小伊说道：“小伊，谢谢你！”

    小伊立刻在心里回应道：“不客气，这个小姐姐很可怜，我也希望能帮到她！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后抬头看着对叶空和叶青瓷说道：“你们先在这里等着，我和小伊去给青瓷姑娘找药！”

    “好的！”

    叶空对方尘微微点头。

    方尘立刻抱着小伊走了，他带着小伊穿过玄玉森林的最核心结界，来到一个偏僻的山坳之中，然后对小伊说道：“小伊，在这里就可以了，那位大姐姐太善良了，我不希望她知道你喝下的灵药就是你的鲜血！”

    小伊微微点头，说道：“方尘哥哥，你放心吧，我明白的！”

    说完之后，小伊立刻咬破它的手指，然后拿出十个瓶子，将精血滴进这十个瓶子里面。

    “小伊，你这是做什么？我只需要一瓶就可以了，不用这么多！”

    看到小伊竟然拿出这么多瓶子，方尘脸色微微一变，正准备制止小伊。

    小伊对方尘微微一笑，说道：“方尘哥哥，你不用担心我，我没有你想象之中的那么脆弱，我的恢复能力是很强的别说十几滴精血，就算是上百滴也不碍事，这些精血你先拿着吧，如果不够的话，再来找我要，我知道现在方尘哥哥你的宗门很危险，我帮不了你什么，现在只能做我力所能及的事情！”

    在说话的时候，小伊已经将鲜血都滴在那些玉瓶之中，它手上的伤口已经恢复了。

    方尘盯着小伊，发现小伊放了这么多精血之后，貌似气息并没有什么变化他才放心，他抱着小伊，抚摸着小伊的脑袋，说道：“小伊，谢谢你了，方尘哥哥以后会想办法帮助你提升修为的！”

    方尘心里已经觉醒了，他打算等叶青瓷恢复之后，他也在小伊的身上烙上噬神印记，有了噬神印记的帮助，小伊吸收炼化能量的本领肯定也会变强。

    “嗯！”

    小伊对方尘微微点头，然后说道：“方尘哥哥，你赶紧把药拿去给大姐姐吃吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后带着小伊回到了大树屋旁边。

    回来之后，方尘走到叶空面前，将一个玉瓶递给叶空，开口说道：“你喂给青瓷姑娘吧！”

    叶空微微点头，伸手接过方尘手中的玉瓶，他将玉瓶打开。

    在叶空打开瓶塞的刹那，叶青瓷就闻到了一阵浓郁的香味，她顿时精神一震。

    自从她的眼睛被挖走之后，她的听觉，嗅觉都比以前变强了很多，而且并不是变得强一点点，似乎已经蜕变成接近一种神通的境界了。

    叶空对叶青瓷说道：“小瓷，张开嘴巴！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后张开嘴巴。

    叶空将小伊的精血倒进叶青瓷的嘴巴里面，叶青瓷将精血吞入腹中，她立刻感觉到一股温热的气流在她体内游荡。

    现在的叶青瓷已经是修士了，她立刻运转寂灭仙经，快速吸收和炼化体内的药力。

    因为现在叶青瓷除了她的眼睛之外，几乎没有什么受损的地方了，所以她运转寂灭仙经，将体内的药力，全部都运转到眼睛部位，她立刻感觉到双眼位置暖洋洋的，这种感觉很舒服，像是有人用手在按摩一样。

    随着时间的推移，这种感觉越来越强烈。

    方尘和叶空就站在叶青瓷身边，静静地看着叶青瓷，他们都很紧张，生怕叶青瓷会出现什么意外。

    一个时辰之后，叶青瓷停下来了，因为她体内的药力全部都被吸收殆尽了。

    叶空立刻开口对叶青瓷问道：“小瓷，你感觉怎么样了？”

    叶青瓷立刻回答道：“我感觉到眼睛位置的疼痛减弱了很多，这灵药虽然效果不错，貌似还不足以让我的眼睛重新长出来！”

    听到叶青瓷的话之后，叶空不禁皱起了眉头，他本以为叶青瓷吃了这灵药之后，就能顺利长出眼睛来，可是现在的结果，却和他想象之中的不一样。

    现在的叶空都不知道该如何是好了。

    看到这情况，方尘嘴角微微一翘，他又拿出了一个玉瓶，递给叶空，说道：“让青瓷姑娘继续吃！”

    看到方尘手中的玉瓶之后，叶空眼眸微微一亮，他一脸感激地对方尘说道：“多谢了！”

    说完之后，叶空立刻从方尘的手中将玉瓶接过去，他将瓶子打开，对叶青瓷说道：“小瓷，张开嘴巴！”

    叶青瓷听到叶空的话之后，立刻张开嘴巴，将瓶子里面的精血喝了下去，然后继续修炼。

    一个时辰之后，叶青瓷又将精血的药力吸收殆尽，但是她的眼睛依旧还没有恢复。

    方尘又拿出一个瓶子来。

    第二天，当叶青瓷喝下第十瓶精血之后，她的眼皮缓缓睁开，方尘他们看到了一道淡淡的蓝色光芒一闪而过，紧接着他们看到了一双湛蓝色的眼睛。

    而叶青瓷，也能重新看到东西了。

    叶青瓷眼眸之中的蓝光渐渐消失，她的瞳孔变成了漆黑色，看起来很明亮，但是给方尘的感觉，却好像没有之前的眼睛有灵性。

    叶空立刻开口对叶青瓷问道：“小瓷，你现在能看到东西了吗？”

    叶青瓷微微点头，她盯着叶空看了一眼，然后伸手摸着叶空的脸，开口说道：“哥哥，辛苦你了！”

    说完之后，叶青瓷忍不住和叶空抱在一起哭了起来，那眼泪哗啦啦地流下来。

    叶空用手轻轻地在叶青瓷的背后拍着，开口安慰道：“小瓷，别哭，别哭，我一点都不辛苦！”

 第725章 邀请加入琉璃剑宗

    看到这一幕，方尘的嘴角也微微翘起，本来他还以为叶青瓷的眼睛无法长回来，现在看来，他之前的担心有些多余了。

    不过，方尘也知道，即便叶青瓷现在的眼睛长回来了，但是肯定无法和原来的寂灭仙瞳相比。

    “等以后有机会，一定要将那寂灭仙瞳从那叶辰的身上挖回来才行！”

    方尘在心里暗暗想道。

    叶青瓷抱着叶空哭了一会儿之后，眼睛红彤彤的，她松开叶空，来到方尘面前，她盯着方尘脸，有些微微失神。

    被叶青瓷这么直勾勾的盯着，方尘一时间有些不知所措，他伸手摸了摸自己的鼻子，开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，我脸上这是长花了吗？”

    叶青瓷盯着方尘，然后立刻跪在地上，一脸感激地说道：“方尘公子，多谢了！”

    “青瓷姑娘，不可！”

    方尘立刻伸手扶着叶青瓷的肩膀，将叶青瓷扶起来。

    叶青瓷双眼红彤彤的看着方尘，开口说道：“方尘公子，真的非常感谢，你不但将我和我哥哥救出来，而且还将我和我哥哥治好……”

    方尘立刻将叶青瓷的话打断，说道：“青瓷姑娘，别说了，这些都是我应该做的，毕竟你也救过我，古人有言，滴水之恩必须以涌泉相报，更别说救命之恩了！”

    此刻的叶青瓷，情绪还是有些激动，可是在方尘的安慰下，也渐渐稳定了一些。

    她抬头看着方尘，她发现方尘看起来比以前更加帅气了，她脑海之中不禁想起，当年在琉璃剑宗试炼之地的琉璃古城内，她看到方尘的时候，那时浑身血迹的方尘躺在琉璃古城的街道上，已经昏迷过去了。

    叶青瓷知道，琉璃古城会经常下血雨，那些血雨拥有对血肉生命有着极强的腐蚀力，如果她不理会方尘的话，方尘的身体肯定会被雨水腐蚀掉。

    心地善良的她，出手将方尘拖回她居住的地方，救了方尘一命。

    可是在叶青瓷看来，她虽然救了方尘一命，但是在琉璃古城里面，方尘也帮她得到了幽冥花，如果没有幽冥花的话，她肯定活不到现在，因此，她认为自己与方尘之间，已经毫不相欠了。

    而方尘这一次，不但冒着巨大的生命危险，将他们从叶家的天牢之中救出来，而且还用了这么珍贵的灵药，帮她和他哥哥疗伤，她觉得自己欠了方尘极大的人情。

    方尘看着叶青瓷的眼睛，开口问道：“青瓷姑娘，你的眼睛现在感觉如何？”

    叶青瓷盯着方尘，开口说道：“我这眼睛感觉还是有点怕光，可能是刚刚长出来的原因，等过一段时间就会好了！”

    方尘点点头，然后对叶青瓷问道：“那你现在的眼睛和之前的寂灭仙瞳相比，如何？”

    叶青瓷直言不讳地说道：“我现在的眼睛，还很脆弱，在能力上绝对无法与之前的寂灭仙童相比，我的寂灭仙瞳，虽然只是刚刚觉醒，但是却已经具备了许多很强大的功能，就算当时的我还没有开始修炼，我就能利用寂灭仙瞳将我的精神力集中起来控制很多物品了，还有很多东西的破绽，我一眼就能看出来！”

    方尘微微点头，心里也为叶青瓷感到可惜，如果叶青瓷的寂灭仙瞳还在，配合着混元幽冥圣体和寂灭仙经，她绝对会前途无量。

    不过，现在的叶青瓷也不差，方尘相信，即便没有寂灭仙童，叶青瓷以后的成就，也绝对不差，而且随着时间的推移，说不定叶青瓷新生的眼睛，也会逐渐拥有寂灭仙瞳的各种强大能力，因为寂灭仙瞳，是基于混元幽冥圣体的基础上才觉醒的的。

    按照自然规律只要以后叶青瓷的混元幽冥圣体不断变强，她的眼睛就能从混元幽冥圣体之中吸收更多的能量，也会逐渐变强。

    而且，方尘觉得，最重要的还是那寂灭仙经，这才是寂灭仙瞳觉醒之后，带给叶青瓷最珍贵的东西。

    有了寂灭仙经，再加上混元幽冥圣体，叶青瓷的潜力绝对是恐怖的。

    方尘把手伸进怀里，又拿出了两个瓶子，直接塞进叶青瓷的怀里，然后说道：“青瓷姑娘，我这里还有两瓶灵药，你拿去吃吧，你的眼睛刚刚形成，现在还非常脆弱，你把这剩下的两瓶灵药吃下去，巩固一下！”

    “好的，多谢方尘公子了！”

    叶青瓷对方尘深深鞠躬。

    方尘立刻对叶青瓷摆手，说道：“青瓷姑娘，你真的不用多谢我，如果你真的要谢谢我，那你和你哥哥就答应我一个条件吧！”

    听到方尘的话之后，叶空的表情立刻变得紧张起来了，他立刻对方尘传音：“方尘，你这是什么意思？你可不要趁机要挟我妹妹？你可别忘了你之前和我的协定！”

    方尘对叶空微微一笑，没有理会叶空。

    叶青瓷盯着方尘，之前叶空和方尘躲在结界里面说的悄悄话，都已经被她听到了，她也知道方尘喜欢她。

    不过叶青瓷的直觉告诉她，方尘绝对不会在这种时候对她提出什么非分之想，但是她心里却又有几分期待。

    叶青瓷对方尘微微点头，说道：“好，我答应你，你说吧！”

    方尘没想到叶青瓷竟然回答得这么干脆，他愣了一下，开口对叶青瓷问道：“我都还没说是什么条件，你这就答应了？”

    叶青瓷微微点头，说道：“我相信方尘公子你，既然你想要向我们提条件，那条件肯定是我们能做到的，既然是我们能做到的，我都不会拒绝！”

    “哈哈……”

    听到叶青瓷的话之后，方尘忍不住笑了起来。

    看到这情况之后，叶空有些着急了。

    但是现在这种场合，他还真不好插嘴了。

    方尘看着叶青瓷和叶空，说道：“青瓷姑娘，你和你哥哥都是超级天才，叶家如此对待你们，那是他们眼瞎了，而我们琉璃剑宗，却是非常重视人才，我现在代表琉璃剑宗，诚挚地向你们发出邀请，希望你们能加入琉璃剑宗！”

 第726章 靓女俊男

    “让我们加入琉璃剑宗？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和叶空都愣住了。

    刚才叶青瓷和叶空都以为方尘会提出什么过分的要求，没想到方尘提出的要求竟然是这个。

    一时间，叶青瓷和叶空都不禁皱起了眉头，明面上是方尘请求他们加入琉璃剑宗，可是在叶青瓷和叶空看来，方尘这又是在变化着法子来帮助他们。

    叶空和叶青瓷都知道，他们是叶家的敌人了，以后叶家的人见了他们，肯定是不会放过他们的，而他们也不会饶过叶家的那些人。

    他们肯定会被叶家通缉，而上了叶家通缉名单的人，碍于叶家的势力，其他的势力绝对不敢收他们了，他们想要在蛮荒大陆找一个地方落脚都有些难，唯一的办法，就是两人从此隐姓埋名，即便如此，也不安全。

    可是现在，方尘却要让他们加入琉璃剑宗，这可是要收留他们呀。

    叶空看着方尘，开口说道：“我们现在肯定是叶家想要杀的人，你让我们加入琉璃剑宗，就不怕得罪叶家吗？”

    方尘看着叶空，冷笑一声，说道：“如果我害怕叶家的话，你觉得我会把你们救出来吗？”

    叶空微微皱眉，然后说道：“你把我们救出来，可以说是你个人的行为，如果要追责的话，还责怪不到琉璃剑宗的头上，但是如果让我们加入琉璃剑宗，那性质就不一样了！”

    方尘微微一笑，说道：“这个你就不必担心了，到时候我们会让宗门那些核心的成员来一次表决，看他们的意见，如果他们愿意同意你们加入话，我希望你们能加入琉璃剑宗！”

    叶空看了一下叶青瓷，然后开口说道：“小瓷，你做主吧，无论你去哪儿，哥哥都会跟着你！”

    叶青瓷开口说道：“若是琉璃剑宗的人同意接纳我们，那我们就加入琉璃剑宗吧，我也不想哥哥你跟着我到处漂泊，我觉得琉璃剑宗，是值得我们信任的！”

    “好吧！”

    叶空微微点头。

    方尘嘴角上挂着淡淡的微笑，说道：“走，我带你们去琉璃剑宗！”

    “嗯！”

    叶空和叶青瓷点点头，然后跟着方尘一起离开青阳界，前往琉璃剑宗。

    三个时辰之后，琉璃剑宗，琉璃宫。

    火璃圣人，黑炎道主，云千雪，陈小飞，黑炎道主，红河道主，还有其他琉璃剑宗核心成员，都来到了琉璃宫内。

    火璃圣人坐在琉璃宫最上方的位置，黑炎道主和云千雪则是坐在火璃圣人旁边，而方尘则是坐在左手边的首席位置，在他的对面，就是红河道主等人。

    此刻，大殿内的人都议论纷纷，不知黑炎道主他们为何要将大家召集起来要做什么。

    看到人已经到齐了，火璃圣人面带微笑地说道：“今天把大家召集过来，是有一件事情想要和大家商量一下，叶空道友，青瓷姑娘，请进来吧！”

    火璃圣人的话音刚落，一男一女从大殿外缓缓走了进来。

    当大家看到叶空和叶青瓷之后，眼睛都立刻亮了起来。

    叶空帅气，而叶青瓷，则是犹如坠落凡尘的仙子一样，瞬间就吸引了在场所有人的目光。

    “他们是谁啊？”

    “这男的好帅气！”

    “这女孩好美，看起来好像是仙女一样！”

    大殿里面顿时人声鼎沸。

    叶空和叶青瓷走到大殿中央，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    对火璃圣人行礼完毕之后，叶空和叶青瓷，转身对大殿内的其他人微微行礼，表示敬意。

    “叶空少侠？叶青瓷姑娘？”

    黑炎道主和红河道主他们看到叶空和叶青瓷之后，脸上露出一抹惊讶之色。

    此刻，叶空和叶青瓷的目光也都落在黑炎道主和红河道主他们的身上，他们也都认出了黑炎道主和红河道主他们。

    当年，叶空带着叶青瓷来到琉璃剑宗，想要进入琉璃剑宗试炼之地内寻找幽冥花，当时，叶空和黑炎道主他们经过谈判之后，答应了琉璃剑宗提出的一些条件之后，得到了琉璃剑宗的允许，最终得以进入试炼之路。

    也就是在试炼之路，方尘才能和叶青瓷还有叶空相遇。

    因为叶青瓷实在长得太缥缈，气质太好，所以黑炎道主他们对于这两兄妹，印象极为深刻。

    黑炎道主他们没想到，时隔一百多年之后，叶空和叶青瓷竟然会再次来到琉璃剑宗。

    叶空立刻对黑炎道主他们微微行礼，面带微笑地对黑炎道主他们说道：“黑炎道友，红河道友……许久不见！”

    “哈哈哈……你们怎么来琉璃剑宗了？”

    黑炎道主微微一笑，开口对叶空和叶青瓷问道。

    “咳咳……”

    火璃圣人轻咳一声，然后大殿内立刻安静下来，所有人的目光都落在火璃圣人的身上。

    火璃圣人目光在大殿内扫了一眼，然后说道：“我先向大家介绍一下眼前这两位年轻人，他们来自幽州叶家，是亲兄妹，哥哥叫叶空，妹妹叫叶青瓷！”

    “来自幽州叶家的人？”

    听到火璃圣人的话之后，大殿内立刻出现了一丝骚动。

    火璃圣人微微停顿一下之后，等到大殿内的人安静下来之后，再继续说道：“叶空少侠和叶青瓷姑娘，他们此番来我们琉璃剑宗，是想要加入我们琉璃剑宗的！”

    “什么？他们要加入我们琉璃剑宗？”

    “真的是太好了！”

    不少人听到火璃圣人的话之后，都很开心。

    火璃圣人对大家摆摆手，大殿内立刻安静下来。

    火璃圣人开口说道：“因为，我今天把大家召集过来，是想要征求大家的意见，看看大家同不同意让他们加入琉璃剑宗！”

    “同意，当然同意了！”

    “对，我们都同意！”

    大殿内的人都纷纷开口回答。

    火璃圣人没想到大家的热情竟然如此高涨，他继续开口说道:“大家先不要着急，且听我先说完！”

    大殿内再次安静下来。

 第727章 你们怎么不早说?

    火璃圣人开口说道：“当年，青瓷姑娘身患怪疾，来到了我们琉璃剑宗寻找幽冥花，最后她成功在我们琉璃剑宗的试炼之路找到了幽冥花，然后彻底治愈身上的恶疾，最后她也觉醒了混元幽冥圣体！在觉醒了混元幽冥圣体之后，她还觉醒了寂灭仙瞳！”

    “什么？混元幽冥身体？寂灭仙瞳？”

    “这是什么体质？”

    “还有那寂灭仙瞳是什么？”

    大殿内的人面面相觑，不是谁都了解混元幽冥圣体和寂灭仙瞳的。

    “虽然我不知道这混元幽冥圣体和寂灭仙瞳是什么，但是这玩意，一听就知道特别牛逼！”

    “嗯，我也觉得很牛逼！”

    “可是如此强大的体质，他们为何不留在叶家，反而要来我们琉璃剑宗的？”

    “就是，叶家的人同意让这样一个天才来我们琉璃剑宗？”

    此刻，大殿内的很多人，心里都产生疑惑。

    火璃圣人继续开口说道:“叶青瓷姑娘觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，叶空少侠带着她去找叶家的家主，希望能得到叶家的重点栽培，可惜叶家的家主，却将青瓷姑娘和叶空少侠囚禁起来，他们将青瓷姑娘的双眼挖出，移植到他儿子叶辰的体内……”

    “什么?”

    “这叶家的人也太狠毒了吧？”

    听到火璃圣人的话之后，大殿内的人都非常愤怒。

    火璃圣人继续说道：“后来，他们不断抽取青瓷姑娘和叶空少侠的精血，滋养寂灭仙瞳，在巨大的折磨之下，叶空少侠也觉醒了麒麟圣体，在他觉醒麒麟圣体之后，实力暴涨，冲破天牢，并且成功渡过圣人劫，最终却被叶家的人压制，最后他的双臂被砍掉，移植到叶辰的身上！”

    “艹！”

    “这叶家的人真该死！”

    “没想到叶家的人竟然如此恶毒！”

    此刻，大殿内的人都非常愤怒，都忍不住大骂起来。

    火璃圣人继续说道：“叶空少侠和叶青瓷姑娘，被关押在叶家的天牢之中，最后被方尘长老救了出来，并且将她们治好了，现在，叶空少侠和叶青瓷姑娘，愿意加入我们琉璃剑宗，我想征求一下大家的意见，因为叶空少侠和叶青瓷姑娘，现在是叶家的通缉犯，是叶家的敌人，一旦我们让他们加入琉璃剑宗，就意味着我们琉璃剑宗将会增加一个实力强大的敌人！”

    听到火璃圣人的话之后，大家都立刻安静下来了。

    虽然叶空和叶青瓷的天赋都很强大，但是叶家的实力也很强大。

    现在他们琉璃剑宗已经得罪了佛国，如果再得罪叶家的话，处境就更加恶劣了。

    看到大家都沉默了，火璃圣人微微一笑，说道：“现在，大家可以表态了！”

    火璃圣人话音刚落，云千雪立刻就开口说道：“我赞成，虽然让叶空少侠和叶青瓷姑娘加入琉璃剑宗，会让叶家成为我们琉璃剑宗的敌人，但是我们琉璃剑宗现在光脚不怕穿鞋的，别人或许害怕叶家，但是我们不怕！”

    看到云千雪表态之后，黑炎道主和红河道主他们都愣了一下，他们没想到云千雪竟然会这么快就表态。

    黑炎道主立刻给云千雪传音说道：“千雪长老，你怎么这么快就表态了？”

    云千雪的声音在黑炎道主和红河道主他们的脑海想起：“黑炎师兄，他们是方尘从叶家救出来的，当年他们兄妹在试炼之路的时候，和方尘见过面，方尘一眼就相中人家姑娘了，若不然，你说他为何万里迢迢跑去叶家救人？”

    在和黑炎道主传音的时候，云千雪还非常俏皮地对黑炎道主眨眨眼。

    “什么？”

    听到云千雪的传音之后，黑炎道主眼睛微微一瞪，他朝着方尘看了一眼，然后在心里骂道：“这臭小子，总算是开窍了，我还以为他对女人不感兴趣呢！”

    下一刻，黑炎道主也立刻开口表态，说道：“我也赞成！”

    看到黑炎道主也赞成了，红河道主他们都有点懵了，红河道主看了一眼方尘，这个时候连方尘都还有表态，他们觉得黑炎道主表态有些早了。

    红河道主他们都纷纷对黑炎道主传音，询问情况。

    “黑炎师兄，你这是搞什么呀？怎么一下子就答应了？”

    “就是，这兄妹二人的是天才不假，可是如果接纳了他们，我们琉璃剑宗就会多出一个强大的敌人！”

    听到大家的传音之后，黑炎道主嘴角微微一翘，在心里回应道：“你们这帮蠢货，难道这还看不出来吗？人是方尘冒着生命危险从叶家救出来的，而且还是方尘将他们治好，你以为方尘只是爱心泛滥，吃饱了撑着去救人啊？”

    被黑炎道主这么一骂，红河道主他们都愣了一下，不过他们还不知道黑炎道主这话到底是什么意思。

    看到红河道主他们这一愣一愣的样子，黑炎道主也决定不再卖关子，直接说道：“都看到了没？那叶青瓷姑娘，可是方尘的心上人，这小子辛辛苦苦才把人家姑娘弄回来，你说我们收还是不收？”

    “啊？”

    听到黑炎道主的话之后，红河道主他们这才恍然大悟。

    “哈哈哈，我就说呢，这小子怎么无缘无故跑这么远去救人！”

    “我支持！”

    “我也支持！”

    红河道主他们也都纷纷表明立场。

    青云道主他们看到红河道主他们也都表明立场，心里也很疑惑，立刻对黑炎道主他们传音询问：“黑炎师叔，你们怎么这么快就变态了？这事情可不能儿戏呀，若是让他们加入琉璃剑宗，以后叶家就是我们琉璃剑宗的敌人了！”

    “是啊，黑炎师叔，这叶家的实力这么强大，我们现在已经和佛国干上了，再加上一个叶家，我们绝对吃不消！”

    赤虹道主他们也都纷纷对黑炎道主询问。

    黑炎道主冷笑一声，说道：“怕什么怕？这叶青瓷姑娘，可是方尘的心上人，方尘费这么大力气跑去叶家天牢里面救人，他把人救回来了，你们说我能不要吗？”

    “这……”

    听到黑炎道主的话之后，青云道主他们心中的顾虑立刻就消失了，干，这叶青瓷姑娘竟然是方尘的心上人，你他么怎么不早说？

 第728章 全部都同意

    “我支持！”

    “我也支持！”

    青云道主他们也都纷纷表态。

    而陈小飞和闫紫衣他们看到青云道主他们都表态了，但是他们并没有表态，闫紫衣和陈小飞的目光落在方尘的身上，他们相信方尘，只要方尘支持，他们肯定会跟着支持的。

    可是方尘并未着急表态，而是等待着其他人表态。

    就在此时，八哥的声音在陈小飞的脑海之中响起：“死胖子，你怎么还愣着？赶紧支持啊！”

    听到八哥的声音之后，陈小飞很生气，立刻在心里回应道：“秃毛鸟，我支持不支持，关你鸟事儿啊？”

    八哥冷哼道：“你不支持是吧？到时候你可别后悔，我告诉你，这叶青瓷，可是你方尘师叔的心上人，以后可能会成为你的师叔母，你敢不支持？你就等死吧！”

    “啊？”

    听到八哥的话之后，陈小飞立刻愣了一下，他的目光落在叶青瓷的身上，然后再看向方尘，他发现方尘看向叶青瓷的眼神，似乎真的有些不对劲。

    “卧槽！”

    陈小飞没想到这叶青瓷竟然还有这样的身份，再联想到刚才火璃圣人说了，是方尘将叶青瓷和叶空从叶家的天牢里面救出来的，陈小飞立刻对八哥的话没有任何怀疑。

    陈小飞也是立刻开口表示赞同。

    看到陈小飞赞同之后，闫紫衣也有些疑惑，她立刻给陈小飞传音，问道：“小飞，你怎么也这么快就表态了？”

    陈小飞立刻在心里回应道：“紫衣师姐，这叶青瓷姑娘，身份非同小可，他可是小师叔的喜欢的人，是我们未来的师叔母！”

    “这样呀！”

    闫紫衣听到陈小飞的话之后，也很震惊，她也是立刻表态。

    此刻，琉璃峰的峰主云溯也有些懵，他看了一下方尘，想要跟着方尘表态。

    可是就在此时，八哥的声音在云溯的脑海之中响起：“小家伙，还看什么？叶青瓷姑娘是方尘的心上人，是他想方设法将青瓷姑娘救回来的！”

    云溯听到八哥的声音之后，脸上露出一抹惊讶之色，然后立刻表态，既然叶青瓷是方尘的心上人，这还有什么好犹豫的。

    就算让叶青瓷和叶空加入琉璃剑宗会成为叶家的敌人，他也毫不犹豫。

    此刻，其他的人也都纷纷表态，大家都表示赞同。

    整个大殿之中，就只剩下了方尘和火璃圣人没有表态。

    看到这情况之后，火璃圣人很满意，他面带微笑对方尘问道：“方尘长老，你怎么不表态啊？”

    方尘知道火璃圣人这是在调侃他，他微微一笑，说道：“我肯定支持啊，不知道火璃前辈你支持不支持？”

    “哈哈哈……”

    火璃圣人狂笑一声，然后说道：“这样的天才愿意加入我们琉璃剑宗，是我们琉璃剑宗的荣幸，我们岂能不要？”

    方尘紧接着问道：“可是让叶空道友和叶青瓷姑娘加入琉璃剑宗，我们就会成为叶家的敌人，叶家的实力，大家心里都很清楚！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“大家都不怕，我还会害怕不成？我们琉璃剑宗是光脚不怕穿鞋的，如果他们胆敢对我们出手，我们也绝对不会惯着他们，肯定会让他们领教一下我们的实力！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    火璃圣人的目光落在叶青瓷和叶空的身上，开口说道：“叶空少侠，叶青瓷姑娘，我们琉璃剑宗的人都愿意让你们加入琉璃剑宗，我们不怕叶家，不知道你们愿不愿意加入我琉璃剑宗，以后与我们琉璃剑宗同生死，共存亡？”

    叶青瓷和叶空对视一眼，大家都微微点头。

    然后叶青瓷和叶空立刻对火璃圣人开口说道：“我们愿意！”

    “很好！”

    火璃圣人微微点头，然后对叶空和叶青瓷说道：“既然你们愿意，那么就随我们去禁地，进行入宗仪式吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷和叶空点点头，然后大家都离开琉璃宫，前往琉璃峰，在琉璃峰，他们对着琉璃剑起誓，完成了入宗仪式。

    完成入宗仪式之后，火璃圣人开口对叶空和叶青瓷说道：“以后，你们就是我们琉璃剑宗的弟子了，你们可愿意拜我为师？”

    听到火璃圣人的话之后，叶空和叶青瓷都立刻对火璃圣人跪下，然后对火璃圣人磕头行礼。

    “师尊在上，请受徒儿一拜！”

    看到叶青瓷和叶空对自己行礼，火璃圣人很开心，立刻让叶青瓷和叶空起来。

    虽然火璃圣人复活了很久，但是他从未在琉璃剑宗收任何人为徒弟，可是今天却破天荒地收叶青瓷和叶空为弟子，这让很多人都感觉有些惊讶。

    火璃圣人对叶空和叶青瓷微微一笑，说道：“乖徒儿，快快请起！”

    叶空和叶青瓷立刻站起来。

    叶空和叶青瓷立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人微微一笑，说道：“希望你们以后能为宗门多做贡献吧，还有，今天的事情，希望大家不要对外泄露，虽然我们不怕叶家，但是也不想现在就被叶家的人盯上！毕竟被叶家的人知道他们兄妹在这里，肯定会想方设法来将他们杀掉的！”

    “是！”

    在场的人都立刻回应道。

    仪式完成之后，方尘走到叶空和叶青瓷面前，面带微笑地说道：“恭喜你们成为琉璃剑宗的弟子！”

    叶空盯着方尘，冷笑道：“你还真会算计，现在我们和小瓷成为了琉璃剑宗的弟子，你的辈分就比我们高了，我们以后见了你都得称呼你为长老了！”

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住笑了起来，然后说道：“这大可不必，你们现在可是火璃前辈的弟子，如果严格算辈分的话，你们的辈分比我们在场所有的人都高！”

    “哈哈哈！”

    听到方尘的话，周围的人都忍不住笑了起来，毕竟火璃圣人可是和琉璃圣人同辈的，如今过了一万多年，当年的人都已经死了，而琉璃剑宗的人，也都不知道传承了多少代，就算是黑炎道主他们的辈分，也会叶空和叶青瓷的辈分低。

    不过大家都没有太过计较这个。

 第729章 琉璃剑宗的人太好

    火璃圣人对方尘说道：“方尘，叶空和青瓷刚刚来我们琉璃剑宗，你暂时带他们修炼吧，有什么事情尽管来找我！”

    虽然火璃圣人明面上收叶空和叶青瓷做弟子，但是他知道叶空和叶青瓷的天赋都很强，根本不需要他来教什么。

    他之所以手叶空与叶青瓷为弟子，只是想要给他们一个合理的身份。

    现在叶空和叶青瓷成为了火璃圣人的弟子，即便他们现在的实力还不够强大，其他的人也不敢对他们不敬。

    不过，叶青瓷和叶空的身份很敏感，一般人平时也肯定难以接触到叶青瓷和叶空。

    火璃圣人打算将叶空和叶青瓷雪藏一段时间，让他们慢慢修炼，等他们的实力变强之后，再让他们为宗门效力。

    方尘微微点头，说道：“前辈请放心，我会照顾好他们的！”

    火璃圣人点点头，说道：“你先把他们带走吧！”

    方尘点点头，对在场的人微微行礼，然后带着叶空和叶青瓷一起离开了。

    方尘带着叶空和叶青瓷回到了青阳界，他开口对叶空和叶青瓷说道：“叶空道友，青瓷姑娘，接下来，你们就暂时在这里住下来，在这里面修行吧，此地乃是我们琉璃剑宗的一个源界，名为青阳界！”

    叶空点点头，忍不住感叹起来，说道：“没想到你们琉璃剑宗，竟然也有一个灵气如此充沛的源界，而且这源界看起来很大的样子！这里面的空间压迫之力很强，比叶家的玄黄源界还要厉害！”

    方尘点点头，虽然他不知道叶家的玄黄源界到底有多大，但是他知道青阳界很大，可是方尘知道，青阳界并不是某位强者开辟出来的世界，而是上古时期，一片破碎的空间而已。

    不过，到底是原因导致青阳界形成现在这个样子，方尘也不知道。

    方尘对叶空和与叶青瓷说道：“你们先在这一座琉璃屋里面住下来吧，等过一段时间，你们在这青阳界里面，找一个喜欢的地方，我让人帮你们盖好房子，在修炼的过程之中，你们需要什么尽管开口，我会让宗门的人给你们弄来！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷对方尘开口说道：“方尘公子，你们对我们真的是太好了！”

    方尘盯着叶青瓷，开口说道：“青瓷姑娘，希望你不要误会，你和你哥哥可是超级天才，现在你们成为了我们琉璃剑宗的人，我们肯定不会浪费这样的天才的，我们必须要大力栽培，争取让你们早点成长起来，然后为宗门出力！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，她在琉璃剑宗感受到了久违的温暖，这种被人家重视的感觉真的很好。

    以前在叶家的时候，即便是他们的父亲，也不重视他们兄妹，毕竟在他们父亲看来，他们母亲的血统不正宗，因为他们母亲的原因，他们在叶家不受人待见。

    他们在叶家受尽了白眼和嘲讽，最后，叶家的人甚至将要将他们都害死。

    他们心里都恨透了叶家。

    方尘看着叶空和叶青瓷，微微一笑，说道：“其实，你们也不要把我们琉璃剑宗想得这么好，之前你们被关在天牢里面，很多事情都不知道，现在你们成为了琉璃剑宗的人，有些事情也该让你们知道了！”

    “什么事情？”

    叶空盯着方尘，眼神微微一凝。

    方尘笑了笑，然后拿出一颗水晶球，他将水晶球激活，在那水晶球之中，出现了一支超级舰队，然后一道高大的身影出现在舰队跟前，最后凭借一人之力，将那舰队击溃。

    看完这些画面之后，叶空脸上露出震惊之色，他不可置信地说道：“火璃师尊他的实力竟然这么强？”

    叶青瓷也是被画面之中火璃圣人那强大的战斗力震惊了，她没想到火璃圣人以八劫圣人的修为，竟然可以独自一人将佛国的一支超级舰队击溃，这战斗力真的是太恐怖了。

    方尘微微点头，说道：“是啊，现在火璃前辈的修为已经达到了九劫圣人境界了，他的实力也变得更加强大了！”

    “我师尊已经达到九劫圣人境界了？”

    叶空和叶青瓷脸上再次露出震惊之色，之前方尘和他们说过，火璃圣人的实力很强，在不使用极道帝兵的前提下，叶家的家主极有可能不是火璃圣人的对手。

    那个时候，叶空还以为方尘在吹牛逼，可是从刚才他们看到的那些画面来看，方尘应该没有吹牛逼。

    方尘微微一笑，说道：“是的，还有更加牛逼的东西没给你们看！”

    说完之后，方尘又拿出来一颗水晶球，当他将这颗水晶球激活之后，他们面前的画面立刻出现一幅幅画面，从那些画面的建筑风格来看，那应该是佛土。

    在那画面里面，火璃圣人面带微笑，然后对着虚空打了一个个响指，紧接着佛土那些地方立刻爆炸，被强横的爆炸力摧毁。

    火璃圣人不断出现在各种地方，他每一次出现，佛土都会有一处重要的地方被摧毁。

    看到这些画面之后，叶空和叶青瓷都震惊得目瞪口呆。

    “这也太厉害了吧！”

    叶空缓过神来，开口对方尘说道：“刚才爆炸的那些地方，都是佛土之中一些重要的地方，我们在一些书籍上看到过，这些重要的地方都很分散，火璃师尊他到底是如何做到在短时间内出现在这些地方的？他那打响指的绝招，又是什么绝学？”

    此刻，叶青瓷脸上满是崇拜之色，她两眼冒着星星，开口说道：“哥哥，没想到我们的师尊实力竟然这么强，我要让师尊他将这打响指的绝招传授给我！”

    “嗯！”

    叶空也微微点头，他对叶青瓷说道：“有空我们去找师尊！”

    看到叶青瓷和叶空这样子，方尘微微一笑，然后拿出一枚通灵剑符递给叶青瓷，说道：“青瓷姑娘，这可是我炼制的通灵剑符，专门用来传讯的，也可以当做是飞剑使用，在关键时刻，可以引爆，但是现在以你们的实力，还无法将它们引爆！”

 第730章 小伊的本体

    听方尘介绍完之后，叶青瓷眼眸微微一亮，忍不住赞叹道：“好厉害啊，这通灵剑符真的是方尘公子你炼制出来的吗？”

    “当然了！”

    方尘微微点头说道。

    “方尘公子，你真的是太厉害了，没想到你还会炼器！”

    叶青瓷看着翻方尘，脸上满是崇拜之色。

    看到叶青瓷这表情，方尘心里别提有多爽了。

    而在旁边的叶空，看到这一幕之后，微微皱着眉头，想开口说些什么，却又忍住了，他有种不祥的预感，自己的妹妹有可能会被方尘这个混蛋给拐走。

    方尘教叶青瓷将灵魂烙印烙在通灵剑符上，他也将他的灵魂印记烙在叶青瓷的通灵剑符上，交换完毕之后，他对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，我有事情要忙活了，你和叶空道友先在这里修炼吧！”

    “好的！”

    叶青瓷对方尘微微摆手，脸上挂着灿烂的笑容。

    看着叶青瓷这迷人的笑容，方尘感觉到自己很幸福，他恨不得留下来时时刻刻陪着叶青瓷，可是他知道自己还有事情要做。

    他毅然转身，朝着玄玉森林飞去。

    来到玄玉森林之后，方尘找到了小伊，前段时间小伊可是贡献了很多精血，他现在来的目的，就是要帮助小伊的，他想要在小伊的身上篆刻上一些噬神印记，使得小伊可以更快地吸收和吞噬能量。

    “方尘哥哥！”

    小伊看到方尘之后，非常高兴，立刻就冲到了方尘的怀里。

    方尘的那些分身都来到方尘面前，他们不知道方尘为何又来这里。

    方尘抱着小伊，伸手摸着小伊的头，然后对小伊说道：“小伊，你想不想变得更加强大？”

    小伊猛地点头，说道：“当然想了，小伊想要变强之后，跟着方尘哥哥你出去闯荡天下！”

    方尘微微点头，然后说道：“很好，那今天方尘哥哥我就传授你一门绝招，以后你修炼起来就会更快！”

    “好的！”

    小伊立刻点头。

    方尘对小伊说道：“小伊，你现在恢复本体吧，我现在就将那绝招传授给你！”

    “嗯！”

    小伊猛地点头，他对方尘没有任提防，然后白光一闪，小伊就变成了一根巨大的玄玉参，这玄玉参的身径超过了三尺，身上有着密密麻麻的根须，那根须的长度超过三丈，浑身上下散发着一种晶莹的宝光。

    “方尘哥哥，我这样子好不好看呀？”

    化为本体状态之后的小伊，依旧可以口吐人言，他直立起来，挥动着根须，就像是一个人一样站在地面上。

    方尘微微点头，说道：“很好看！你躺下来吧，这样我更方便施展秘法！”

    “好的！”

    小伊回应了一声，然后躺在地面上，方尘开始施展噬神印记，在施展噬神印记的时候，他将神女补天异象施展开来。

    当噬神印记落在小伊身上的时候，小伊的身体微微震动起来。

    方尘看到这情况，立刻问道：“小伊，有点疼痛，希望你能忍住！”

    “方尘哥哥，没事的，这点疼痛我能忍得住！”

    小伊立刻回应道，但是他的声音听起来有些颤抖。

    方尘知道小伊的身体相对比较脆弱，所以他也极力控制好自己的力量。

    三天之后，方尘终于在小伊的身上刻满了噬神印记，他开口对小伊说道：“小伊，好了！”

    “终于好了吗？”

    听到方尘的话之后，小伊也是松了一口气。

    方尘将噬神印记的使用口诀告诉了小伊，有了口诀，只要小伊在心里默念口诀，就能将噬神印记激活，现在小伊身上的噬神印记还没有激活，这激活的步骤只能让小伊来完成。

    小伊得到口诀之后，立刻默念口诀，然后将身上的噬神印记激活了，在噬神印记激活的瞬间，小伊立刻感觉到周围的天地灵气，自主涌向它。

    当它运转功法修炼之后，发现自己吸收能量的速度比之前快了很多。

    “哇，方尘哥哥，你传授给我的这种秘法实在太强大了！”

    感受到噬神印记的强大之后，小伊忍不住赞叹起来。

    方尘微微一笑，对小伊说道：“你好好修炼吧，我去给你的族人也刻上一些噬神印记！”

    方尘知道，噬神印记很强大，可以作刻在任何东西上，若是将噬神印记刻在灵药上，灵药成长的速度肯定会加快的。

    “好的，谢谢方尘哥哥了！”

    小伊立刻化为人形，对方尘表示感谢。

    方尘对小伊摆摆手，然后在玄玉参林里面转悠起来，给玄玉森林里面的那些玄玉参还有其他的灵药都刻上噬神印记。

    “走，我也去看看！”

    方尘的那些分身对于方尘这种噬神印记也很感兴趣，他们也想学习这种强大的秘法。

    玄玉参林可是大宝贝，有了噬神印记加持，玄玉森林里面的灵药，成长的速度也会加快，以后的产出各种灵液精华才会更多。

    可是玄玉森林里面的灵药实在太多了，方尘一个人根本忙活不过来。

    十天之后，正在忙活之中的方尘，接到了火璃圣人的传讯。

    他立刻将通灵剑符激活，火璃圣人的身影立刻出现在他面前。

    “火璃前辈，你找我有事吗？”

    方尘开口对火璃圣人问道。

    火璃圣人点点头，说道：“是的，最近这段时间，我让缥缈道友收集了很多与佛国和叶家有关的书籍，我已经让人整理起来，并且烙进玉简之中，你让小鹤来我这里取吧！”

    “佛国与叶家有关的书籍？”

    方尘眼神微微一凝，脸上露出一丝疑惑之色。

    看到方尘那疑惑的表情，火璃圣人立刻开口说道：“我们现在与佛国和叶家已经是敌人了，多了解一下敌人的信息，对我们绝对是有百利无一害的，你一定不能掉以轻心！”

    “好，我知道了，我这就让小鹤过去找你！”

    方尘点点头，他停止和火璃圣人传讯之后，立刻将小鹤唤醒。

    小鹤一脸迷糊的看着方尘，还没等它开口，方尘就说道：“小鹤，你去找一下火璃前辈，去它那里给我拿一些玉简回来！”

    “好的，我这就去！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻回应道，然后钻进了虚空之中。

 第731章 从圣土归来

    叶家，九幽山脉，玄荒界的入口，叶弥天带着叶家众多长老在静候着什么。

    一会儿之后，九幽山脉上空的空间微微扭曲，一艘巨大的战船从虚空之中飞出来，这艘战船的甲板上布满了纵横交错的痕迹，散发着一种古老沧桑的气息。

    看到这艘战船之后，叶弥天和他身后的那些人都很激动。

    这艘战船来到玄黄源界的入口处悬停下来，然后那舱门打开。

    一位老者带着数十道身影从战船内走了出来，这些人身上的衣服都残破不堪，他们身上散发着浓烈的血腥味，一看这惨况，就知道他们肯定经历了无数惨烈的战斗。

    叶弥天立刻对着从战船内走出来的人微微行礼，一脸尊敬地说道：“恭迎诸位长老回归！”

    这些人，都是数千年前进入圣土之中修炼的叶家圣人或者是准圣，可是当他们登临圣土不久，蛮荒之海就发生了空间风暴，即便是北荒大派碧海宗的极道帝兵碧海神舟也难以往返，因此这些人一直都滞留在圣土。

    现在，他们终于回来了，当然，当年叶家前往圣土的可是有三百多人，如今回来的人，只有五十人。

    不过，当年叶家前往圣土的人数虽然多，但是圣人只有二十位，其他的大部分都是准圣。

    现在回来的这些人，全部都已经是圣人级别的修为了，而且他们的实力都很强，修为至少也是三劫圣人修为。

    叶弥天对着走在前面的老者微微行礼，一脸尊敬地说道：“二叔，辛苦你们了！”

    这老者名叫叶宁，那是叶弥天的二叔，道号赤星，如今也是有着九劫圣人的修为，擅长追踪之术，也擅长阵法之道。

    这一次，叶家之所以还能有这么多人活着从圣土回来，赤星圣人功不可没。

    赤星圣人立刻对叶弥天微微行礼，说道：“一切都是为了家族，算不上辛苦，可惜，我没能将他们全部都带回来！”

    叶弥天立刻开口说道：“二叔你这话言重了，圣土出现这样的情况，是大家都聊不到的，二叔你能带着这么多人回来，已经很好了，先回家吧！”

    赤星圣人微微点头，然后带领着身后的那些圣人都飞进玄黄源界。

    此刻，中荒各大圣地之前登临圣土的圣人，此刻也都陆陆续续回来了。

    而蛮荒之海风暴平息的消息，也不胫而走，得到这消息之后，整个蛮荒大陆的圣人都沸腾了，对于那些圣人和准圣而言，圣土可是他们无比向往的地方，可惜三千多年前，蛮荒之海上空爆发空间风暴，切断了所有进入圣土的路。

    现在，空间风暴终于平息了，大家可以再次登临圣土了。

    三天之后，赤星圣人和那一批从圣土回来的圣人齐聚在玄黄殿内，此刻，赤星圣人和那些圣人都已经换上了全新的衣服，看起来也都光鲜亮丽。

    除了赤星圣人他们，还有那些叶家其他的圣人。

    此刻，玄黄殿内的气氛有些凝重。

    赤星圣人双眼通红，盯着叶弥天，开口说道：“你是说，我们不在的这段时间里面，我们叶家出现了一位混元幽冥圣体，而且这位混元幽冥圣体，还觉醒了寂灭仙瞳？还有一位麒麟圣体？可是现在，这混元幽冥圣体和麒麟圣体，都被你们给毁了？”

    此刻的赤星圣人，几乎快要被气的吐血了。

    那些跟着赤星圣人回来的圣人也很生气，无论是混元幽冥圣体，还是麒麟圣体，都是可遇而不可求的天才，而他们叶家竟然同时出现两个这样的圣体，简直就是祖坟冒青烟了。

    可是现在倒好，这两个潜力无限的圣体，却被叶弥天这些人给毁了。

    “家主，你们这样做，是不是太过分了？”

    “两个绝世圣体啊，若是他们彻底成长起来，我们叶家有可能会再出现一位大帝强者，甚至是两位！”

    “就是！”

    那些跟随着赤心圣人回来的圣人，此刻都忍不住抱怨起来。

    可是叶弥天却是脸色阴沉，不为所动。

    等大家骂得差不多的时候，叶弥天这才开口，他看着赤星圣人，开口说道：“二叔，我们叶家出现了两位圣体不假，但是你们先别生气，你们先了解一下这两位圣体的身份再说，这两位圣体，乃是二房一脉的叶乾之子，而且是叶乾与骷髅山的王氏所生，那王氏当年，可是二叔你的孙子折磨死的，而且那叶青瓷从小就身患怪疾，在家族也被叶乾的正室与其他的族人打压，欺凌！”

    “这些年来，都是那叶空在照顾叶青瓷，最后这叶青瓷觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，找到了我，我当时也很矛盾，最终我决定还是不相信他们，因为我不敢赌，这叶青瓷的确很有天赋，未来成就也肯定会很好，但是你敢保证等她羽翼丰满之后，不会清算我们吗？”

    听到叶弥天的话之后，赤星圣人他们都立刻沉默了。

    虽然自从玄黄大帝陨落之后，叶家一直都保持鼎盛，但是叶家之中斗争却是愈演愈烈。

    当年为了争夺叶家的大权，长房与二房之间可是爆发出了很大的冲突，甚至还死了很多圣人。

    最终是叶弥天他们这长房一脉获胜了，当他们获胜之后，也没有彻底将二房消灭，但是二房的在叶家，却一直都被长房的人压一头。

    久而久之，二房的人肚子里面也对长房的人心怀怨恨。

    叶青瓷和叶空都是二房的人，如果他们全力培养叶青瓷和叶空，那么等叶青瓷彻底成长起来，叶家就没有人再可以限制他们了，他们之前辛辛苦苦夺来的权力，就会重新被二房的人夺走。

    当初的叶空在找叶弥天之前，也想过这个问题，他本以为叶空会站在整个叶家的未来角度上去看待问题，会集中叶家的资源来全力培养叶青瓷，可惜他高估了叶弥天。

    看到赤星圣人他们都沉默了，叶弥天开口说道：“事已至此，我们如今再争论这些也没用了，我们只能往前看了，我们虽然失去了混元幽冥圣体和麒麟圣体，但是我们也并不是什么都没有，我们还有寂灭仙瞳和麒麟臂，那寂灭仙瞳和麒麟臂，现在都移植到了我儿叶辰身上，他现在已经差不多彻底融合寂灭仙瞳和麒麟臂了，等他彻底融合寂灭仙瞳和麒麟臂，他必定会一飞冲天，即便是超越玄黄先祖也未必不可能！”

 第732章 把那两个贱种抓回来

    听到叶弥天的话之后，赤心圣人他们的眉头才微微舒展开来。

    叶弥天说得没错，虽然叶青瓷和叶空很优秀，但是他们毕竟是二房的人，再加上他们这些年在家族之中并不受待见，人心难测，等他们彻底成长起来，一旦清算他们就惨了。

    现在虽然他们失去了混元幽冥圣体和麒麟圣体，但还有寂灭仙瞳和麒麟臂。

    这寂灭仙瞳和麒麟臂结合在一起，必定会造就出一个绝世天才。

    一想到叶家还有可能再出现一位大帝强者，赤心上人他们立刻就兴奋起来了。

    此刻，叶弥天开口对赤心圣人说道：“二叔，既然你们现在回来了，那我有一件事情想要请你帮忙！”

    “什么事情？”

    赤星圣人看着叶弥天，开口问道。

    叶弥天说道：“还是关于那两个贱种的，那两个贱种被一个神秘人救走了，我们现在根本找不到任何线索，所以现在我想让二叔你出手，将那两个贱种给找出来！”

    叶弥天知道赤星圣人的追踪之术很强，现在他只能将找到叶空和叶青瓷的事情寄托在赤星圣人的身上了。

    叶弥天开口说道：“如果能将那两个贱种找到，并且将他们抓回来，从他们身上抽取精血的话，可以让辰儿他更快融合寂灭仙瞳和麒麟臂！”

    赤星圣人微微点头，然后说道：“可以！”

    “多谢二叔了！”

    叶弥天立刻对赤星圣人微微拱手行礼。

    赤星圣人开口说道：“去帝坛吧，我需要借助帝坛的力量，还有，你让叶辰也去！我需要他的帮助！”

    “好！”

    叶弥天点点头，然后大家都移驾前往帝坛。

    这帝坛乃是玄黄大帝留下的一个特殊的祭坛，上面篆刻着大帝真人，功能非常强大，可以让修炼者的灵魂感知变得更加强大。

    比如那些无法感知到圣力的磐涅境修士，如果有帝坛的帮助，极有可能会感知到圣力的存在，这些年来，叶家之所以一直能保持鼎盛，与玄黄大帝给他们留下来的各种宝贝脱不了关系。

    一个时辰之后，叶弥天他们出现在叶家的帝坛，叶辰也来了。

    此刻的叶辰，在家族倾力支持下，得到了大量的宝贝，让他可以继续融合寂灭仙瞳和麒麟臂。

    叶辰出现之后，立刻对赤星圣人和其他的圣人微微行礼，显得非常谦虚，彬彬有礼。

    赤星圣人他们看到叶辰这样子，都在心里感慨起来，此刻的叶辰，看起来真的是有大帝之姿了。

    赤星圣人走到帝坛中央，他拿出一颗灰色的石珠，开口对叶辰说道：“叶辰，你也上来，割破手指，将几滴精血滴在这石珠上，还有眼泪！”

    “是！”

    对于赤星圣人的嘱咐，叶辰不敢有丝毫怠慢。

    赤星圣人是施展秘法来追踪目标的时候，需要用到与叶青瓷和叶空有关的东西，这寂灭仙瞳乃是在叶青瓷的身上挖出来的，麒麟臂是从叶空身上砍下来的，即便这两样东西都已经移植到了叶辰的身上很长时间了，但是依旧残留着叶青瓷和叶空的气息。

    用这两样东西为引子施展秘法，再加上帝坛的加持，赤星圣人有着极大的信心可以推算出叶青瓷和叶空如今的藏身之地。

    当叶辰将精血和眼泪滴在石珠上面的时候，帝坛立刻亮了起来，而赤星圣人手中出现了一个龟壳，他从龟壳里面倒出几枚铜钱，然后开始施展秘法。

    在赤星圣人施展秘法的时候，在他身体周围的空间扭曲起来，一幅幅画面闪烁。

    叶弥天和其他的人双眼死死盯着赤星圣人身体周围闪烁的画面，可是那些画面闪烁的速度实在太快，他们根本看不清楚里面有什么。

    三日之后。

    赤星圣人的身体微微一震，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，在他身边闪烁的那些画面，也是瞬间消失了。

    “二叔！”

    “赤星长老！”

    看到赤星圣人受伤之后，叶弥天和叶家其他的圣人都很担心。

    赤星圣人缓缓抬手，他睁开眼睛，开口说道：“别紧张，我没事，只是遭受到了天地法则的一些反噬而已，无碍！”

    听到赤星圣人的话之后，大家也都松了一口气。

    叶弥天立刻开口对赤星圣人问道：“二叔，那你可算到了那两个贱种的下落？”

    赤星圣人微微点头，说道：“算出来了，他们如今在南荒！”

    “南荒？”

    听到赤星圣人的话之后，大家都愣了一下。

    “哼，他们还真会躲啊，竟然跑到了南荒那鸟不拉屎的地方！”

    “哼，既然现在知道他们的踪迹，那我们就前往南荒，将那两个贱种抓回来吧！”

    叶家的圣人都纷纷开口说道。

    “可是南荒是琉璃剑宗的地盘，我们去南荒抓人，琉璃剑宗的人会不会不同意？”

    “哼，区区一个琉璃剑宗，何惧之有？若是他们胆敢反抗，直接灭了便是！”

    一位圣人一脸轻蔑地说道，这位圣人乃是跟随着赤星圣人刚刚从圣土回来的人，他名为叶华，道号雷鸣，乃是一位六劫圣人，当年去圣土的时候，他才刚刚渡过圣人劫不久，在圣土修炼了数千年，如今的修为也达到了六劫圣人境界。

    听到雷鸣圣人的话之后，灵犬圣人开口说道：“叶华，现在的琉璃剑宗，已经不一样了！”

    雷鸣圣人愣了一下，然后问道：“怎么不一样了？”

    灵犬圣人也不废话，直接拿出一个水晶球，他将水晶球激活之后，火璃圣人单挑佛国超级舰队的画面立刻出现在大殿之中。

    看到火璃圣人单挑佛国超级舰队，并且将这舰队一举击溃的画面，雷鸣圣人和赤星圣人他们也都被震惊了。

    赤星圣人眼神微微一凝，开口问道：“此人是谁？”

    灵犬圣人开口说道：“他是火璃圣人，也就是当年那琉璃圣人的师弟！”

    “火璃圣人？琉璃圣人的师弟？”

    赤星圣人眼神微微一凝，他可是和琉璃圣人的同一个年代的人，在他们那个年代，琉璃圣人就是天上的骄阳，而他们却连星辰都算不上，琉璃圣人的声望如日中天。

 第733章 叶家来人

    因为琉璃圣人的存在， 火璃圣人很少有人去关注，但是作为和琉璃圣人同一个年代的人，赤星圣人对于火璃圣人还是有印象的。

    可是赤星圣人没想到火璃圣人的实力，竟然会如此强大。

    因为以前琉璃剑宗有什么事情，几乎都是琉璃圣人出面搞定，火璃圣人几乎都没有什么机会出手，这也导致了大家都不了解火璃圣人的实力。

    现在看到火璃圣人的实力如此强大，大家都很震惊。

    灵犬圣人看着赤星圣人他们那震惊的表情，嘴角挂着淡淡的微笑，然后又拿出一颗水晶球激活，紧接着大家都看到火璃圣人不断出现在佛国各个地方，他只是轻轻地打了一个响指，就不断摧毁佛国的各种重要的地方。

    看到这情况之后，赤星圣人他们心里更加震惊了。

    “这也太疯狂了吧？”

    “他这是如何做到的？”

    “这佛国绝对出现了叛徒，否则那火璃圣人，绝对不可能轻轻打一个响指，然后隔着这么远的距离就摧毁佛土这么多重要的地方！”

    那些跟着赤星圣人一起丛圣土回来的人，此刻都忍不住议论起来。

    灵犬圣人听到他们的议论声之后，也开口说道：“大家推断得没错，这些年来，经过各大势力的研究，火璃圣人能做到这一点，肯定是佛土出现了奸细，有奸细在佛土配合火璃圣人上演了这么一出大戏！”

    很多人都不相信火璃圣人能有这种远隔数万里，甚至是十几万里摧毁佛土的能力，毕竟这样的能力，大帝强者都无法做到。

    “不过那琉璃圣人的实力强大，却是不可否认的！”

    赤星圣人皱着眉头说道。

    叶弥天此刻也开口说道：“哼，他们琉璃剑宗，也就是一个火璃圣人而已，其他的不足为虑，我们还会惧怕他区区一个火璃圣人？”

    “是啊，那两个贱种，必须要抓回来！”

    周围的圣人也都纷纷开始附和起来。

    看到大家的热情都如此高涨，赤星圣人微微皱眉，他也不好再说什么了，毕竟他也知道，如果能将叶青瓷和叶空抓回来，抽取他们的精血来饲养叶辰的身体，叶家可以节省很多资源，叶空和叶青瓷在他们的看来，就是无价之宝，他们无论如何也是要去将叶青瓷和叶空抓回来。

    赤星圣人开口对叶弥天说道：“家主，让我带人去吧，去到琉璃剑宗之后，先礼后兵，先和他们谈一下，如果他们愿意交人，那最好不过了，若是他们不交人，那就再采取其他手段！”

    叶弥天微微摇头，说道：“二叔，此事不用你去，你们才刚刚从圣土回来，先好好休息一段时间吧！”

    灵犬圣人此刻也开口说道：“是啊，赤星大哥，此事你就交给我们去做吧，你们才刚刚从圣土回来，太辛苦了！”

    赤星将之前叶辰滴了精血和眼泪的石珠交给灵犬圣人，说道：“此珠便交给你吧，有这石珠帮忙，你们应该能更好地追踪到目标的存在！”

    “多谢赤星老兄了！”

    灵犬圣人接过石珠，对赤星圣人微微一笑。

    赤星圣人微微点头，然后转身离开了帝坛了。

    剩下的人，都在帝坛，与叶弥天和灵犬圣人一起商量去琉璃剑宗抓人的详细计划。

    经过一番计划之后，他们决定派出三位九劫圣人，还有五位八劫圣人前往南荒抓人。

    这三位九劫圣人，分别是灵犬圣人，黑玉圣人，白虹圣人。

    而那五位八劫圣人，则是金池圣人，木心圣人，水羽圣人，火骨圣人，土灵圣人。

    这五位八劫圣人，都是精通阵法之道的，他们五人联手，就算是很多九劫圣人都无法匹敌，叶弥天选择派遣这五位八劫圣人前往南荒，也是希望这五位八劫圣人到时候可以利用阵法的优势来困住叶青瓷和叶空。

    制定了计划之后，这八位圣人，还从叶家的宝库之中拿了很多宝贝以便不时之需。

    他们已经做好了与琉璃剑宗动手的准备了，为了对付火璃圣人，他们还专门用了叶家的一种非常强大的宝贝，这种宝贝是一种顶级圣器，名为乾坤罩。

    这乾坤罩乃是一种非常厉害的圣器，一旦被困在里面，别说一个九劫圣人，就算是十几个九劫圣人，也别想出来了。

    三天之后，叶家的这些圣人开始前往南荒。

    十天之后，何家的这些人，终于抵达南荒，他们来到南荒之后，灵犬圣人手中的石珠立刻散发出淡淡的红光。

    “果然在南荒呀！”

    看到手中那石珠散发出来的红色光芒，灵犬圣人嘴角微微一翘，立刻将石珠交给嗅天犬，说道：“你先拿着珠子带着他们五个人去把人看好了，我们去琉璃剑宗一趟！”

    “好的！”

    嗅天犬回应一声，张开嘴巴将石珠含进去，然后和那五位八劫圣人一起按照石珠的感应方向去找人了。

    而灵犬圣人，黑玉圣人，还有白虹圣人则是直奔琉璃剑宗。

    很快，他们就来到了琉璃剑宗的山门跟前。

    灵犬圣人对着琉璃剑宗的山门大声喊道：“幽州叶家叶长风前来拜山！”

    灵犬圣人的声音洪亮，立刻传进了琉璃剑宗，虽然这声音很强大，但是只有圣人级别的强者才能听见。

    火璃圣人，云千雪，还有陈小飞立刻就听到了这个声音。

    听到这个声音之后，火璃圣人眉头微微一皱，他没想到叶家的人这么快就找上门来了。

    在收留了叶青瓷和叶空之后，火璃圣人就已经做好了与叶家为敌的打算了，他本以为他们现在封锁了叶青瓷和叶空的信息之后，叶家肯定不会发现叶青瓷和叶空的，可是现在叶家的人却找上门了。

    叶家的人找上门来，这也就意味着，叶家的人已经知道叶青瓷和叶空在琉璃剑宗了。

    火璃圣人立刻来到琉璃剑宗的山门之外。

    “轰隆隆！”

    琉璃剑宗的护山大阵结界瞬间激活。

    在大阵被激活的刹那，在宗门里面的人都感应到了这股强大的能量波动。

 第734章 火璃圣人出手

    “护山大阵被激活了，应该是有强敌上门了！”

    陈小飞他们此刻都立刻朝着山门处飞去。

    来到山门之外，火璃圣人立刻看到了三道人影，他的目光落在为首的灵犬圣人身上，他一眼就认出了灵犬圣人。

    在此之前，火璃圣人是不认识灵犬圣人的，可是让叶青瓷和叶空加入琉璃剑宗之后，火璃圣人就做好了与叶家为敌的准备了，这一段时间，火璃圣人也是让缥缈道主帮他收集了与叶家有关的信息，其中就有很多叶家强者有关的信息。

    这些叶家强者的信息并不难搞，毕竟类似这种信息，只要花钱，就能从天机阁轻松搞到。

    正所谓知己知彼，方能百战不殆，这段时间，火璃圣人也是做了不少功课的。

    不但是火璃圣人，就连驻留在琉璃剑宗的弟子，也都在恶补这方面的知识。

    因此，现在火璃圣人一眼就认出眼前这三位叶家圣人的身份，灵犬圣人，黑玉圣人，还有白虹圣人。

    这三位圣人，都是九劫圣人。

    看到这三位圣人之后，火璃圣人心里也知道他们来琉璃剑宗之前，肯定也对琉璃剑宗现在的情况有所了解了。

    但是火璃圣人知道，叶家之人对琉璃剑宗的了解，肯定没有琉璃剑宗对叶家的信息了解得多，毕竟琉璃剑宗在长达一万多年的时间里面，都是处于低谷状态，根本入不了中荒那些大势力的法眼，即便是天机阁这样的组织，也没有把注意力放在琉璃剑宗的身上。

    即便前段时间琉璃剑宗在蛮荒大陆闹出了不小的动静，天机阁也难以在短时间内收集到与琉璃剑宗的信息。

    现在，外界的人都不知道火璃圣人已经渡过了第九次圣人劫，这也是琉璃剑宗最大的底牌之一。

    还有，现在外界还不知道琉璃剑宗，除了火璃圣人这样一位超级强者之外，还有方尘这么一位超级天才，而方尘这一位超级天才，才是琉璃剑宗未来发展的核心。

    虽然方尘现在的实力还无法和火璃圣人相比，但是方尘的潜力，绝对不是火璃圣人能比的。

    方尘，才是琉璃剑宗最大的底气。

    这个时候，陈小飞和云千雪都来到了琉璃剑宗的山门入口处，他们站在结界之内，看着琉璃圣人和灵犬圣人他们。

    “是灵犬圣人，黑玉圣人，还有那白虹圣人！”

    看到这叶家的这三位圣人之后，云千雪的表情微微一变，这段时间，大家都恶补了与佛国和叶家有关的各种信息，对叶家各大强者的信息都有基本了解了。

    此刻看到灵犬圣人他们，大家也都一眼就认出来了。

    “呼呼呼呼……”

    一道道人影朝着山门入口的方向飞来，来人是闫紫衣和黑炎道主他们。

    缥缈道主也来了，因为在

    火璃圣人看着面前的三位叶家圣人，面带微笑地说道：“三位道友，不知道来我们琉璃剑宗有何贵干啊？”

    听到火璃圣人的话之后，灵犬圣人微微一笑，说道：“火璃道友，我们这远道而来，你就不打算请我们进去坐一下，喝一杯茶吗？”

    火璃圣人淡淡一笑说道：“这就不必了，我们琉璃剑宗这地方的粗茶，怕你们喝不惯！有什么事情，就在这里说吧！”

    灵犬圣人眼神微微一凝，然后开口说道：“既然如此，那我也不绕弯子，想必火璃道友你心里也清楚，我们此次前来琉璃剑宗到底是为了什么？”

    火璃圣人冷笑道：“灵犬道友你这不厚道，都明明说不绕弯子了，你怎么还是绕弯子？我这人愚昧，还真的不知道你们来我们这鸟不拉屎的地方做什么！”

    灵犬圣人咬了咬牙，然后说道：“哼，我们此次前来，是为了叶青瓷和叶空来的，我们知道叶青瓷和叶空在你们琉璃剑宗，如果你们愿意将叶青瓷和叶空交出来，以前的事情，我们叶家既往不咎！”

    “哈哈哈……”

    火璃圣人忍不住狂笑起来，他笑了一会儿，然后说道：“你们这些人还真的是好笑，你们叶家的人跑了，你们竟然跑来我们琉璃剑宗找人，你们说你们叶家的人在我们琉璃剑宗，可有什么证据？”

    灵犬圣人冷笑一声，说道：“火璃道友，你也不必在这里和我们装糊涂了，我们既然能找上门来，肯定知道人在你们琉璃剑宗，而且我们也知道他们人在哪里，我们现在来找你，只是想和你说一声，让你们把人交出来，我们也不想和你们动手！”

    火璃圣人眼神微微一凝，说道：“既然你们认为你们的人在这里，那你们就去抓好了，我可把丑话说在前面，这里是南荒，是我们琉璃剑宗的地盘，未经我们允许，如果你们在我们琉璃剑宗的地盘闹事，那就别怪我们不客气，不想挨揍的话，最好现在立刻滚出南荒！”

    灵犬圣人盯着火璃圣人，冷笑道：“既然如此，那么我们就领教领教你的高招！”

    “那就来吧！”

    火璃圣人微微一笑，即便他此刻面对的是三位九劫圣人，但是他却浑然不惧。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    灵犬圣人他们都立刻释放出自己的圣印，他们身后都悬浮着九枚圣印，那圣印在他们身后形成了一个光环，看起来无比神圣，强大的圣威在那九枚圣印上散发出来，让整片空间都跟着颤抖起来了。

    火璃圣人眼神微微一凝，他并没有释放出圣印，而是一挥手，火璃剑出现在他的手中。

    “嗡！”

    火璃剑微微震动，散发出一阵清脆的剑吟声，此刻火璃剑，感受到了它主人心中的兴奋了，这可是火璃圣人成为九劫圣人之后的第一战。

    与此同时，火璃圣人立刻通过通灵剑符给方尘传讯。

    “火璃前辈，你找我有什么事儿吗？”

    方尘的声音通过通灵剑符传递到火璃圣人脑海之中，火璃圣人立刻通过通灵剑符回应道：“叶家的人来了，他们似乎已经找到了叶空和叶青瓷的踪迹了，现在有三位九劫圣人在我这边，我尽量拖住他们，为了安全起见，你让小鹤将叶空和叶青瓷转移！”

 第735章 看你能忍到什么时候

    在青阳界，方尘听到火璃圣人的话之后，微微皱眉，说道：“火璃前辈，这个不着急，现在他们都在青阳界内，我让小鹤守在他们身边吧，一旦有什么情况就让小鹤带他们离开！”

    “也行，你小心一点，他们应该不止三个人来南荒，如果我没猜错的话，他们肯定分头行动，有一部分人前往青阳界了！”

    火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    “好的，我知道了！”

    方尘立刻在心里回应道。

    和火璃圣人结束传讯之后，八哥立刻开口对方尘问道：“发生什么事情了？”

    方尘眼神微微一凝，冷声说道：“叶家来人了，走，我们去干架！”

    自从修为突破到四劫圣人之后，方尘心里就渴望一场畅快淋漓的战斗，可惜一直都找不到机会，现在叶家的人主动送上门来，他可不想错过这个机会。

    他立刻带着八哥离开玄玉森林，然后给叶空传讯说道：“叶空道友，你们在何处？”

    叶空立刻回应道：“我们都在琉璃屋！”

    “你们就在琉璃屋等我，我去找你们！”

    方尘回应了一声之后，立刻带着八哥前往琉璃屋。

    而在琉璃剑宗的山门入口，灵犬圣人他们看到火璃圣人竟然连圣印都不释放出来，心里知道这是火璃圣人瞧不起他们，他们都很生气，毕竟无论怎么说，他们都是九劫圣人的修为，哪怕就算是真正的九劫圣人看了，也会万般谨慎，可是火璃圣人区区一个八劫圣人，却如此猖狂，这让他们很不爽。

    “杀！”

    灵犬圣人说完，手中出现一把弯刀，身影一晃，立刻破碎虚空，朝着火璃圣人冲去。

    火璃圣人嘴角微微一翘，他不想在这里和灵犬圣人他们战斗，毕竟这里是琉璃剑宗的山门，一旦他们全力开打，有可能会波及到琉璃剑宗的山门。

    火璃圣人身影一晃，瞬间破碎虚空，下一刻，火璃圣人出现数十里之外的虚空。

    看到火璃圣人这恐怖的速度之后，灵犬圣人他们都愣了一下，刚才火璃圣人还没有释放出圣印，可是他的速度却这么快，他们对火璃圣人的实力，又有了新的认知，心里也是立刻收起了对火璃圣人的轻视。

    灵犬圣人他们立刻跟着火璃圣人冲向前方，他们三个人呈现三角形，将火璃圣人包围起来了。

    黑玉圣人的手中拿着一把长枪，白虹圣人手中的兵器是一把剑。

    红河道主立刻控制着琉璃镜飞出宗门，来到火璃圣人他们所在的地方，将附近空间的画面都投送到琉璃剑宗。

    陈小飞和黑炎道主他们看到这一幕，脸上都露出担忧之色。

    “三位九劫圣人，火璃前辈这下有麻烦了！”

    陈小飞一脸担心地说道。

    黑炎道主盯着火璃圣人的身影，脸色非常淡定，开口对陈小飞说道：“别紧张，你们看火璃前辈连圣印都没有释放出来，很显然没有把这叶家的这三位九劫圣人放在眼里！”

    红河道主也开口说道：“就是，火璃前辈当初只有八劫圣人修为的时候，就能将佛国的降龙伏虎打败，现在他的修为可是突破到九劫圣人了，实力不知道比以前提升多少了！”

    一想到火璃圣人的修为已经达到了九劫圣人境界，大家都放心了不少，虽然对方有三位九劫圣人，但是论战斗力，这三位圣人之中，实力最强的灵犬圣人，在天圣榜上的排名还不如降龙圣佛呢。

    “杀！”

    白虹圣人一声冷喝，手中的白虹剑，立刻绽放出强烈的白光，一股凌厉的剑意在白虹剑上散发出来，周围的虚空都被那恐怖的剑意震碎了。

    白虹圣人崩碎面前的虚空，下一刻，火璃圣人身边的空间微微扭曲，他感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上。

    “轰！”

    火璃圣人面前的空间崩碎，那散发着炽烈白光的白虹剑，瞬间刺向火璃圣人，火璃圣人眼神微微一凝，手中的火璃剑绽放出璀璨的红光，瞬间砍在白虹剑上。

    “锵！”

    一团耀眼的光芒在空中绽放，恐怖的能量波动将周围方圆十里的空间震碎，白虹圣人的身体，瞬间倒飞出去，直接被身后的混沌物质吞噬。

    就在此时，黑玉圣人出现在火璃圣人背后，手中的黑色长枪猛地刺向火璃圣人的后腰。

    火璃圣人瞬间转身，火璃剑轻轻一挑，黑玉圣人感觉到自己手中的长枪，被一股柔和的力量吸了过去，紧接着火璃圣人手中的火璃剑猛地一震，一股强大的力量将黑玉圣人手中的黑色长枪震飞了。

    黑玉圣人脸色骤变，他正准备后退，可是火璃圣人手中的火璃剑微微震动一下，一股特殊的波动散开，黑玉圣人感觉到周围的空间被禁锢了。

    下一刻，火璃圣人来到黑玉圣人面前，手中的火璃剑直接刺向黑玉圣人的眉心。

    就在火璃剑即将刺中黑玉圣人的时候，一把红色的弯刀破空而来，砍在火璃剑上。

    “锵！”

    红色弯刀上蕴含的恐怖力量，瞬间就将火璃剑震飞，而黑玉圣人也感觉到压迫在他身上的那股恐怖的空间压迫之力消失了，他立刻抽身后退，伸手一招，黑色长枪立刻飞回他手中。

    红色弯刀将火璃圣人的剑震飞之后，灵犬圣人立刻出现在火璃圣人面前，他手持红色弯刀不断与火璃圣人对砍。

    “锵锵锵……”

    每一次碰撞都爆发出强大的能量波动，尽管火璃圣人没有释放出圣印，但是他却能与灵犬圣人斗得旗鼓相当。

    黑玉圣人和白虹圣人看到这情况，也没有冲上去，毕竟现在这情况，他们也难以靠近，冲上去也帮不了什么，他们只能在旁边等人，让灵犬圣人先消耗火璃圣人的力量，到时候他们再接着上，用车轮战耗死火璃上人。

    忽然。

    “轰！”

    火璃圣人被灵犬圣人一刀砍飞，在火璃上人的胸口上，出现一道口子，他胸口的衣服被切开了。

    灵犬圣人对着火璃圣人冷笑道：“火璃，你真的是太狂妄了，你认为你不使用圣印的力量，能与我们抗衡吗？”

    火璃圣人低头看了一下胸口被切开的衣服，嘴角微微一翘，说道：“当然，你们这些垃圾，还没有资格让我使用圣印！”

    火璃圣人在心里是瞧不起灵犬圣人这些人的，而他想要磨炼自己的，所以并没有使用圣印了，因为他一旦使用圣印，战斗很快就结束了。

    因此，他从一开始就想隐藏实力，他也不想自己的底牌被别人知道。

    “狂妄，我看你能忍到什么时候！”

    看到都到这个时候了，火璃圣人还不愿意使用圣印的力量，灵犬圣人非常生气，立刻挥舞着红色弯刀再次冲向火璃圣人。

 第736章 袖里乾坤

    火璃圣人冷笑一声，脚踏虚空，瞬间出现在灵犬圣人面前，手中的火璃剑直接斩向灵犬圣人，就在火璃圣人挥剑的刹那，一股强大的剑势在火璃剑上散发出来，在这股强大的剑势压迫之下，灵犬圣人感觉自己的身体似乎被禁锢了，他前进的速度瞬间下降。

    灵犬圣人脸色骤变，立刻将手中的红色弯刀挡住了火璃剑。

    “锵……”

    刀剑碰撞，恐怖的能量肆虐，空间瞬间被撕裂，方圆十里之内，化作一片混沌，混沌神光涌现，神音乍现，无数道纹隐现，灵犬圣人的身体瞬间倒飞，直接撞进了混沌空间之中，下一刻，数十里之外的虚空破碎，灵犬圣人的身体从虚空之中飞了出来，他的身体在空中翻滚，然后掌嘴喷出了一口鲜血。

    “长风大哥！”

    看到灵犬圣人受伤，黑玉圣人和白虹圣人脸色微微一变，他们立刻冲向火璃圣人。

    火璃圣人嘴角微微翘起，持剑与黑玉圣人和白虹圣人厮杀起来，他将黑玉圣人手中的黑色长枪挑飞，然后琉璃剑直接砍在黑玉圣人的胸口。

    可是，就在火璃剑快要砍中黑玉圣人的刹那，黑玉圣人的身体表面，瞬间形成了一层黑色的玉石。

    “锵！”

    火璃剑砍在那黑色玉石上面，立刻溅射出大量的火光，强大的力量也将黑玉圣人震飞，恐怖的力量瞬间让周围的空间再次破碎，黑玉圣人的身体冲入虚空之中，然后在数十里之外的虚空之中冲了出来，他的胸口上出现一道恐怖的剑痕，那剑痕已经将他身体表面的黑色玉石割破了，一丝丝鲜红的血迹从伤痕上留下来。

    就在火璃圣人将黑玉圣人砍飞的刹那，白虹圣人抓住机会，手中的白虹剑散发出强烈的剑势，带着毁天灭地的气势刺向火璃圣人的后脑勺，可是火璃圣人似乎心有所感，他瞬间转身，然后缓缓抬起左手，用左手的中指与食指夹住了白虹圣人的剑。

    白虹圣人感觉自己的剑无法再刺进分毫，他脸上露出惊恐之色，他可是有着九劫圣人的修为，这一剑，几乎用出了他八成的功力，可是没想到竟然却被火璃圣人用手指轻松夹住了他的剑。

    火璃圣人盯着白虹圣人，嘴角微微翘起。

    下一刻，白虹圣人脸色骤变，他立刻松开自己的剑，想要抽身后退，可是太迟了，火璃剑自下而上，砍在了他的手腕上。

    “嗤！”

    背后圣人右手的手掌瞬间被削断，鲜血喷涌而出。

    “啊！”

    白虹圣人发出一声惨叫，身体立刻倒退，他想要将自己的手和剑收回来，可是火璃圣人一挥衣袖，袖里乾坤秘法瞬间施展，一股强大的吞噬之力，立刻将白虹圣人的断手和白虹剑吸了进去。

    “可恶！”

    看到这情况之后，白虹圣人忍不住骂了一声。

    “哈哈哈，火璃前辈威武！”

    陈小飞和黑炎道主他们看到这情况之后，都振奋不已，他们没想到火璃圣人的实力竟然这么强大，在不使用圣印力量的情况下，面对叶家三位九劫圣人的联手攻击，不但从容不迫，竟然还可以将他们压制，而且还将白虹圣人的手给斩断了。

    在叶家的这三位九劫圣人的之中，攻击力最强的就是白虹圣人，速度最快的是灵犬圣人，防御最强的是黑玉圣人。

    可是刚才白虹圣人的攻击，竟然被火璃圣人直接用手指夹住了。

    而黑玉圣人那引以为傲的黑玉战衣，竟然被火璃圣人一剑就破掉了，这还是火璃圣人没有使用圣印力量的前提下，如果火璃圣人的火璃剑上面有圣印加持的话，刚才那一剑，绝对能轻松将黑玉圣人劈成两半。

    至于灵犬圣人那引以为傲的速度，在火璃圣人面前那就更不值一提了。

    灵犬圣人在叶家地位比较高的原因，是因为他的灵宠嗅天犬，一般情况下，灵犬圣人与人战斗时，嗅天犬也会加入战斗。

    灵犬圣人和嗅天犬配合起来，他的实力巨绝对会提升很多，而且他还有一种可以与嗅天犬合体的秘法，能大幅度提升他的战斗力。

    虽然现在灵犬圣人和黑玉圣人还有白虹圣人也是联手对付火璃圣人，可是他们毕竟没有经常配合，在战斗之中，根本无法对火璃圣人进行有效的牵制和压制，毕竟火璃圣人的实力太强，他不但速度快，而且攻击也非常迅猛。

    类似灵犬圣人和黑玉圣人他们这种临时组合，就算来再多的人，也无法对火璃圣人造成威胁。

    “长风大哥，别愣着了，赶紧出绝招吧！”

    被火璃圣人砍掉了一只手的白虹圣人此刻真的怕了，火璃圣人还没有使用圣印，实力就如此强大了，如果此人使用圣印的话，那实力肯定会更加恐怖。

    到了现在，灵犬圣人他们心中的傲气也没有了，他们也知道眼前的火璃圣人，根本不是他们能对付的。

    灵犬圣人眼神一凝，立刻释放出自己的异象。

    在灵犬圣人背后的空间瞬间扭曲，出现了一只体型巨大的黑狗，那黑狗双眼通红，一出现就开口狂吠。

    “汪汪汪……”

    那巨大的狗吠声响彻天际，周围的空间都瞬间被震碎。

    释放出了异象之后，灵犬圣人身上的气势暴涨，他的身体破碎虚空，瞬间出现在火璃圣人头顶上方，他的手中出现了一抹蓝光，然后砸向火璃圣人，一股恐怖的气息在那一抹蓝光上散发出来。

    感觉到这股恐怖的气息之后，火璃圣人眼神微微一凝，准备挥剑攻击那蓝光。

    “锵！”

    火璃剑劈在那一道蓝光上。

    “轰！”

    蓝光瞬间炸裂，化作漫天蓝色的光点，这些蓝色的光点在空中散开，将火璃圣人包裹起来，然后形成了一个蓝色的罩子。

    在这蓝色罩子出现的刹那，火璃圣人感觉到一股强大的压迫之力作用在他的身上，而且这股压力越来越强。

    火璃圣人眼神微微一凝，然后用力挣扎，猛地挥动火璃剑，想要将这蓝色的罩子撕破，可是他越是挣扎，作用在他身上的压迫之力就越强。

 第737章 乾坤罩的威力

    “糟糕了，火璃前辈被暗算了！”

    看到这情况之后，黑炎道主他们脸色骤变。

    “哈哈哈，火璃，你不用挣扎了，没用的，此乃我们叶家的绝顶圣器乾坤罩，别说你，就算是九劫圣人自爆也无法将它破开！”

    看到火璃圣人被乾坤罩罩住，灵犬圣人忍不住狂笑起来了。

    “哈哈哈，终于将这个家伙罩住了！”

    黑玉圣人和白虹圣人看到火璃圣人被罩住，脸上也都露出笑容了。

    白虹圣人刚才被火璃圣人斩断的手现在已经长回来了，他对着被困在蓝色罩子里面的火璃圣人狂笑道：“火璃，不可否认，你的实力的确很强，可是你也太自大了，在面对我们的时候，连圣印都不使用，现在你就算使用圣印也没用了，今天你死定了！”

    此刻，黑玉圣人也飞到了乾坤罩旁边，和灵犬圣人还有白虹圣人一起联手催动乾坤罩。

    虽然这三位圣人在战斗的时候配合不是十分默契，但是现在他们联手催动乾坤罩，根本就不需要默契，他们只需要将自己身的圣力灌输到乾坤罩里面，就可以借助乾坤罩来将火璃圣人彻底炼化。

    “怎么办，火璃前辈好像有麻烦了！”

    看到这情况之后，陈小飞和黑炎道主他们脸上都很着急，他们没想到叶家这三位圣人，竟然还带着一件如此厉害的圣器。

    乾坤罩在灵犬圣人他们联手催动之下，散发出炽烈的蓝色光芒，而且乾坤罩不断缩小，一阵阵恐怖的能量，不断从乾坤罩上爆发出来。

    而在乾坤罩里面的火璃圣人，却显得从容淡定。

    他透过乾坤罩，看着灵犬圣人他们，神色淡漠地说道：“你们以为区区这么一个破罩子，能坤得住我？”

    灵犬圣人盯着火璃圣人，冷笑道：“破罩子？你还真的是无知，此乃我们叶家的绝顶圣器乾坤罩，一旦被其困住，从来还没有那个圣人可以脱困，被乾坤罩杀死的圣人，不知道有多少，今天也算你一个！”

    火璃圣人脸上露出一丝冷笑，说道：“没有人能破掉？那今天我就破一个给你们看看！”

    本来，火璃圣人想和灵犬圣人他们好好玩一下的，没想到火璃圣人他们这么快就玩不起了，祭出了这么一个破罩子，还说这破罩子没有什么圣人能破。

    这彻底激起了火璃圣人的好胜之心。

    说完之后，一枚圣印出现在火璃圣人背后，当这枚圣印出现之后，火璃圣人身上的气势猛然增强，紧接着一枚又一枚的圣印在他的背后出现。

    最后一共有九枚圣印出现在火璃圣人的背后。

    当第九枚圣印出现，火璃圣人身上的气势也是攀升到了极点。

    “九劫圣人？”

    看到火璃圣人背后的九枚圣印之后，灵犬圣人他们脸上都露出震惊之色，火璃圣人手撕佛国超级舰队的画面他们可是看过了，当时的火璃圣人，只有八劫圣人的修为，竟然就能以一人之力击溃佛国的超级舰队了，现在火璃圣人的修为达到了九劫圣人，那他的实力肯定会更加恐怖了。

    不过，一想到现在火璃圣人被乾坤罩困住了，他们也立刻有了底气，从来都没有哪位圣人被乾坤罩困住之后还能活命的，就算火璃圣人也不例外。

    灵犬圣人盯着火璃圣人，开口说道：“火璃，就算你的修为达到了九劫圣人又如何？你不该与我们叶家作对的， 别以为那群只会念经的家伙拿你们没有办法，我们叶家也会拿你没有办法，我们叶家的底蕴，不是你们能揣度的，现在你就给我去死吧！”

    说完之后，灵犬圣人立刻将自己的圣印与乾坤罩结合起来。

    “嗡嗡嗡……”

    得到了灵犬圣人的圣印加持，乾坤罩散发出来的波动也变得更加强大了。

    黑玉圣人和白虹圣人也立刻将自己的圣印烙在乾坤罩上。

    “轰隆隆！”

    乾坤罩散发更加强烈的光芒，这光芒比天上的太阳还要耀眼。

    在乾坤罩里面的火璃圣人，感觉到作用在他身上的压力越来越强，可是他却毫不在乎。

    他缓缓将火璃剑举起，然后他身后的圣印一枚枚地与火璃剑结合。

    每当一枚圣印与火璃圣人火璃剑结合之后，火璃剑立刻震颤起来，一股凌厉的剑意，瞬间在火璃剑上爆发出来。

    “蹭蹭蹭……”

    一枚又一枚的圣印与火璃剑结合，火璃剑上的剑意越来越强，尽管乾坤罩里面的空间压力现在已经很强了，但是此刻火璃剑周围的空间，在那强烈的剑意作用下，却扭曲起来。

    当第九枚圣印落在火璃剑上的时候，火璃剑瞬间发出一阵清脆的剑印声，此刻的火璃剑，红光瞬间收敛，在火璃剑内似乎出现了一团红色的火焰，在这一刻的火璃剑，似乎拥有了生命，一种神秘的力量正在觉醒。

    火璃圣人握着火璃剑，伸手在火璃剑上轻轻抚摸，他指尖触摸在火璃剑上面的时候，火璃剑立刻轻轻震动起来，发出清脆的剑吟声。

    下一刻，火璃圣人缓缓抬头，盯着灵犬圣人他们，神色淡漠地说道：“今天，就让你见识一下我的绝学！”

    说完之后，火璃圣人握着火璃剑，在乾坤罩里面旋转起来。

    “一重浪！”

    火璃圣人冰冷的声音从乾坤罩里面传出，听到火璃圣人冰冷的声音之后，灵犬圣人他们身体微微一震，一股寒意瞬间从脊骨直冲脑门，在这一刻，灵犬圣人他们心中都涌现出了一种不祥的预感。

    在火璃圣人完成转身的刹那，火璃剑立刻爆发出一股强大的剑势。

    紧接着，火璃圣人完成了第二次转身，火璃剑上的剑势再次增强。

    火璃圣人转身的速度很快，虽然他被困在了乾坤罩之中，但是当火璃圣人完成第三次转身之后，灵犬圣人他们发现，一股恐怖的吞噬之力从乾坤罩之中传出，周围的天地能量，疯狂的涌入乾坤罩里面，他们根本无法阻止现在这种情况。

 第738章 方尘vs嗅天犬

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，白虹圣人有些慌了。

    灵犬圣人立刻开口对白虹圣人怒斥道：“慌什么？都不知道有多少圣人死在这乾坤罩之下，就算是那些绝顶圣人也无法从乾坤罩里面出来，这火璃也不例外！”

    很快，火璃圣人完成了第九次转身。

    火璃剑上的剑势也攀升到了巅峰境界。

    “九重浪，给我破！”

    火璃圣人一声怒吼，手中的火璃剑散发出一抹璀璨的红光，紧接着一道红色的剑芒一闪而过。

    方圆十里内的空间，仿佛静止了。

    灵犬圣人，黑玉圣人，还有白虹圣人的身体都停了下来。

    下一刻，静止的空间恢复，黑炎到他们通过琉璃镜传回的画面，看到一道红色的剑光一闪而没。

    “咔嚓！”

    乾坤罩直接被一分为二，而之前站在乾坤罩周围的灵犬圣人，黑玉圣人，还有白虹圣人，他们盯着被一分为二的乾坤罩，都瞬间瞪大了眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    紧接着，他们似乎感觉到了什么，低头一看，发现自己的身体竟然被拦腰斩断了。

    刚才，火璃圣人挥剑的刹那，有一道红色的剑光闪烁，那一道剑光的速度实在太快了，在破开乾坤罩的刹那，也将他们的身体斩断，即便是他们的身体被斩断的刹那，也没有感觉到任何痛苦。

    就在此时，被斩破的乾坤罩爆炸开来，化作漫天的蓝色光芒，恐怖的能量波动，将灵犬圣人他们的身体掀飞，在身体被掀飞的时候，大量的精血从他们的身体之中被甩出来。

    这些精血，不但蕴含着精纯的圣力，而且还蕴含着磅礴的生命元气。

    这些精血从灵犬圣人他们身上被甩飞的刹那，立刻被混沌物质吞噬了。

    这就好比受伤的人，掉进海水之中，从伤口之中溢出的鲜血，瞬间和海水融合在一起，这些被海水融合之后的血液，再也没有任何作用。

    同样的道理用在灵犬圣人他们的身上也一样，他们的鲜血与混沌物质融合之后，即便他们有着圣人的修为，也无法再将自己的血液从混沌物质之中剥离出来。

    虽然心里很愤怒，但是灵犬圣人他们也是立刻抓住这个机会，让自己的身体重组。

    重组身体之后，灵犬圣人他们都脸色苍白，身上的气息减弱了很多。

    他们立刻从混沌空间冲了出来，然后抬头看向乾坤罩爆炸的地方，此刻，那个地方还是一片混沌，还没有弥合。

    只见那混沌物质瞬间被破开，一道沐浴着蓝色光焰的人影冲了出来，身上散发着一股惊天剑意。

    “是那火璃！”

    “快跑！”

    灵犬圣人他们脸色骤变，立刻施展空间秘法，撕破空间，钻进了虚空之中。

    火璃圣人盯着灵犬圣人他们，并没有上前追击，刚才他虽然破开了乾坤罩，但是也遭到了反噬，受伤了。

    他不得不承认，这乾坤罩还真的厉害，还好最终还是被他给破掉了。

    “火璃前辈威武！”

    看到火璃圣人将乾坤罩破掉，黑炎道主他们都忍不住欢呼起来。

    此刻，嗅天犬带领着金池圣人他们已经来到了青阳界的入口处。

    “咦？这好像是一个源界的入口！”

    来到青阳界的入口之后，嗅天犬停留下来，对金池圣人他们说道：“那两个贱种就是藏在这里面！”

    金池圣人开口说道：“那还等什么，直接进去抓人吧！”

    木心圣人说道：“这里可是琉璃剑宗的地盘，我们就这样贸然闯进去，会不会有危险？”

    嗅天犬冷哼道：“琉璃剑宗最强的人就是那火璃圣人，火璃圣人已经被我主人他们牵制住了，没有了火璃圣人，琉璃剑宗其他的人根本不值一提！我有着九劫圣人的修为，你们都有着八劫圣人的修为，而且还精通阵法，有什么可怕的？”

    “好像也是！”

    木心圣人微微点头，在来琉璃剑宗之前，他们也专门了解过琉璃剑宗的信息了，琉璃剑宗除了火璃圣人之外，貌似只有一位刚刚成圣不久的圣人，那一位圣人实力肯定很弱，根本无法与他们这些人相比。

    现在琉璃剑宗的最强者火璃圣人被灵犬圣人他们牵制住了，他们没理由再害怕了，即便这里是琉璃剑宗的地盘，也没有什么好害怕的。

    在他们看来，这个未知的源界之中，对他们威胁最大的，无非就是里面的各种阵法了，可是他们五人最擅长的就是阵法了。

    于是，在嗅天犬的带领下，金池圣人他们悄悄潜入青阳界的入口。

    可是当他们刚刚进入青阳界入口的时候，却发现青阳界的入口处，被强大的结界挡住了。

    金池圣人盯着入口处的结界，眉头微微一皱，说道：“这结界好厉害，短时间内，我们根本破不了！”

    就在此时，挡在他们面前的结界消失了，一个冰冷的声音从里面传出来：“不怕死的话，你们可以进来！”

    听到这声音之后，金池圣人他们都不禁皱起了眉头。

    对方胆敢开门放他们进去，这说明对方根本不害怕他们。

    刚才那结界他们都看见了，很强大，即便是精通阵法的他们，短时间内也难破开。

    就在此时，一个黑色的鸟飞到了青阳界入口，它看着嗅天犬，开口说道：“嘿哟，没想到你这傻狗竟然也来了，怎么样？是不是上次吃鸟爷我的鸟屎吃上瘾了，这一次竟然找上门来求屎吃啊！”

    本来嗅天犬还是有点警惕的，可是在看到八哥之后，回想起当初自己被八哥拉屎暗算的事情，瞬间就失去了理智。

    “你这死鸟，看我怎么弄死你！”

    嗅天犬怒吼一声，然后立刻冲向八哥，而八哥见状，立刻转身就跑。

    “嗅天大人，不要鲁莽，小心有诈！”

    看到嗅天犬冲了进去，金池圣人他们脸色骤变，立刻开口对嗅天犬喊道，可是嗅天犬已经跟着八哥冲进了青阳界。

    看到这情况之后，金池圣人他们也顾不了那么多了，他们立刻跟着冲进去，因为他们知道，如果只让嗅天犬自己进去，实在太危险了，他们和嗅天犬在一起，就算遇到什么危险，也能集中力量化解。

 第739章 那只狗好肥

    八哥带着嗅天犬朝着方尘所在的位置飞去，很快，他们就来到了一片荒凉的山脉上空。

    方尘在接到火璃圣人的传讯之后，就立刻找到了叶空和叶青瓷，为了以防万一，方尘让小鹤将叶空和叶青瓷收进肚子里面，现在小鹤就落在方尘的肩膀上。

    接到了叶空和叶青瓷之后，方尘立刻派遣八哥在青阳界的入口守着，如果叶家的强者来了，就让八哥打开阵法，放他们进来，然后关门打狗。

    本来金池圣人他们看到这阵仗还能保持警惕的，可是嗅天犬看到八哥之后，就彻底失去理智，一路追着八哥来到了这里。

    此刻，金池圣人他们也来到了这一片荒凉的山脉上空。

    在小鹤体内的叶空看到嗅天犬和金池圣人他们之后，脸色微微一变，他开口对叶青瓷说道：“不好，是灵犬圣人的嗅天犬和五行兄弟！”

    金池圣人他们是五兄弟，而且是一胎五个的那种，他们心灵相通，配合起来心有灵犀，精通阵法，而且修为高深，他们甚至合力击杀过九劫圣人，实力非常强大。

    叶空没想到叶家竟然派了这么多强者来，嗅天犬是灵犬圣人的灵宠，它出现在这里，也意味着灵犬圣人也来了。

    虽然还没有看见灵犬圣人，但是叶空瞬间感觉到了一股无形的压力。

    叶青瓷看着嗅天犬和五行兄弟，立刻开口对叶空问道：“哥哥，这大狗和那五个人，看起来好像很可怕的样子！”

    叶空点点头，说道：“他们当然可怕了，这大狗可是有着九劫圣人的修为，而那五个人，都有着八劫圣人的修为，而且他们还精通阵法！”

    听到叶空的话之后，叶青瓷脸上立刻露出担忧之色，对叶空说道：“这些人这么厉害，方尘公子能对付得了他们吗？”

    叶空微微摇头，说道：“肯定对付不了啊，这可是一位九劫圣人加上五位八劫圣人，除非师尊出手，否则琉璃剑宗根本没有人能抵挡他们！”

    叶青瓷朝着外面看了一眼，然后说道：“可是师尊他却没有来啊！”

    叶空沉着脸，说道：“师尊可能已经被灵犬圣人他们拦住了！”

    “那我们现在该如何是好？”

    叶青瓷一脸焦急地对叶空说道。

    叶空摇头，说道：“我们现在也不知道该如何是好，我们的实力还这么弱，根本帮不了忙！”

    在说话的时候，叶空的目光通过小鹤的身体，落在方尘的身上，他发现方尘看到嗅天犬和五行兄弟的时候，却很淡定，好像胸有成竹一样。

    方尘当然胸有成竹了，他现在的修为不但已经达到了四劫圣人境界，而为他手头上还有着大量的流星泪，而且还有几滴金色的流星泪。

    就算他打不过眼前这些叶家的圣人，他还可以用流星泪直接将这些人炸死。

    在嗅天犬和五行兄弟进入青阳界的那一刻，他们的命运就已经被注定了。

    嗅天犬在进入青阳界之后，根本没有理会其他人，一直跟着八哥追，现在看到方尘之后，嗅天犬也是立刻停了下来。

    在看到方尘的刹那，嗅天犬第一时间就感觉到眼前的这位青年男子，就是当初闯入九幽山脉核心区域的那位神秘人。

    嗅天犬盯着方尘，咬牙切齿地对方尘说道：“小子，那天闯入九幽山脉的人就是你吧！”

    方尘微微点头，然后说道：“不错，就是我！”

    金池圣人盯着方尘，开口问道：“把那两个贱种救走的人也是你？”

    方尘盯着金池圣人，眼眸之中闪过冰冷的杀机，神色淡漠地说道：“那两位是我的朋友，不是什么贱种！”

    金池圣人冷哼一声，说道：“哼，在我们叶家，他们就是贱种！你现在已经无路可逃了，识趣的话，赶紧将那两个贱种交出来吧！”

    方尘盯着金池圣人，直接将浮仙剑召唤出来，说道：“我进出你们叶家的玄黄源界，都进出自如，你们以为你们几个垃圾，能杀的了我？如果不是我故意在这里等你们，你们以为你们能看得见我？还说我无路可逃？无路可逃的是你们！”

    在这个时候，一枚通灵剑符出现在这一片山脉上空，这通灵剑符，那是方尘那九大分身之中方老大的通灵剑符，他们也知道叶家的圣人来了，而且也知道方尘要在这里与叶家的那些圣人动手。

    他们被方尘带离琉璃剑宗之后，就来到这青阳界，一直都没有离开过，因此也没有见识过真正的圣人战斗，现在有这么好的一个观摩机会，他们肯定不会错过。

    但是他们知道叶家的这些圣人的实力很强，所以他们也不敢直接来到现场观战，他们依旧是躲在玄玉森林之中，将通灵剑符投射到这一片区域，然后让通灵剑符将画面传回去。

    “我去，好大一只狗！”

    “这狗也太肥了吧！”

    “这狗看起来好像很强啊！”

    “希望等一下本尊能将这狗给杀了，我们过去将这狗给炖了，这狗看起来就有嚼劲！”

    在玄玉森林之中，方尘的那些分身看着通灵剑符传回的画面，忍不住议论起来。

    小伊躲在方老二的怀里，看着面前的画面，有些担忧地说道：“好多敌人啊，这些敌人看起来好像很强大的样子，方尘哥哥能挡得住吗？”

    方老大看了小伊一眼，面带微笑地说道：“你放心吧，你没看到他现在一点紧张都没有吗？而且这青阳界可是我们的地盘，以我们对本尊的了解，他既然敢把这些人放进来，那就证明他有把握将这些人都弄死！”

    “真的吗？”

    小伊抬头看着方老大，清澈的眼眸之中充满期待。

    方老大点点头，说道：“是的，我们可是他的分身，继承了他最优秀的血脉，没有人比我们更加了解他了！”

    “我们无路可逃？”

    金池圣人他们盯着方尘，眼眸之中露出不屑之色，他开口说道：“你应该就是琉璃剑宗那个新晋圣人吧？在南荒这鸟不拉屎的地方当大王当久了，你还真以为自己无敌了？火璃圣人已经被我们叶家的强者牵制住了，你别想火璃圣人来救你，今天你必死无疑！”

 第740章 嗅天犬的真正实力

    方尘握着浮仙剑，将体内的圣力灌输到浮仙剑之中，盯着金池圣人他们，嘴角微微一翘，说道：“既然如此，那你们就放马过来吧！”

    “哼，对付你一个乳臭未干的小子，用不了他们一起上，让我来即可！”

    嗅天犬忽然开口，它立刻冲到方尘面前，那狗爪子瞬间拍向方尘。

    与此同时，嗅天犬给金池圣人他们传音，说道：“我先牵制这个小子，你们先布置，预防这小子逃跑！”

    “好！”

    金池圣人他们立刻在心里回应道，虽然他们表面看起来看不起方尘，但是他们却很谨慎，毕竟这里可是对方的地盘，他们也不敢大意。

    方尘看到嗅天犬冲到他面前，眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑砍在狗爪上。

    “锵！”

    火光迸溅，一股强大的力量爆发，绽放出一团强烈的光芒，恐怖的能量瞬间将方尘他们下方的山脉摧毁，尽管青阳界内的空间非常稳定，但依旧无法承受得住这强大的力量，毕竟嗅天犬乃是九劫圣人。

    方尘感觉到一股强大的力量从浮仙剑上反震到他的身上，他的身体直接倒飞出去。

    “哼，一个垃圾也想和我正面硬抗？”

    看到方尘被自己一爪子轻松拍飞，嗅天犬脸上立刻露出不屑之色，不过，它在和方尘战斗的时候，却一直提防着八哥，因为八哥的鸟屎真的很厉害，它害怕自己再次被八哥暗算。

    方尘稳住身体之后，眉头微微一皱，心里震惊不已，他感觉到右手发麻，刚才那一下子，浮仙剑险些脱手。

    “这就是九劫圣人的实力吗？实在太强了！”

    方尘在心里暗自感叹，他知道自己不使用全部的实力，还真的无法与这黑狗抗衡。

    下一刻，他立刻将圣印释放出来。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    四枚圣印出现在方尘身后，当这四枚圣印出现之后，方尘身上的气势也是瞬间变强。

    “四劫圣人？”

    嗅天犬盯着方尘身后的四枚圣印，眼神微微一凝，不过却显得有些不屑，毕竟在它看来，一位四劫圣人在它的眼里，还是太弱了。

    释放出圣印之后，方尘也是瞬间激活琉璃金身。

    “轰！”

    方尘身上立刻浮现出大量银色的符纹，肌肉瞬间膨胀起来，他身上的气息也随之增强。

    嗅天犬盯着方尘，在这一刻，方尘身上散发出来的气息，已经达到了八劫圣人境界了。

    “哼，使用秘法提升上来的实力，只不过是昙花一现而已，即便如此，你也不是我的对手！”

    嗅天犬一脸不屑地对方尘说道。

    “那就来吧！”

    方尘握着浮仙剑，抬头盯着嗅天犬，他一挥手，四枚圣印瞬间与浮仙剑结合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，一股强大的剑意瞬间在浮仙剑上爆发出来。

    方尘此刻战意冲天，即便在他面前的是一只拥有九劫圣人的嗅天犬。

    “好强！”

    此刻，在小鹤体内的叶空，感觉到方尘身上散发出来的气息之后，脸上露出震惊之色。

    叶青瓷没有修炼过，但是当她看到方尘身后出现了四枚圣印之后，脸上也是露出震惊之色，因为她知道方尘的年纪和她的年纪差不多，在这个年纪，而且在南荒这种荒凉之地，能将修为提升到这种境，方尘绝对可以算得上是天才绝艳了。

    可是叶青瓷并不知道，在她和方尘见面之后，方尘去了天元学宫，因为天元学宫的事情，方尘耽误了一百年的时间。

    若是方尘没有耽误这一百年时间，方尘的修为肯定已经达到了九劫圣人境界，甚至是更高。

    奈何天意弄人，方尘也没想到自己去天元学宫之后，竟然会耽误这么多时间，因为方尘的命轮有缺，一百年的寿命，可是相当于他十分之一的寿命了。

    “不自量力！”

    嗅天犬冷哼一声，然后身体立刻崩碎虚空，出现在方尘面前，锋利的爪子再次挥向方尘。

    方尘眼神微微一凝，他也不躲闪，直接挥动浮仙剑砍在狗爪上。

    “锵！”

    一股比上一次更加强大的力量爆发出来，这一次碰撞，被击飞的是嗅天犬，它的身体在空中快速倒飞，足足飞行了十几里才停下来。

    嗅天犬看向方尘，眼眸之中露出一抹惊讶之色，它没想到方尘的实力竟然这么强大，它本以为自己不使用圣印的力量也可以轻松压制方尘，可是现在看来，它还是低估方尘了。

    “小子，现在就让你见识一下我真正的实力！”

    说完之后，嗅天犬立刻释放出自己的圣印，这一次，它也不自负了，它将自己九枚圣印都释放出来。

    “刷！”

    嗅天犬立刻化作一道流光冲到方尘面前，手中的爪子挥向方尘，这一次，就在方尘准备挥剑抵挡的时候，嗅天犬的眼睛忽然散发出炽烈的白光，当那白光照射到方尘身上的时候，方尘的身体瞬间僵硬了。

    方尘没想到嗅天犬竟然还有这样的绝招，在这种情况下，他只能眼睁睁地看着嗅天犬的爪子落在他的身上。

    “嗤！”

    嗅天犬那锋利的爪子从方尘的身上划过，方尘的身上立刻出现三道恐怖的爪印，红色的鲜血瞬间从他的伤口上喷涌而出。

    下一刻，方尘的身体倒飞出去，紧接着，浮仙剑剧烈震动，庞大的灵力瞬间涌入方尘体内，方尘感觉自己的身体瞬间恢复了，而伤口也是跟着恢复。

    就在此时，嗅天犬张开嘴巴，想要将从方尘身上喷出的血液吞噬，可是方尘眼神一凝，浮仙绝影身法瞬间发动，他立刻出现在嗅天犬面前，浮仙剑自下而上砍在嗅天犬的下巴上。

    “嗤！”

    嗅天犬的下巴被浮仙剑砍中，瞬间出现一道恐怖的伤口，浮仙剑上蕴含的强大力量，直接将嗅天犬砍飞。

    大量鲜血从嗅天犬下巴的伤口处喷涌而出，立刻就被浮仙剑散发出来的强大吞噬之力吞噬了。

    方尘一招手，之前从他体内喷涌而出的鲜血，立刻飞回他体内。

    他的这些精血宝贵得很，因为这些精血之中，乃是蕴含了不死药的精华在里面，每少一滴对方尘而言，都是巨大的损失。

 第741章 混沌空间激战

    方尘也感觉到了这个问题很严重，他现在面对的对手太强了，他很难不保证自己不受伤。

    虽然浮仙剑可以让他的伤势修复，但是如果他失血过多，他的寿元就会不断流失，这可是方尘无法接受的。

    “不能和它拖下去了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，嗅天犬已经稳住了身影，它下巴上的伤口闪烁着妖艳的血光，然后以肉眼可见的速度恢复着。

    它很愤怒，因为在它看来，刚才方尘被它用天赋神通定住了身体，别说方尘，就对方有着九劫圣人的修为，身体也会保持僵硬状态三个呼吸，修为越低的人，保持这个状态的时间就会越长，可是让嗅天犬没想到的是，只有四劫圣人修为的方尘，竟然这么快就恢复过来了，它不但没有将方尘刚才喷出的精血吞噬，反而还被方尘砍伤了。

    明明是它的修为比方尘高这么多，可是交手之后，它却吃亏了，这种结果是嗅天犬无法接受的。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，那五个老家伙好像在布阵，你可要小心一点！”

    “让他们布布阵吧，你准备一下，看看还能不能再给这死狗来一泡屎！”

    方尘在心里和八哥说道。

    “好的，上一次你渡劫的时候，我接受了本源洗礼，体内的封印解除了很多，我现在的实力也提升了很多，我拉的屎也绝对比之前更厉害！”

    一听到方尘的声音之后，八哥立刻就兴奋起来了。

    “小子，受死吧！”

    愤怒的嗅天犬发出一声怒吼，身体瞬间膨胀起来，它的身体表面，出现一层红色的火焰，它身上的气息也瞬间暴涨。

    它身上的肌肉不断膨胀起来，体型也是从之前的一丈多长暴涨到三丈爪子变成金色，四颗锋利的獠牙从它的嘴巴里面伸出来。

    “这家伙变身了！”

    看到这情况之后，八哥也露出震惊之色，变身之后的嗅天犬，气势比之前强大太多了。

    “吼！”

    嗅天犬发出一声怒吼，然后身体一晃，立刻出现在方尘面前，那锋利的爪子拍向方尘。

    方尘脸色微微一变，立刻举起浮仙剑抗衡。

    “ 嘭！”

    强大的力量爆发，周围的空间瞬间被震碎，方尘的身体直接砸进了虚空之中，被混沌物质淹没。

    嗅天犬没有停下来，它跟随着方尘的身体冲进混沌空间之中，它的双眼散发出炽烈的红色光芒，即便是在混沌空间之中，它也能看清楚方圆百丈之内的东西。

    此刻，方尘感觉到手臂传来一阵阵剧烈的疼痛，刚才嗅天犬那一爪子的力量实在太强，险些将他的手臂震断。

    还好一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他手臂上的疼痛瞬间消失。

    这个时候，嗅天犬已经破开混沌物质，冲到他面前，它张开嘴巴，直接朝着方尘咬过来。

    方尘眼神一凝，立刻释放出自己的异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘身后的混沌物质瞬间翻滚起来，一个手持巨斧的混沌巨人出现，在释放出异象之后，方尘身上的气息变得更加强大了，他立刻挥动浮仙剑朝着嗅天犬的嘴巴砍去。

    嗅天犬瞳孔微微一缩，它不敢用嘴巴硬抗方尘的剑，只能挥动爪子拍在浮仙剑上。

    “锵！”

    嗅天犬那金色的爪子在浮仙剑上划过，溅射出大量的火光，一股强大的力量瞬间将方尘拍飞。

    方尘的身体在混沌物质之中翻滚，此刻，浮仙剑震动得更加厉害，他立刻感觉一股更加强大的力量从浮仙剑上涌进他的身体之中。

    此刻，嗅天犬又冲了上来，方尘眼神微微一凝，他不想躲闪，而是下意识地施展浮仙绝影身法冲向嗅天犬，可是当方尘施展浮仙绝影身法之后，他感觉到自己的身体周围那些混沌物质对他的阻力似乎完全消失了，他立刻冲到了嗅天犬面前。

    方尘立刻被吓了一跳，就连嗅天犬也是如此，因为在混沌物质的压迫之力很强，圣人进入混沌空间，就好像是普通人一下子掉进了泥浆之中，在泥浆之中，活动受到了极大限制，每做出一个动作，都会消耗大量的力量。

    就算是嗅天犬进入到混沌空间之中，速度也会下降很多，可是现在，方尘竟然瞬间就冲到了它面前，那些混沌物质，仿佛对方尘没有任何影响一样。

    这浮仙绝影身法，是方尘融合了飘渺王八步和巨人追日秘法还有其他的身法一起融合创造出来的身法，他这还是第一次在混沌空间之中使用这种身法。

    方尘没想到在混沌空间之中使用浮仙绝影，会有如此好的效果。

    一时间，猝不及防的方尘，直接撞在了嗅天犬的胸口上，嗅天犬的身体微微一震，它此刻也反应过来了，它立刻对方尘吼道：“找死！”

    说完之后，嗅天犬准备张开嘴巴咬向方尘，可是方尘却立刻施展浮仙绝影身法。

    “刷！”

    方尘出现在嗅天犬的头顶上方，他立刻挥舞浮仙剑朝着嗅天犬的脖子狠狠地插了进去。

    “嗤！”

    浮仙剑直接刺破了嗅天犬的皮毛，深深地插进了嗅天犬的身体之中，下一刻，方尘全力运转噬神诀，一股恐怖的吞噬之力在浮仙剑上爆发出来，疯狂吞噬嗅天犬的力量。

    “吼！”

    嗅天犬吃痛，立刻将方尘甩掉，方尘连浮仙剑都来不及拔出来，就被嗅天犬甩掉了。

    可是当方尘的手与浮仙剑脱离之后，他感觉到浮仙戒剧烈震动起来，一股庞大的力量从浮仙戒上传到了方尘体内。

    “这？”

    方尘立刻愣了一下，浮仙戒是无法炼化任何东西的，只有将浮仙剑收入浮仙剑内，他才能从浮仙戒之中吸收能量。

    可是现在，浮仙剑并没有在浮仙戒里面，而是插在嗅天犬的身上。

    方尘抬头看向浮仙剑，他发现浮仙剑正在不断震动，而浮仙戒也同样如此，两者的震动频率是一样的。

    看到这情况之后，方尘眼眸猛地一亮，他似乎明白了什么。

 第742章 疯狂吞噬

    在这一刻，方尘终于明白，有了浮仙戒之后，浮仙剑即便脱离了他的手，也可以将量通过浮仙剑反馈给他。

    “哈哈哈！”

    想明白这一点之后，方尘忍不住狂笑起来。

    此刻的嗅天犬正在快速翻滚，它想用体内强大的力量将插在它身上的浮仙剑逼出来，可是浮仙剑在它体内，就像是扎了根一样，无论它如何努力，都无法将浮仙剑逼出来。

    浮仙剑是插在嗅天犬的脖子背后的，嗅天犬立刻用自己的爪子去抓浮仙剑，可是当它的爪子握住浮仙剑剑柄的刹那，一股恐怖的吞噬之力从浮仙剑的剑柄上传出，疯狂吞噬它的力量。

    这情况让嗅天犬震惊不已，因为它发现，从浮仙剑剑柄上传来的吞噬之力，比浮仙剑的剑锋传来的吞噬之力强上百倍。

    嗅天犬不知道这一把剑为何会如此诡异，它想将爪子收回来，可是却发现自己的爪子被浮仙剑死死吸住了，它的爪子像是黏在了那剑柄上了，它体内的能量如同缺堤的洪水一般疯狂涌出。

    与此同时，方尘也感觉到从浮仙戒上涌入他体内的力量暴涨，他也不知道为何会出现这样的情况。

    嗅天犬看到自己的爪子无法收回之后，眼眸之中露出惊恐之色，这一次它不再优柔寡断，它狠狠一咬牙，然后立刻就将自己的右爪震断了，顿时鲜血狂涌，它的狗爪依旧死死地吸附在浮仙剑的剑柄上。

    “啊……”

    嗅天犬发出一声惨叫之后，然后它感觉到眼前一花，发现自己的面前多出了一个鸟屁股。

    “不！”

    看到鸟屁股之后，嗅天犬似乎想到了什么恐惧的事情，立刻发出一声绝望的吼叫。

    就在此时，八哥对着嗅天犬的脸，再次拉了一泡鸟屎。

    “噗嗤……”

    一滩黑白混合物直接喷射出来，糊在嗅天犬的脸上，这一泡鸟屎的量非常大，不但将嗅天犬整个脸都糊住了，就连嗅天犬大半个身子都粘上了鸟屎。

    拉完之后，八哥抖了抖身子，露出一脸陶醉的表情，忍不住开口说道：“舒畅！”

    “啊……”

    那鸟屎落在嗅天犬的身上之后，立刻开始腐蚀嗅天犬的皮肤，大量白色的烟雾从嗅天犬身上升腾而起。

    “哈哈哈，花爷威武！”

    方尘的那些分身，通过通灵剑符传回去的画面，看到这一幕之后，都忍不住狂笑起来。

    而叶空看到这一幕之后，眉头微微一皱，他没想到跟在方尘身边这只不起眼的八哥，这鸟屎的杀伤力竟然如此强大。

    叶青瓷微微皱着眉头，作为一个女孩子，在她看来，八哥这种招式的确有些不雅，但是她心里也明白，在战场上，只有胜负，面对敌人，不管你使用什么手段，只要你能打赢即可。

    “混蛋！”

    嗅天犬忍不住骂了起来，它比任何人都清楚这鸟屎的威力，一旦被这鸟屎粘上，唯一的办法就是脱皮。

    有过一次经验的嗅天犬不再含糊，立刻施展秘法，将身上沾了鸟屎的狗屁给褪下来，这褪下来的狗屁依旧被鸟屎疯狂腐蚀。

    方尘见状，他一挥手，直接将嗅天犬褪下的狗屁收进了浮仙戒内，他知道这狗屁之中，蕴含着精纯的圣力和生命元力，对他而言，乃是大补之物。

    褪下了狗皮之后，嗅天犬身上的皮毛立刻生长回来，可是它的气息也萎靡了很多，看上去好像是大病一场，而它身体周围的那九枚圣印，光芒也暗淡了很多，浮仙剑依旧插在它的脖子上。

    用内力无法将浮仙剑拔出来，现在它也是不敢用爪子接触浮仙剑，嗅天犬已经没有任何办法了。

    无奈之下，它只好向金池圣人求救。

    “金池长老，快救我，加快帮我将身上这把该死的剑拔出来！”

    嗅天犬飞到金池圣人面前，开口大喊道。

    金池圣人刚才虽然在布阵，但是他也将嗅天犬和方尘战斗的过程看在眼里，他没想到方尘竟然可以将有着九劫圣人修为的嗅天犬逼到这个地步。

    金池圣人眼神微微一凝，它立刻对嗅天犬问道：“这剑到底有什么魔力？你刚才为何要自断狗爪？”

    嗅天犬没想到这个时候，金池圣人竟然会怀疑它，看到这情况之后，它咬了咬牙，只好如实相告，说道：“这把剑非常邪门，有着很强的吞噬之力，它现在不断吞噬我的力量，刚才我想用爪子抓住这把剑拔出来，可是当我抓住剑柄之后，发现剑柄的吞噬之力更强，我的爪子被剑柄死死吸住了，为了不让这剑吞噬更多的能量，我只能壮士断腕！”

    听到嗅天犬的话之后，金池圣人脸色微微一变，说道：“既然你知道这把剑这么邪门，你还让我来帮你？”

    “我没有让你直接用手抓这剑，而是让你用链子，绳子什么的都行，将这剑卷住，然后帮我将这该死的剑拔出来！”

    此刻的嗅天犬已经发疯了，他本以为以它那强大的实力，可以彻底将方尘镇压，从而给金池圣人他们足够的时间来布置阵法，可是这才没开打多久，他就被一个只有四劫圣人的小子搞得如此狼狈，此事如果被其他人知道的话，肯定会笑死的。

    可是现在嗅天犬已经顾不上面子了，因为现在它已经感觉到了死亡的气息了，对，就是死亡的气息，尽管它的修为比方尘高很多，但是此刻它心底却出现了这样的感觉。

    听到嗅天犬的话之后，金池圣人也不再犹豫，他立刻祭出一根金色的锁链，那金色的锁链瞬间将浮仙剑的剑柄卷住。

    这金色链子，乃是金池圣人的本命法宝之一。

    “哗啦啦！”

    金色锁链卷住浮仙剑的剑柄之后，金池圣人立刻用力一拽，金色锁链瞬间绷紧，可是浮仙剑并没有被拔出来，而是嗅天犬在金色锁链的拉扯下，身体在空中一个踉跄，它感觉到强烈的疼痛在脖子处传来。

    与此同时，在金色链子上，浮现出大量青色的符纹，这些青色的符纹，与浮仙剑上的符纹是一模一样的，金池圣人也感觉到一股强大的吞噬之力从金色锁链上传来，他体内的力量如同洪水一般被吸走。

 第743章 气急败坏的嗅天犬

    感觉到这情况之后，金池圣人脸色一变，他想要松开金色锁链，可是他却发现自己的手被金色锁链死死吸住了。

    “混蛋！”

    金池圣人忍不住骂了一声，它立刻释放出异象，在他身后出现了一片金色的池子，下一刻，他身上的气息瞬间暴涨，他再次用力尝试着将手中的金色锁链甩掉，可是依旧无济于事。

    看到这情况之后，金池圣人眼神一凝，他立刻拿出了一把金色的长刀，这长刀也是他的本命圣器之一，此刻他保护犹豫地挥动金色长刀，砍在金色的锁链上。

    “锵！”

    火光四溅，一股强大的反震之力从金色链子上传来，金色长刀瞬间被震飞。

    金色链子被金色长刀砍中的刹那，强大的力量瞬间拉扯着插在嗅天犬身上的浮仙剑，把嗅天犬痛得死去活来，嗷嗷直叫。

    “啊……”

    嗅天犬那惨叫声在空中回荡起来。

    因为金色长刀和金色链子，都是金池圣人的本命圣器，所以这用金色长刀攻击金色链子的时候，他同时承受了两件圣器的反噬。

    “啊……”

    金池圣人感觉到自己的灵魂快要被撕裂了，他没想到这反噬之力竟然会如此强大。

    与此同时，方尘感觉到从浮仙戒上涌入他体内的力量变得更加强大了。

    “二弟，快来帮我！”

    金池圣人皱着眉头，他不敢再用自己的长刀砍金色的链子了，立刻对木心圣人开口喊道。

    “大哥，怎么了？”

    木心圣人立刻飞到金池圣人面前，开口对金池圣人问道。

    金池圣人开口说道：“快帮我将这金色链子斩断！”

    木心圣人看到这一幕，眉头微微一皱，也没废话，立刻召唤出了一把黑色的斧子，他立刻用尽全力，将黑色的斧子砍进色链子上。

    “锵！”

    火光四溅，金色链子还是没有被砍断，强大的攻击力让金色链子再次绷紧，金池圣人和嗅天犬的身体都猛地一震，特别是嗅天犬，因为金色链子缠绕着浮仙剑的剑柄，而浮仙剑则是插在它的身体之中，浮仙剑每一次震动，嗅天犬都感觉到巨大的痛苦，此刻，嗅天犬的身体在那巨大的痛苦折磨下，身体不断颤抖。

    “快点，我快要不行了！”

    嗅天犬在心里对金池圣人他们传音道。

    木心圣人刚才用斧头砍在金色锁链上的时候，他感觉到一股强大的吞噬之力从金色链子上传来，而金色链子却一点损伤都没有。

    木心圣人立刻对金池圣人传音道：“大哥，不行啊，我斩不断！”

    “可恶！”

    看到这情况之后，金池圣人忍不住怒骂起来，本来他还想将金色链子斩断，从而避免自己的力量继续被吞噬，可是现在，这种想法是不可行了。

    金池圣人眼眸之中闪过一丝决然，他立刻挥动金色长刀，将自己的手掌斩断。

    “嗤！”

    鲜血飚溅。

    “啊！”

    金池圣人也忍不住发出一声惨叫，被斩断的手掌他也不想要了，因为他知道，插在嗅天犬上的把剑实在是太邪门了，根本不敢触碰，他可不想再因小失大了。

    嗅天犬看到这情况，心里也慌了，它立刻对金池圣人传音道：“金池长老，你们赶紧救我啊！”

    金池圣人催动体内的圣力让自己的断手快速生长回来，他的脸色有些苍白，他咬牙切齿，在心里对嗅天犬回应道：“不是我不想救你，你也看到了，我他么为了救你，损失了一只手！”

    虽然嗅天犬是灵犬圣人的狗，但是在危及自身生命的时候，金池圣人还是很清醒的，死道友不死贫道，这狗死了就死了，自己绝对不能死。

    之前他们的计划是布置阵法将方尘彻底灭杀，可是没想到方尘的实力这么强大，完全将他们的计划大乱了，现在他们的阵法还没有布置成功，嗅天犬就已经败下阵来了，在这种情况下，嗅天犬根本无力再战，别说战斗了，它还能不能活命还说不定。

    “金池长老，你们都别布阵了，五人联手，施展绝招将这小子给杀了！”

    嗅天犬立刻在心里对金池圣人他们传音。

    在嗅天犬看来，只要金池圣人他们五兄弟联手攻击方尘，方尘被逼急了，肯定会将插在他体内的剑拔回去迎战，一旦这把该死的剑离开它的身体，它就会立刻逃跑，至于金池圣人他们的死活，它才不管，先保住它自己的狗命要紧。

    “大哥，我们现在该怎么办？”

    木心圣人立刻传音给金池圣人，而金池圣人那另外三兄弟，也都抬头看着金池圣人。

    金池圣人咬了咬牙，开口说道：“情况有变，敌人的实力太强，我们现在得赶紧撤！”

    “好！”

    听到金池圣人的话之后，另外四人都立刻在心里回应，他们五人是兄弟，非常团结的，都以金池圣人唯首是瞻。

    现在这情况他们也看到了，对手的实力实在太强，虽然他只有四劫圣人的修为，但是就连嗅天犬也干不过他，最可怕的就是他手中的那把剑。

    如果他们现在联手对付方尘，方尘有可能会将插在嗅天犬身上的剑拔出去用来对付他们，一旦方尘将那把剑插进他们的身体之中，他们就必死无疑了，而嗅天犬则是极有可能在脱困之后，第一时间就选择跑路。

    金池圣人绝对不会将自己和兄弟们的命压在一条狗的身上。

    金池圣人立刻开口对嗅天犬说道：“嗅天大人，你继续缠着那人，我们现在就布置空间传送阵法，构建传送通道，然后我们一起走！”

    “好吧！”

    事到如今，嗅天犬也别无选择了。

    它只能咬着牙，再次扑向方尘。

    虽然刚才的事情说来话长，但只是过去了几个呼吸的时间而已。

    看到嗅天犬杀向自己，方尘眼神嘴角微微一翘，立刻施展浮仙绝影身法躲开了，他之前之所以喜欢和别人短兵相接，那是因为用浮仙剑与对方碰撞，他就可以不断熊浮仙剑上吸收能量提升修为了。

    可是现在，他有了浮仙戒的帮助，将浮仙剑插在对方的体内，就可以通过浮仙戒源源不绝吸收能量，根本就没有必要再与对手短兵相接了，特别是修为和实力都比自己强大的对手，因为和这样的对手交手，方尘会受伤，会损失寿元。

 第744章 有种你就自爆

    在没有解决命轮的问题之前，方尘都必须尽可能地减少寿元流失。

    可是，嗅天犬毕竟是九劫圣人，此刻它已经发狂了，即便方尘有着浮仙绝影身法，也难以摆脱嗅天犬的反扑。

    无奈之下，方尘只好撕破空间，钻进混沌空间之中。

    在混沌空间之中，方尘的仙尘绝影身法比在青阳界之中效果更佳，一进入到混沌空间里面，嗅天犬的速度就下降了很多，而方尘在混沌空间里面移动，速度极快，而且方尘感觉到自己的力量似乎并没有消耗多少。

    他一个闪身，再次来到了嗅天犬头顶上方，用脚狠狠踩在浮仙剑的剑柄上。

    “嗤！”

    本来浮仙剑还有三分之一的剑身暴露在外面的，可是现在，浮仙剑连带剑柄都一起插进嗅天犬体内了。

    “啊……”

    嗅天犬身体猛地一震，立刻发出惨叫声。

    这个时候，金池圣人他们五人联手已经布置出了一个五行阵法，这个阵法可以开启一条空间通道，让他们离开青阳界。

    “嗡！”

    阵法被激活，一个旋涡瞬间出现，但是这个旋涡并不大，只能通过一个成年人。

    “成功了！”

    看到旋涡出现之后，金池圣人精神一震，脸上露出狂喜之色。

    金池圣人立刻开口对他那四位兄弟说道：“快走！”

    木心圣人微微皱眉，说道：“嗅天大人还没回来！”

    “别管了它了，再不走，我们就没有机会走了！”

    金池圣人立刻开口说道，这个阵法乃是他们使用五行御空珠为基础布置出来的，这五行御空珠，他们只有一套，而且这玩意使用一次之后就废了。

    如果他们不抓紧时间逃走，那就永远都别想走了，最后，他们肯定会被对方想办法慢慢耗死。

    现在他们也终于知道，为什么一开始的时候，对方敢直接打开阵法让他们进来。

    一开始的时候，金池圣人他们天真地以为，在琉璃圣人被牵制的情况下，他们兄弟五人加上嗅天犬，根本不惧怕任何危险。

    可现在的结果，却将他们的脸打得啪啪直响。

    有着九劫圣人修为的嗅天犬，被对方拿捏得死死的，那可是九劫圣人啊，而对方的修为只有四劫圣人，可是结果却是嗅天犬被别人牵着鼻子走。

    “好！”

    听到金池圣人的话之后，木心圣人他们也没有任何犹豫，立刻钻进空间旋涡之中。

    看到自己的兄弟都钻进去之后，金池圣人朝着远处不断传出恐怖能量波动的虚空看了一眼，开口说道：“嗅天犬，祝你好运！”

    说完之后，金池圣人也立刻钻进了那个旋涡之中，那个旋涡立刻就跟着消失了。

    “轰！”

    就在金池圣人他们打开的旋涡消失之后，虚空破碎，嗅天犬立刻冲了出来，它嘴里发出痛苦的嚎叫声。

    它用灵识扫了一下，发现金池圣人他们消失了。

    “怎么回事？”

    嗅天犬瞬间愣了一下，然后大声喊道：“金池长老，木心长老，你们在哪儿？”

    看到嗅天犬在那里大声叫喊，八哥在远处对着嗅天犬笑道：“哈哈哈，死狗，你的同伴都已经走了，他们把你抛弃了，你今天跑不了了，你死定了！今天，我们要吃狗肉！”

    “哈哈哈……”

    看到这一幕之后，方尘那些分身都忍不住狂笑起来，方老大摩拳擦掌，两眼直冒光芒，开口说道：“哈哈，看来狗煲有希望了！”

    “本尊加油，把这死狗打趴下！”

    方尘的那些分身，此刻振奋不已。

    方尘看到金池圣人他们跑掉之后，虽然心里有些失望，但他也知道，对方可是五位八劫圣人，再加上这只有着九劫圣人的狗，他肯定无法在短时间内一口吃下去。

    这一战，他如果能将这只狗拿下来，也算不错了。

    既然金池圣人他们都走了，方尘就没有后顾之忧了。

    他立刻冲到嗅天犬面前，伸手拽着金色的锁链，用那金色锁链缠绕着嗅天犬的脖子，然后崩碎虚空，将嗅天犬拉进混沌空间之中。

    因为在混沌空间之中，嗅天犬的实力会被压制，此消彼长，方尘的实力则会提升。

    现在方尘要做的，就是要防止嗅天犬自爆，因为他知道这嗅天犬渡过了九次天劫，这狗肉乃是大补之物，如果炖来吃的话，可以让他的实力提升，也可以让宗门其他人的实力提升。

    现在，琉璃剑宗已经有一大批准圣境界的修士了，包括方尘那九个分身。

    所以方尘想给大家弄一些大补之物，让大家吃了之后，可以更快一点突破成为圣人。

    嗅天犬在混沌空间拼命挣扎，可是在混沌空间之中，它的实力受到了极大的压制，它根本扯不过方尘。

    “可恶，小子，如果你不放了我，把我逼急了，我自爆之后，你也一样会死！”

    看到自己实在无法挣脱方尘，嗅天犬只好用自爆来威胁方尘了。

    方尘盯着嗅天犬，冷笑道：“好呀，这么有种的话你就自爆吧，看看你能不能把我杀死！”

    虽然嗅天犬有着九劫圣人的修为，但是方尘却一点也不怕。

    “混蛋！”

    嗅天犬忍不住骂了起来，尽管现在它完全被方尘压制，但是它还并不想自爆，因为它还想灵犬圣人来救它。

    在嗅天犬看来，灵犬圣人和黑玉圣人，还有白虹圣人带着乾坤罩，应该可以将火璃圣人解决的，等他们解决了火璃圣人之后，肯定会来救它的，只要它坚持等到灵犬圣人他们来到即可。

    就这样，嗅天犬和方尘在混沌空间之中僵持起来。

    而金池圣人他们此刻逃出了青阳界。

    当他们逃出青阳界的刹那，就收到了灵犬圣人他们的传讯。

    金池圣人立刻拿出叶家的长老令牌，用灵识一扫，灵犬圣人的声音立刻从长老令牌之中传出：“金池，你们那边现在什么情况，抓到那两个贱种了没有？”

    金池圣人微微皱眉，开口说道：“没有，嗅天犬带着我们进入了一个特殊的源界之中，在那源界里面，我们遇到了琉璃剑宗另外一个圣人，那人应该就是浮仙圣人方尘了，他有着四劫圣人的修为，但是他的实力很强，就连嗅天犬都不是他的对手……嗅天犬现在已经被困在里面了！”

 第745章 欢迎你们来找茬

    “什么？”

    听到金池圣人的话之后，灵犬圣人的那愤怒的声音立刻从长老令牌之中传出，金池圣人立刻感觉到灵犬圣人声音之中蕴含的强烈杀机。

    就在此时，金池圣人他们感觉到东边有强大的能量波动传来，他们立刻抬头，发现来人竟然是灵犬圣人他们。

    “大哥，是长风大哥他们！”

    看到灵犬圣人他们之后，木心圣人他们脸上立刻露出振奋之色。

    水羽圣人开口说道：“看来长风大哥他们已经将那火璃圣人解决了！”

    火骨圣人开口说道：“如此一来，我们可以一起杀进那源界之中，将那方尘给杀死！”

    金池圣人微微点头。

    很快，灵犬圣人他们来到了金池圣人他们面前。

    金池圣人立刻对灵犬圣人他们微微行礼，然后开口问道：“长风大哥，你们是不是已经将那火璃圣人杀了？”

    听到金池圣人的话之后，灵犬圣人微微皱眉，而黑玉圣人和白虹圣人也脸色也是立刻变的古怪起来。

    看到灵犬圣人他们的表情之后，金池圣人他们心中有一种不祥的预感。

    金池圣人小心翼翼地问道：“难道你们没有将那火璃圣人杀死？”

    灵犬圣人咬着牙，开口说道：“没有！”

    “这怎么可能？”

    金池圣人脸上露出不可置信的表情，开口说道：“那火璃圣人只有八劫圣人的修为，你们三个都是有着九劫圣人的修为啊，而且你们还有乾坤罩，难道你们没使用乾坤罩？”

    灵犬圣人没有说话。

    黑玉圣人开口说道：“我们已经使用乾坤罩了，可是乾坤罩被那火璃圣人斩破了！”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “这乾坤罩，可是从来都没有圣人可以逃脱，也没有圣人可以击破，那火璃圣人怎么可能将乾坤罩击破的？”

    金池圣人他们都瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    黑玉神人微微摇头，说道：“我们也不信，可事实却是如此！”

    金池圣人他们抬头看向白虹圣人。

    白虹圣人微微点头，说道：“是的！”

    “这，这怎么可能？”

    尽管已经得到了白虹圣人的确定，金池圣人他们也难以接受这个事实。

    白虹圣人开口说道：“那琉璃圣人现在的修为已经突破到九劫圣人境界了，他的实力之强，恐怕不在家主之下！”

    “什么？他突破到九劫圣人境界了？”

    金池圣人他们的再次被震惊，火璃圣人在当初单挑佛国超级舰队的画面，可是深深地印在他们的脑海之中，也正是惧怕火璃圣人这恐怖的战斗力，叶家的人才愿意让他们带着乾坤罩来南荒，目的就是利用乾坤罩来对付火璃圣人。

    可是现在，火璃圣人突破到九劫圣人境界了。

    在八劫圣人境界的时候，火璃圣人的实力就那么强大了，现在他成为九劫圣人之后，实力也更加恐怖了，就连乾坤罩也无法限制住火璃圣人。

    金池圣人盯着灵犬圣人，问道：“那火璃圣人呢？”

    灵犬圣人微微皱眉，开口说道：“不知道，乾坤罩被他斩破之后，我们的身体都被他斩断，遭受重创，然后我们就逃跑了！”

    虽然火璃圣人他们现在的身体已经重新组合在一起，但是火璃圣人施展九重浪斩破乾坤罩的刹那，那一道红色的剑光，也将灵犬圣人他们的身体斩断，那红色剑光之中蕴含的恐怖剑意，现在依旧残留在他们的身体之中，他们现在只能用体内的力量来压制这股强烈的剑意，一旦让这股剑意在他们体内肆虐，他们绝对会很痛苦。

    在这种情况下，他们根本不敢再与火璃圣人战斗。

    灵犬圣人看着金池圣人，开口说道：“嗅天犬呢？你们怎么把它抛弃了？”

    金池圣人微微皱眉，开口说道：“我们这也是没办法啊，那个方尘的实力真的太强了，而且他还有一只黑色的八哥，在方尘和嗅天犬战斗的过程之中，嗅天犬再次被那八哥在头上拉了一泡屎！”

    听到此处，灵犬圣人的嘴角微微一抽，浑身都忍不住颤抖起来。

    就在此时，一股强大的能量波动从东边传来。

    灵犬圣人他们立刻抬头朝着东方望去，只见一道沐浴在蓝色火焰之中的人影，正在快速朝着这边飞来。

    看到这人影之后，灵犬圣人他们脸色骤变，立刻开口说道：“不好，是火璃圣人！”

    “快走！”

    黑玉圣人他们也是脸色骤变，火璃圣人真的是太可怕了，他们不想再与火璃圣人交手了，即便他们现在这边一共有八位圣人。

    黑玉圣人，白虹圣人，还有灵犬圣人都是瞬间施展空间秘法，钻进虚空之中遁走了。

    看到这情况之后，金池圣人他们也不敢有任何犹豫，也都立刻施展空间秘法遁走了。

    就在他们刚刚跑掉之后，火璃圣人出现在他们原来的地方，盯着前方的虚空，神色冰冷地说道：“算你们跑得快，回去告诉叶弥天，现在叶空和叶青瓷已经加入我们琉璃剑宗了，如果你们不服，随时欢迎你们派人来找茬！”

    此刻，遁入虚空之中的灵犬圣人他们，也听到了火璃圣人的话。

    “太狂妄了！”

    金池圣人听到火璃圣人的话之后，忍不住骂起来。

    可是灵犬圣人他们只是显得比较冷静，毕竟他们可是亲眼见识了火璃圣人的实力，在那种绝对的实力面前，他们感觉到自己好像是蝼蚁。

    尽管大家都是九劫圣人，但是他们与火璃圣人之间的差距实在是太大了。

    别说是他们了，就算是他们叶家的家主叶弥天，在不使用极道帝兵的情况下，恐怕也不是这火璃圣人的对手。

    而叶家虽然拥有几件极道帝兵，但是那些极道帝兵，都是无法离开叶家，无法离开幽州，因为极道帝兵需要很多人合力才能催动。

    一旦极道帝兵离开叶家的大本营，没有叶家那些阵法的支持，他们也难以发挥极道帝兵的威力，而且极有可能会被人将极道帝兵抢走。

 第746章 屠狗

    除了真正的大帝强者，没有人敢随身携带极道帝兵。

    可是，如果不是用极道帝兵的话，在南荒，他们叶家还拿什么手段来对付火璃圣人？

    “我的嗅天犬！”

    此刻，灵犬圣人心如刀割，他知道，嗅天犬凶多吉少了。

    看到灵犬圣人这样子，黑玉圣人和白虹圣人他们也都沉默了，他们知道嗅天犬乃是灵犬圣人的契约圣兽，如果失去嗅天犬的话，他的实力肯定会下降很多，在叶家的地位也会随之下降，叶家虽然大，虽然他们都是同一脉的人，但是叶家这些人也都很现实，如果你的实力不够强大，别人是不会尊重你的。

    本来灵犬圣人还以为自己来南荒，抓到了叶空和叶青瓷之后，回去可以得到家族一大笔奖赏，没想到竟然把自己的狗给弄丢了。

    金池圣人开口对灵犬圣人说道：“长风大哥，你也别伤心，嗅天犬好歹也是九劫圣人，说不定它有办法逃出来！”

    虽然嘴巴上是这么说，但是金池圣人他们心里清楚，嗅天犬逃出来的几率为零，本来光是方尘一人嗅天犬就难以抗衡了，他们逃走之后，火璃圣人肯定也会过去帮助方尘的，方尘再加上火璃圣人，嗅天犬能逃走才怪。

    尽管心里不甘，但是灵犬圣人也没有任何办法，现在他们不敢回去救嗅天犬，他们害怕回去之后，连他们自己都逃不了。

    现在他们又无法将消息传回叶家，毕竟这里距离叶家实在太远了。

    虽然他们手中的长老令牌具有远距离传讯的能力，但是南荒到幽州的距离太远了，他们的长老令牌根本无法做到。

    现在这情况，他们一刻都不敢在南荒停留，因为这里是琉璃剑宗的地盘，他们不敢保证火璃圣人不会继续追来。

    火璃圣人看到灵犬圣人他们逃走之后，也是立刻前往青阳界，虽然青阳界有着强大的阵法，但是火璃圣人身上有信物，只要是持有信物的人，都可以轻松进出青阳界。

    进入到青阳界之后，火璃圣人立刻给方尘传讯，问道：“方尘，你在做什么呢？”

    “火璃前辈，我在屠狗呢，我现在抓住了一条渡过了九次圣人劫的狗！”

    方尘的声音从通灵剑符之中传出。

    听到方尘的话之后，火璃圣人立刻开口说道：“你坚持一下，我这就过去帮你！”

    说完之后，火璃圣人立刻朝着方尘所在的位置飞去。

    很快，火璃圣人就来到了方尘所在的地方，他也破开虚空，来到了混沌空间之中，他发现方尘正在和嗅天犬纠缠。

    看到火璃圣人来了之后，嗅天犬脸色骤变，它盯着火璃圣人，开口问道：“怎么会是你？”

    嗅天犬本以为自己坚持下去，能等到灵犬圣人来救它，可是让它没想到的是，灵犬圣人没等来，却等来了火璃圣人。

    嗅天犬猛地摇晃了一下脑袋，它以为自己只是出现幻觉了。

    火璃圣人看着嗅天犬这样子，觉得有些好笑，便面带微笑地说道：“怎么就不可能是我了？是不是你觉得，灵犬圣人那三个垃圾能杀我？”

    “三个垃圾？”

    听到火璃圣人的话之后，嗅天犬立刻懵了，灵犬圣人他们可是三个九劫圣人啊，可是在火璃圣人的口中，却成了垃圾。

    方尘看到火璃圣人来了之后，也松了一口气，然后说道：“火璃前辈，你可算来了，赶紧把这死狗给宰了吧！”

    尽管嗅天犬被方尘限制在这里，但是方尘知道，对方毕竟有着九劫圣人的修为，如果真的想要慢慢在这里和他耗下去，也不知道要消耗到什么时候。

    火璃圣人微微点头，然后一个闪身来到嗅天犬面前。

    看到火璃圣人出现之后，嗅天犬也知道自己绝对没有希望活下去了，它的眼眸之中闪过一抹狠厉之色。

    但是嗅天犬眼中的这一抹狠厉之色，也被火璃圣人捕捉到了，火璃圣人知道这家伙可能想自爆，但是他根本不给嗅天犬机会，只见他体内的圣印瞬间飞出，全部都镇压在嗅天犬的身上。

    “嗡嗡嗡……”

    火璃圣人的圣印落在嗅天犬身上之后，立刻散发出强烈的波动，这波动让嗅天犬根本无法集中精神调动体内的力量进行自爆。

    火璃圣人立刻抓住这个机会，来到嗅天犬的面前，火璃剑出现在他手中，他直接将火璃剑刺进嗅天犬的眉心。

    “嗡！”

    火璃剑猛地振动，散发出一股强烈的剑意，在这强烈剑意的作用下，嗅天犬的灵魂本源瞬间被摧毁，就连它身上所有的灵魂印记也都全部被摧毁，它那血红色的眼眸，瞳孔立刻溃散，光芒瞬间暗淡下去。

    “好厉害！”

    看到这情况之后，方尘也是忍不住赞叹起来，他没想到火璃圣人还有如此厉害的剑招，一招就将一位九劫圣人的灵魂彻底摧毁。

    就在此时，火璃圣人的身体微微一震，忍不住喷出了一口鲜血，他的气息也是瞬间萎靡下去。

    “火璃前辈！”

    看到火璃圣人喷血，方尘脸色骤变，然后立刻带着火璃圣人和嗅天犬的尸体冲出了混沌空间。

    嗅天犬的尸体坠落到地面上，在地面上砸出了一个大坑，方尘伸手扶着火璃圣人，立刻开口问道：“火璃前辈，你怎么了？”

    “师尊！”

    躲在小鹤体内的叶青瓷看到火璃圣人受伤，脸上立刻露出担忧之色。

    叶空也同样如此。

    火璃圣人将琉璃剑收起来，缓缓抬手，然后深深的吸了一口气，调整了一下气息，说道：“没事，刚才施展秘法，遭到反噬了，无碍！”

    刚才火璃圣人那一招，乃是他突破到九劫圣人之后才创造出来的寂灭之剑，此剑招是专门针对灵魂的，对灵魂之力消耗巨大，即便是火璃圣人在巅峰状态，施展时候也会立刻变得虚弱。

    而火璃上人刚才施展寂灭之剑的时候，他的身体并不是巅峰状态，他破开乾坤罩的时候，已经被自身强大的力量反噬了，灵魂受到了一些伤害，所以刚才又全力施展寂灭之剑，造成更大的反噬。

    为了不让方尘担心，所以火璃圣人才说自己并没有大碍，不过，这些因为反噬造成的灵魂伤害，对于曾经差点魂飞魄散的火璃圣人而言，的确算不了什么。

 第747章 要不把这狗炖了吧

    重新复活之后的火璃圣人，他的灵魂比之前更加强大了，恢复力也比之前更强，他现在不但修为超越以前，而且还有着噬神印记加持，恢复能力更加迅速。

    方尘立刻拿出一瓶逆魂丹给火璃圣人服用。

    火璃圣人也不拒绝，立刻接过逆魂丹仰头就服用下去，可是这逆魂丹对于火璃圣人这种级别的修士，作用并不是很大。

    吃下丹药之后，火璃圣人立刻运功炼化丹药的药力，一会儿之后，他的气色看起来好了很多。

    此刻，小鹤飞到方尘面前，他张开嘴巴，将叶空和叶青瓷放了出来。

    叶空和叶青瓷出来之后，立刻对火璃圣人鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“见过师尊！”

    火璃圣人看着叶空和叶青瓷，微微一笑，说道：“你们没事吧？”

    叶空和叶青瓷微微摇头，说道：“没事！”

    “那就好！”

    火璃圣人微微一笑。

    叶空一脸愧疚地对火璃圣人说道：“师尊，对不起，这事情都怪我们，如果不是因为我们，叶家的人也不会来这里，你也不会因为我们而受伤！”

    看到叶空和叶青瓷那一脸愧疚的样子，火璃圣人忍不住笑了，他开口说道：“你们不必愧疚，既然你们加入了我们琉璃剑宗，从此之后，你们就是我们琉璃剑宗的人，别说是叶家的人，就算是神仙来了，他们想要把你们抓走，都要从我的尸体上踏过去！”

    方尘也开口对叶空和叶青瓷说道：“是的，你们现在已经是我们琉璃剑宗的人了，我们绝对不会眼睁睁看着你们被他们抓走，更加不会向他们妥协而把你们交出去！”

    看到火璃圣人和方尘，叶空和叶青瓷都感觉到心里暖暖的，这种被人重视，被人呵护的感觉真的很好，他们兄妹在叶家那么多年，落在他们身上的只有欺凌和嘲笑，从来没有人尊重过他们，更别说呵护他们了，即便是叶青瓷觉醒了混元幽冥身体和寂灭仙瞳，他们这种态度也没有任何改变。

    可是来到琉璃剑宗之后，却不一样了，他发现琉璃剑宗真的很有人情味。

    琉璃剑宗可以为了他们不惜与整个叶家作对，之前他们加入琉璃剑宗的时候，以为琉璃剑宗会将他们严严实实地藏起来，不让叶家的人发现他们在这里，一旦叶家的人发现他们在这里，琉璃剑宗有可能会将他们送走，从而避免与叶家正面发起冲突。

    可是叶空却想错了，琉璃剑宗并没有这样做，他们大胆地向叶家的人承认，他们已经加入了琉璃剑宗，成为了琉璃剑宗的弟子，而且还敢与叶家的人直接开战。

    这种魄力，真的是震惊到了叶空和叶青瓷，而中荒的那些大势力几乎没有一个拥有如此魄力。

    试问如今的人族，有哪个势力敢直接得罪佛国和叶家这种庞然大物？

    而琉璃剑宗却敢。

    以前琉璃剑宗与佛国作对，那是因为佛国将他们逼上了绝路，他们别无选择。

    而现在琉璃剑宗与叶家作对，那是因为琉璃剑宗主动选择的，而他们之所以敢做出这样的选择，那是因为他们有了底气。

    琉璃剑宗现在不但有琉璃圣人这一位战力无匹的九劫圣人，而且还有着小鹤这种逆天的生物，最重要的是琉璃剑宗拥有方尘，因为方尘的原因，琉璃剑宗拥有了很多数百颗流星泪，而且还有九颗金色的流星泪。

    虽然现在火璃圣人他们还没使用过金色的流星泪，但是他们知道，这金色的流星泪绝对能穿透大部分九劫圣人的防御，当它爆炸之后，也肯定能重创，或者是杀死一位九劫圣人。

    从方尘成为圣人到现在，二十余年，琉璃剑宗就已经变得如此强大了，如果再给方尘和琉璃剑宗一些时间，琉璃剑宗会变得更加强大。

    八哥飞到嗅天犬的尸体上用嘴巴啄了几下，然后开口说道：“方尘，这死狗真的死绝了，你也太厉害了吧，这么快就把这狗给杀了？”

    方尘微微摇头，说道：“你这也太抬举我了，这狗是火璃前辈杀死的，不是我杀死的！”

    方尘说完，然后看着火璃前辈，开口赞叹道：“火璃前辈，你刚才击杀这嗅天犬的那一招真的是太厉害了，竟然一剑就把这嗅天犬的杀死了！”

    火璃圣人嘴角微微一翘，说道：“那一招虽然威力很强，但是消耗也很大，是我突破到九劫圣人之后才炼成的绝招，如果你想学的话，我可以教你！”

    “太好了！”

    听到火璃圣人愿意将这绝招教给自己，方尘振奋不已。

    火璃圣人看着方尘这样子，微微一笑，说道：“这一招叫做寂灭之剑，是一种专门攻击灵魂的剑招，刚才我就是用这寂灭之剑，将嗅天犬的灵魂彻底摧毁！”

    “一招就将灵魂彻底摧毁？”

    叶空听到火璃圣人的话之后，脸上立刻露出震惊之色，他开口说道：“师尊，别说是圣人，就算是磐涅境界的修士，他们的灵魂肉可以与肉身和鲜血融合在一起了，圣人甚至能做多滴血重生，灵魂印记十分强大，难以磨灭，你这是如何做到的？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“圣人的灵魂印记强大的确不假，但是并非不可磨灭，等你的修为达到为师的境界之后，你自然会明白，现在我就算和你说了你也不懂！”

    “嗯！”

    叶空微微点头，他可不认为火璃圣人不舍得将这绝招传授给他，毕竟他现在的修为还是太低了。

    就在此时，方尘他们感觉到很多股强大的能量朝着这边靠近，方尘抬头看去，发现是他的那些分身带着小伊一起来了。

    方尘的那些分身来到现场之后，方老大盯着嗅天犬的尸体，一脸兴奋地对方尘说道：“哈哈，本尊大人，这可是渡过了九次天劫的圣狗啊，用来炖了，味道绝对很好！”

    “是啊，这狗看起来真不错，这肌肉线条这么优美，一看就知道吃起来绝对带劲！”

    方尘的这些分身盯着嗅天犬的尸体，忍不住吞咽口水。

    方尘微微皱眉，他没想到这些老六过来的目的竟然是这个，他和火璃圣人辛辛苦苦战斗，这些家伙问都不问一声。

    火璃圣人听到方尘这些分身的话之后，嘴角也挂着淡淡的笑意，说道：“好呀，我也正有此意！”

    方尘愣了一下，然后盯着火璃圣人，问道：“火璃前辈，你不会开玩笑吧？”

 第748章 此乃大补之物

    火璃圣人微微摇头，说道：“我没有开玩笑，这嗅天犬乃是渡过了九次圣人劫的圣兽，而且它体内可是有着混沌天狗的血脉，乃是大补之物，这物种可遇而不可求啊，炖了之后，让我们琉璃剑宗其他的人也都开开荤，看看吃了这嗅天犬之后，大家的实力能提升多少！”

    “好吧！”

    方尘点点头，他看着嗅天犬的尸体，忍不住吞咽了一下口水，说真的，他也想吃。

    “哈哈哈，吃了它，吃了它！”

    八哥也是一边扑打着翅膀，一边兴奋地叫着。

    方尘盯着嗅天犬的尸体，微微皱眉，说道：“可是我没煮过饭，这嗅天犬该怎么吃，我也不知道！”

    说完之后，方尘看着八哥，问道：“你知道这嗅天犬该怎么炖才好吃吗？或者说，应该该怎么炖，才能将它的功效发挥到极致？”

    八哥微微皱眉，说道：“我的记忆里面虽然有很多信息，但是就没有这炖狗的信息！可惜了！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“这个不着急，我们先将它的尸体封印起来，保鲜，然后找缥缈道友，去问一下！”

    “行！”

    方尘点点头，然后对八哥说道：“你先把这嗅天犬的尸体收起来，让缥缈道友帮忙去找方法！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后立刻将嗅天犬的尸体收起来。

    下一刻，火璃圣人立刻用通灵剑符联系缥缈道主，很快，缥缈道主的身影就出现在火璃圣人面前。

    缥缈道主看到火璃圣人之后，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    火璃圣人对缥缈道主微微一笑，说道：“缥缈道友不必客气，我现在找你，有一件事情想要你帮忙！”

    缥缈道主微微点头，说道：“前辈请说！”

    火璃圣人说道：“我刚刚将灵犬圣人的嗅天犬杀了，它的尸体保存非常完整，现在我们想把这嗅天犬炖了，让整个宗门的人都开开荤，帮助大家提升一下实力，可是我们不知道该用什么东西，还有用什么方法来炖最好，所以便找到你，希望你帮我去找一下，看看能不能搞到类似的方法！”

    “炖嗅天犬？”

    缥缈道主听到火璃圣人的话之后，脸上立刻露出惊讶之色，他知道灵犬圣人的嗅天犬，那可是渡过了九次圣人劫的圣兽，实力非常强大。

    可是现在这嗅天犬不但被火璃圣人杀了，而且现在火璃圣人还准备炖这嗅天犬，这事情在缥缈道主看来，实在是太疯狂了。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！”

    缥缈道主缓过神来，立刻开口说道：“好的，我现在就让人去找，看看能不能找到！”

    “那有劳缥缈道主了，等狗肉炖好了，我们好好喝一顿！”

    火璃圣人对缥缈道主微微一笑。

    “这个，好的！”

    缥缈道主愣了一下脑海之中浮现出香喷喷的狗肉了，他忍不住吞咽一下口水，这可是九阶圣狗啊。

    练习完毕之后，火璃圣人将通灵剑符收起来，他对方尘说道：“我现在感觉有些头晕，我先去休息一下，开始炖狗肉的时候记得喊我！”

    “好的！”

    方尘对火璃圣人微微点头，然后说道：“前辈你赶紧去休息吧，这一次你因为杀这嗅天犬消耗太大，到时候我们会特意将狗脑留给你！”

    “哈哈哈……”

    火璃圣人狂笑一声，然后直接在青阳界之中找一个地方休息了。

    看到火璃圣人离开之后，叶空和叶青瓷看着方尘，脸上都露出震惊之色。

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“方尘公子，你真的要将那嗅天犬炖来吃吗？”

    方尘点点头，一脸认真地说道：“当然是了，这嗅天犬可是九劫圣狗，身怀混沌天狗的血脉，都不知道有多补，到时候你也要吃，吃完之后，修为肯定会提升很多的！”

    “啊？我也吃？”

    听到方尘要自己也吃狗头，叶青瓷立刻就皱起了眉头。

    方尘一脸认真地点头，说道：“当然要吃了，我们炖了这嗅天犬，并不是为了解馋，而是为了琉璃剑宗，大家吃了这狗肉，实力就可以突飞猛涨了！”

    叶青瓷微微皱眉，开口说道：“一顿狗肉而已，真的有你说的这么厉害吗？”

    “嘿嘿，厉不厉害，到时候你吃了便知！”

    方尘对叶青瓷微微一笑。

    叶青瓷皱了皱眉头，开口说道：“我可不喜欢吃肉，之前哥哥都不让我吃肉！”

    “什么？”

    听到叶青瓷的话之后，方尘眼神微微一凝，他摇头盯着叶空，开口问道：“你这人怎么做人家哥哥的？哪有哥哥不让自己妹妹吃肉的？”

    叶空皱了皱眉头，说道：“我之前不让她吃肉，是因为她的身体有病，吃肉对她的身体不好，现在她的身体已经好了，吃肉已经没事了！”

    听到叶空的话之后，方尘的眉头立刻舒展开来，对叶青瓷微微一笑，说道：“青瓷姑娘，你听到了没有，你哥哥都说了，你现在可以吃肉了，而且这狗肉可不是什么时候都有的，可遇而不可求，到时候你可一定要吃啊！”

    八哥也在旁边劝说到：“是啊，青瓷姑娘，这狗肉可补了，一碗狗肉，定得上你修炼数十年时间的修为！”

    “真的有这么厉害吗？”

    叶青瓷盯着八哥，似乎有些心动了，她倒是不喜欢吃肉，更何况是狗肉了，可是她想快一点把自己的修为提升上去。

    八哥微微点头，说道：“是的，这嗅天犬的血脉也算是顶级的了，修为也很高，到时候我们会把狗眼给你！”

    “啊？吃狗眼？”

    叶青瓷立刻皱起了眉头，那东西，她一想到就感觉恶心。

    八哥一脸正色地说道：“是啊，你眼睛还没有完全好，这嗅天犬的狗眼可是宝贝，吃了之后，绝对对眼睛大有益处，说不定你吃了这狗眼之后，你寂灭仙瞳又恢复了呢！”

    “这……”

    被八哥这么一说，叶青瓷也立刻心动了。

    看到叶青瓷这表情，方尘也知道有戏。

 第749章 请人

    叶空在旁边看着方尘和八哥一起忽悠自己的妹妹，心里有些不爽，但是并没有开口阻止，因为他知道方尘和八哥，都是为了叶青瓷好，而叶空也知道，八哥说得没错，这嗅天犬的眼睛，的确是大补之物，吃了之后，绝对对叶青瓷的眼睛有着很好恢复作用。

    就在方尘他们讨论的时候，缥缈道主立刻用通灵剑符联系上了天一符圣，并且将火璃圣人和方尘他们的想法告诉了天一符圣。

    天一符圣听到这消息之后，也露出震惊之色，他们没想到琉璃剑宗这些人竟然如此疯狂。

    “他们这也太厉害了吧？竟然连灵犬圣人的嗅天犬都杀死了？”

    天一符圣忍不住感叹起来。

    缥缈道主微微点头，说道：“叶家的人找上门来，想要救走叶家之前的两个弟子，可是那两个弟子现在已经加入了琉璃剑宗，琉璃剑宗不肯交人，所以他们就干上了，火璃前辈一人独占三位九劫圣人，并且将他们打得落荒而逃……”

    缥缈道主将火璃圣人和灵犬圣人他们战斗的过程详细地说给天一符圣听。

    听完之后，天一符圣心里震惊不已，他开口说道：“我这就让人去至尊食府找河伯前辈！”

    “好，那我等父亲你的信息！”

    缥缈圣人微微点头，至尊食府的河伯圣人，乃是一位八星圣厨，在厨艺方面，如今的人族，他说第二，没有人敢说第一了。

    河伯圣人与天一圣人是好友，这事情让天一圣人去问，一点难度都没有。

    此刻，灵犬圣人他们已经离开了南荒，正在前往叶家的路上，他们并不知道琉璃剑宗不但将嗅天犬杀了，而且还想将嗅天犬给炖来吃。

    五天之后，缥缈道主亲自来青阳界，找到了方尘。

    “缥缈前辈，你怎么来了？”

    看到缥缈道主之后，方尘有些惊讶，他立刻对缥缈道主问道：“缥缈前辈，炖狗肉的方法找到了吗？”

    缥缈道主微微点头，然后说道：“找到了！”

    “真的吗？实在太好了！”

    方尘立刻变得振奋起来。

    缥缈道主开口对方尘说道：“方尘，我父亲找到了至尊食府的河伯厨圣，他在厨艺界，可是泰斗级别的人物，我父亲本来想要想他讨要制作嗅天犬的方法，可是河伯厨圣听到嗅天犬之后，显得十分兴奋，他说他想要亲自过来操刀，为你们烹饪这嗅天犬，出工出料，作为回报，他到时候要拿走一只腰子！”

    “拿走一只腰子？”

    方尘眼神微微一凝，这嗅天犬的腰子虽然是大补之物，但这嗅天犬有两个腰子，那河伯拿走一只腰子，然后出工出料，这生意怎么看都是稳赚不赔的。

    如果没有河伯厨圣出手，方尘他们根本不知道该如何烹饪这嗅天犬。

    方尘开口对缥缈道主说道：“缥缈道友，你稍等一下，我征求一下火璃前辈的意见！”

    “好的！”

    缥缈道主微微点头。

    方尘立刻拿出通灵剑符给火璃圣人传讯，火璃圣人的声音立刻从通灵剑符之中传出：“方尘有什么事情吗？”

    方尘立刻对着通灵剑符说道：“火璃前辈，缥缈前辈他有信息了，他说至尊食府的河伯厨圣愿意出工出料帮我们烹饪这嗅天犬，但是他要拿走嗅天犬的一个腰子作为酬劳，我想询问一下你的意见！”

    “没问题！”

    火璃圣人回答得十分干脆，在火璃圣人看来，这嗅天犬的可是自从送上门来的兄弟，他们只是废了一些手段将这嗅天犬杀了，河伯厨圣拿走一只腰子，就出工出料帮他们烹饪嗅天犬，这事情绝在火璃圣人看来，已经是非常良心的举动了，他们琉璃剑宗完全不亏。

    “好的！”

    方尘回应一声，然后收起通灵剑符，和缥缈道主开口说道：“缥缈前辈，没问题！”

    “那我就给我父亲回讯了！”

    缥缈道主微微一笑，立刻准备给天一符圣传讯。

    方尘立刻开口对缥缈道主说道：“缥缈前辈，等一下！”

    缥缈道主停下来，抬头看着方尘，有些疑惑地问道：“方尘，还有什么事情吗？”

    方尘开口对缥缈道主说道：“缥缈道友，这狗肉宴可遇而不可求，我想邀请天一前辈他们也来赴宴，你和天一前辈说一声，就说我想邀请他和天符山的一些道友前来赴宴，看看他有没有空！”

    “好，我这就告诉我父亲！”

    缥缈道主面带微笑地说道，他在和天一符圣说方尘他们要炖狗的时候，天一符圣也是口水直流，可惜天一符圣并不在琉璃剑宗，他也不好意思厚着脸皮过来。

    现在方尘主动向天一符圣和天符山的那些道友发起邀请，天一符圣知道肯定会很开心的。

    方尘对缥缈道主微微点头，缥缈道主对方尘微微还礼，然后转身离开青阳界了。

    当缥缈道主离开之后，方尘伸手在胸口拍了拍，对小鹤说道：“小鹤，走，随我去邀请一下老朋友！”

    小鹤听到方尘的话之后，立刻从方尘的怀里钻出来，它看着方尘，问道：“主人，我们这是要去哪儿？”

    方尘微微一笑，说道：“去瑶池圣地！”

    听到方尘要去瑶池圣地，八哥顿时就来了精神，开口说道：“怎么，你要去瑶池圣地泡妞吗？”

    方尘直接伸手将八哥扇飞，沉着脸说道：“我是那种人吗？”

    小鹤也是盯着八哥看了一眼，有些生气地说道：“你这家伙，怎么越来越不正经了？主人的心上人可是青瓷姑娘，他怎么还可能去泡妞？”

    八哥的身体在空中停止翻滚，本来他还想说女人不怕多，但是它却不敢顶撞小鹤。

    若是方尘的话，八哥有时候还会顶撞两句，但是面对小鹤，它可是不敢有半点不敬。

    方尘对八哥说道：“你就在青阳界守着，我和小鹤去瑶池圣地即可！”

    “好吧！”

    听到方尘要丢下自己，虽然八哥心里有些不爽，但还是立刻点头回应了。

    小鹤立刻将方尘收进肚子里面，然后带着方尘前往瑶池圣地。

 第750章 再临瑶池圣地

    在方尘渡第四次圣人劫的时候，小鹤躲在方尘的怀里，它接受了本源之力的洗礼，完成洗礼之后，小鹤的实力也提升了很多。

    不到一天时间，小鹤就带着方尘来到了瑶池圣地。

    方尘立刻拿出之前明月圣人给他的信物，他立刻给明月圣人传讯。

    明月圣人收到方尘的传讯之后，立刻从瑶池圣地的山门之中飞了出来。

    再次看到明月圣人，方尘发现明月圣人的气质，看起来似乎比以前更好了，也更加迷人了。

    他立刻恭敬地对明月圣人行礼，说道：“见过明月前辈！”

    明月圣人看着方尘，微微一笑，说道：“方尘道友，你今日怎么有空来我们瑶池圣地了？”

    方尘开口说道：“我这不是想着这么久没见明月前辈你了吗，所以我就来了！”

    “哈哈，你这嘴皮子可真甜啊，我信你才怪！”

    明月圣人微微一笑，对方尘说道：“我们进去吧！”

    方尘点点头，然后跟着明月圣人一起进入瑶池圣地。

    明月圣人直接带着方尘来到她的行宫之中，当方尘落座之后，立刻有侍女给他上茶，这是一杯花茶，但是是什么花，方尘却看不出来，但是这茶闻起来很香，喝下去之后，唇齿留香，方尘感觉到茶水之中蕴含着庞大的灵力，立刻开始滋润他的身体，一丝丝暖流沿着经脉涌向全身，当这暖流涌向脑海之后，方尘顿时感觉到精神一震。

    他忍不住夸赞道：“好茶啊！”

    明月圣人微微一笑，说道：“此乃我们瑶池圣地的桃花茶，这桃花可是从十万年的蟠桃树上摘下来的！”

    “十万年的蟠桃树上摘下来的桃花？”

    方尘眼眸微微一亮，他知道瑶池圣地比较出名的宝贝有两种，一种是琼瑶玉露酒，第二种就是蟠桃了。

    传言，瑶池圣地有一株仙桃树，也不知道是真的还是假的，但是瑶池圣地出产的蟠桃非常出名。

    每隔千年，瑶池圣地都会举行一次蟠桃盛会，到时候广邀天下修士前往瑶池圣地参加蟠桃盛会。

    方尘盯着明月圣人，微微一笑，说道：“明月前辈，我记得你们瑶池圣地，有一个蟠桃盛会，是不是呀？”

    明月圣人点点头，说道：“你这家伙，这不是在明知故问吗？”

    方尘脸上挂着淡淡的微笑，说道：“不知道下一次蟠桃盛会什么时候开？”

    明月圣人立刻回答道：“很快了，还有三十年！”

    “三十年？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“那的确很快了！”

    明月圣人看着方尘，微微一笑，说道：“你放心，你可是我们瑶池圣地的贵人，到时候我们瑶池圣地肯定会邀请你的！”

    “那真的是太好了，谢谢明月前辈！”

    方尘立刻对明月圣人微微行礼。

    明月圣人微微摇头，说道：“谢我做什么？是瑶池圣地邀请你，又不是我邀请你的，你当初出手帮助我们瑶池圣地封印了禁地，这功劳实在太大了，下一次蟠桃盛会，长老们肯定会邀请你的！”

    方尘微微一笑，说道：“那一次，只是举手之劳而已！”

    对方尘来说，那一次出手帮助瑶池圣地，他可是赚大了，毕竟他可是在瑶池圣地的禁地之中，得到了一根天魔羽，现在他还没有将这根天魔羽的能量吸收殆尽。

    如果没有这一根天魔羽的话，方尘的实力提升的速度肯定也不会这么快。

    明月圣人淡淡一笑，说道：“对你而言，只是举手之劳，但是对我们来说，却是救命的恩情啊，说一下吧，你这一次来找我，有什么事情需要帮忙的？”

    明月圣人知道方尘来瑶池圣地，肯定不是单纯地来看她的。

    方尘盯着明月圣人，微微一笑，说道：“瞧你说得，我非得要有什么事情找你帮忙才会来找找你么？”

    明月圣人微微一笑，说道：“我可不相信你真的只是来看我！”

    方尘笑了笑，然后说道：“我真的是专门来看你的！”

    说完之后，方尘立刻拿出了一枚通灵剑符，递给明月圣人。

    明月圣人拿起通灵剑符，放在手心上仔细看了起来，她发现这小剑很美，上面篆刻的阵纹非常复杂，而且里面也蕴含着很强大的能量。

    她抬头看着方尘，开口问道：“这是什么东西？”

    方尘微微一笑，说道：“送给你的！”

    明月圣人秀眉微蹙，说道：“你这答非所问，我问你这是什么东西，你却说要送给我？”

    方尘笑了笑，说道：“此物叫通灵剑符，乃是我自己炼制出来的宝贝，可以在很远的地方进行传讯，即便是很恶劣的情况下，也可以传讯，最重要的对灵魂之力消耗极低，有了这宝贝，即便你在瑶池圣地，我在南荒，我们也可以随时随地面对面聊天！”

    “真的这么厉害吗？”

    明月圣人眼眸微微一亮，虽然她知道在这个世界上，也有类似的宝贝可以进行远距离传讯，但是那些宝贝非常珍贵，即便是她们瑶池圣地都没有。

    可是方尘现在竟然将一件如此珍贵的东西送给她。

    她盯着方尘，眼神立刻变得古怪起来，开口问道：“方尘道友，你这是何意？为何忽然间送我如此珍贵的东西？你是不是想对我图谋不轨？”

    “哈哈哈……”

    看到明月圣人这表情，方尘忍不住笑了起来，开口说道：“明月前辈，你想多了，我如果想对你图谋不轨的话，我会跑到你们瑶池圣地来对你图谋不轨吗？我这岂不是纯粹的找死？”

    听到方尘的话之后，明月圣人的眉头舒展开来，然后问道：“那你这是何意？”

    方尘微微摇头，然后又抓出了一把通灵剑符塞到明月圣人的手中，说道：“虽然这玩意在你眼里看起来很宝贵，但是在我眼里，算不了什么，我把它送给你，是为了以后我们可以方便联系，彼此之间有什么需求的话，也方便点！”

    “就这些？”

    明月圣人双眼直勾勾地盯着方尘。

    方尘微微点头，说道：“就这些！”

 第751章 请你赴宴

    明月圣人的眉头再次皱了起来，她低头看了一下手中那一大把通灵剑符，这些通灵剑符有三十枚之多，她看着方尘，开口说道：“你这一次来找我，就是送这些东西给我？”

    方尘点点头，对明月圣人说道：“明月前辈，你不要用这种眼神看着我，我可是有心上人了，不会对你图谋不轨的！”

    听到方尘的话之后，明月圣人的眉头立刻舒展开来，嘴角露出一丝笑意，然后问道：“可以呀，你的心上人到底是什么来头，能不能和我说说？”

    明月圣人刚才真的担心方尘会对她有其他想法，因为她自己也有自己的心上人了。

    如果方尘真的对她有其他想法的话，那就尴尬了。

    所以现在听到方尘有自己的心上人，她立刻就松了一口气。

    方尘点点头，说道：“可以，她叫叶青瓷，来自幽州叶家！”

    “叶家的人？”

    明月圣人眼眸微微一亮，忍不住夸赞道:“你小子可以啊，竟然能泡到叶家的姑娘，快说说，她是叶家哪位大人物的子女？”

    方尘微微皱眉，说道：“她的身份比较复杂，她和叶家的关系并不是很好，我此次来找你，也是和叶家有关！”

    听到方尘的话之后，明月圣人脸色立刻就沉了下来，她看着方尘，说道：“你看，我就说你来找我，肯定有事情要我帮忙，你这家伙刚才还嘴硬，不肯承认？”

    看到明月圣人这样子，方尘忍不住笑了笑，说道：“明月前辈，你先听我说完！”

    明月圣人点点头，双手环抱在胸前，将她那本来就很雄伟的胸口衬托得更加雄伟了，她双眼死死盯着方尘，说道：“好，那听你说！”

    方尘看着明月圣人，他也不打算隐瞒叶青瓷的事情，他开口说道：“青瓷姑娘是叶家的人不假，但是她的母亲身份卑微，而且从小就身患怪疾，她父亲虽然在叶家有点实力，但却完全不管她的死活，是她哥哥对她不离不弃……前段时间，我将青瓷姑娘和他哥哥从叶家救出来，他们现在已经加入我们琉璃剑宗了！”

    听完方尘的话之后，明月圣人震惊得目瞪口呆，她没想到叶青瓷的身世竟然这么凄惨，她也没想到方尘竟然这么大胆，这么厉害，竟然能将叶青瓷和叶空从叶家的天牢之中救出来。

    明月圣人知道叶家的天牢建造在叶家的玄黄源界之中，玄黄源界内防卫森严，可是方尘却能将人救出来，这种能力实在太强了。

    明月圣人平复了一下自己的心情，然后开口说道：“你们这么做，难道就不怕得罪叶家吗？”

    方尘微微一笑，说道：“我们琉璃剑宗连西域秃驴都不怕，还怕什么叶家？”

    明月圣人盯着方尘，脸色立刻变得古怪起来，她盯着方尘，说道：“你们琉璃剑宗的人还真的是不要命了，你们把人救出来，叶家现在知道了吗？”

    方尘点点头，说道：“知道了呀！”

    明月圣人接着问道：“所以，现在你跑来瑶池圣地，想要让我们瑶池圣地出面帮你解决这事情？可是这事情太棘手了，我怕就算是我们圣主出面，叶家也未必会给面子！”

    方尘盯着明月圣人，立刻愣住了，他没想到明月圣人的思维竟然这么活跃，他这还没说自己要让瑶池圣地帮忙呢，她竟然就认为自己是来求助的了，这女人的思维还真的是太活跃了。

    方尘对明月圣人说道：“明月前辈，你多虑了，我来找你，不是让瑶池圣地帮忙场面摆平这事情的，而且在我来琉璃剑宗之前，叶家的人已经来过我们南荒了！”

    “叶家的人去南荒了？”

    明月圣人脸上露出震惊之色，然后盯着方尘，问道：“所以，你现在是跑到我们瑶池圣地避难来了？”

    听到明月圣人的话之后，方尘再次感觉有些无语。

    他开口说道：“我也不是来避难的，我这一次来，是想要邀请你和瑶池圣地的一些前辈去我们琉璃剑宗赴宴的！”

    “啥？邀请我们去赴宴？”

    明月圣人听到方尘的话之后，立刻就愣住了。

    她本以为方尘来这里，是求救的，可是她想错了，接着她以为方尘是来避难的，她还是想错了。

    现在，方尘竟然和她说此次前来瑶池圣地，是邀请她们去赴宴的。

    方尘微微点头，他对明月圣人说道：“是的，我们琉璃剑宗邀请了至尊食府的河伯厨圣，他将会在我们琉璃剑宗制作一场史无前例的狗肉盛宴，这可是千载难逢的好机会，我们关系这么好，所以我想邀请你和瑶池圣地的前辈一起去尝尝鲜！”

    “这……”

    明月圣人有些懵了，自己和方尘在这里聊了大半天，这家伙来这里的目的，竟然是请她去吃狗肉。

    可是，她根本就不喜欢吃狗肉啊。

    方尘看着明月圣人，微微一笑，说道：“在几天前，叶家三位九劫圣人，五位八劫圣人，还有一条修为渡过了九次圣人劫的嗅天犬一起降临琉璃剑宗，他们想要将青瓷姑娘和她哥哥抓回去，我们当然不同意，然后就动手了，最后那三个九劫圣人被我们琉璃剑宗的火璃前辈打得屁滚尿流，落荒而逃，而那嗅天犬则是被我牵制住，最后火璃前辈出手，将它击杀！”

    “现在，我们准备将这嗅天犬给炖了，举行一场狗肉盛宴，所以就来邀请你了，怎么样，我是不是很够义气？”

    明月圣人盯着方尘，心中掀起了滔天骇浪。

    请我去吃嗅天犬？你还真的是好心人啊，我谢谢你了。

    明月圣人在心里骂了一声，叶家灵犬圣人的那个嗅天犬，她可是见过的，因为叶家的灵犬圣人，可是叶家的脸面，平时在各种场合抛头露面比较多，而他和嗅天犬几乎是形影不离的。

    在中荒，很多人都认识叶家的灵犬圣人，也认识嗅天犬。

    可是现在，方尘却和她说，嗅天犬已经被他们琉璃剑宗的人杀了，而且现在琉璃剑宗还准备把这狗给炖了，方尘太特意跑来邀请她去赴宴。

 第752章 我能带几个兄弟去吗?

    方尘看着明月圣人的表情，然后开口问道：“明月前辈你该不会是不敢去吧？如果不敢去的话，那就算了，不过不知道瑶池圣地其他的长老去不去，毕竟渡过九次圣人劫的嗅天犬，可遇而不可求，还是河伯圣厨亲自出手，吃了之后，修为肯定会提升很多的！”

    说完之后，方尘开口对明月圣人说道：“将一枚通灵剑符给我吧，我将我的灵魂印记烙在上面，以后明月前辈你想找我的话，就方便很多了！”

    听到方尘的话之后，明月圣人立刻摇头说道：“谁说我不敢去？我只是没吃过狗肉，也不喜欢吃狗肉而已！”

    方尘微微一笑，又拿出一枚通灵剑符，他在这一枚通灵剑符上烙上他的灵魂印记，然后递给明月圣人，说道：“不喜欢吃，那是因为你没吃过，这嗅天犬可是难得的大补之物，而且又有圣厨出手烹饪，绝对美味，保准你吃了之后会流连忘返！”

    明月圣人从方尘的手中接过通灵剑符，她也将自己的灵魂印记烙上去，紧接着，方尘又拿出他自己的通灵剑符递给明月圣人，明月圣人立刻将自己的一枚灵魂印记烙在方尘的通灵剑符上。

    明月圣人对方尘说道：“这狗肉宴我去了，但是其他长老去不去，我无法做主，但是我会将这消息告诉她们的！”

    方尘对明月圣人微微一笑，说道：“那就麻烦明月前辈你了，我还得去邀请其他的道友！”

    “好的！”

    明月圣人微微点头，然后送方尘离开瑶池圣地。

    在瑶池圣地的山门处，方尘对明月圣人微微行礼，说道：“明月道友，告辞！”

    明月圣人也对方尘微微还礼。

    方尘转身，在明月圣人的注视下飞向天际，然后消失了。

    离开瑶池圣地之后，方尘让小鹤带他来到了乾坤圣地。

    方尘来乾坤圣地，是想要邀请乾坤圣地的天印圣人。

    方尘和天印圣人，是在瑶池圣地认识的，当初瑶池圣地的禁地封印出现问题，瑶池圣地邀请天印圣人来修复禁地的封印阵纹，可是那封印阵纹爆炸了，将天印圣人重创，天印圣人被魔气侵蚀，陷入昏迷。

    最后，是方尘出手，将天印圣人体内的魔气吞噬干净，并且最后和天印圣人一起将瑶池圣地的禁地封印修复。

    后来，瑶池圣地的长老们邀请方尘和天印圣人去喝酒，在喝酒的过程之中，方尘和天印圣人交换了信物，两人彼此之间，也成为了好朋友。

    来到乾坤圣地的山门处，方尘立刻拿出当初天印圣人给的信物，直接用这信物给天印圣人传讯。

    收到了方尘的传讯之后，天印圣人立刻从乾坤圣地之中飞出来。

    “方尘道友，好久不见！”

    天印圣人看到方尘之后，显得非常开心，立刻开口对方尘说道。

    方尘立刻对天印圣人微微行礼，说道：“见过天印前辈！”

    “哈哈，你太客气了，你在阵道上的造诣比我高，就不必喊我前辈了！”

    天印圣人对方尘哈哈一笑。

    方尘面带微笑地说道：“还是喊前辈比较好，我习惯了！”

    天印圣人看着方尘，开口说道：“怎么现在这么有空来找我？走，进去坐坐！”

    方尘微微摇头，说道：“就不必进去了，我这一次来找你，是想邀请你去我们琉璃剑宗赴宴，吃狗肉！”

    “吃狗肉？”

    天印圣人听到方尘的话之后，立刻愣了一下，他没想到方尘山长水远跑到乾坤圣地来找他，只是为了请他去吃狗肉。

    方尘微微点头，对天印圣人说道：“叶家的灵犬圣人你可知道？”

    天印圣人猛地点头，说道：“当然知道了，叶家的灵犬圣人，那可是大名鼎鼎的九劫圣人，他还有一只渡过了九次圣人劫的嗅天犬！”

    方尘微微一笑，说道：“我此次前来，就是邀请你去吃嗅天犬的！”

    “啊？”

    天印圣人立刻瞪大眼睛，脸上露出震惊之色。

    他盯着方尘，不可置信地问道：“你说什么？请我去吃嗅天犬？灵犬圣人养那只？”

    方尘微微点头，说道：“对，就是吃嗅天犬，就是灵犬圣人养的那只！”

    天印圣人立刻深深地吸一口凉气，然后对方尘说道：“方尘道友，你这是认真的吗？”

    方尘点点头，说道：“是的，前段时间，叶家的人来我们琉璃剑宗撒野，被我们打跑了，灵犬圣人的嗅天犬被我们杀了，现在我们邀请了至尊食府的河伯厨圣掌勺，烹饪一个狗肉宴，我刚才已经去瑶池圣地邀请瑶池圣地的人了，现在来邀请你，想你能赏个脸！”

    “哈哈哈……”

    天印圣人忍不住狂笑起来，他笑了一会儿，然后对方尘说道：“方尘道友啊，你们琉璃剑宗还真的牛逼，竟然连叶家的人都敢对着干！”

    方尘看着天印圣人，微微一笑，说道：“天印前辈，如果你害怕叶家报复，而不敢去吃狗肉的话，那就算了！”

    “哼，这么好的机会，我岂能不去？说实话，那嗅天犬我早就想吃了，奈何实力不够啊，这一次，真的有机会了，我说什么都得要去尝一下！”

    天印圣人神色坚定地说道，在说话的时候，他还忍不住吞咽口水。

    方尘点点头，说道：“这才是我印象之中的天印前辈嘛！”

    天印圣人看着方尘，开口说道：“方尘道友，我有个不情之请！”

    方尘点点头，说道：“前辈请说！”

    天印圣人开口说道：“我有几个朋友和几个好兄弟，身体有点虚，现在有这么好的一个机会，我想带他们去打打牙祭！”

    “没问题！”

    方尘立刻点头答应。

    “太好了！”

    看到方尘答应之后，天印圣人脸上立刻露出笑意。

    紧接着，方尘拿出了二十枚通灵剑符，说道：“天印前辈，此乃是我自己炼制出来的一种宝贝，名为通灵剑符，可以在远距离和极度恶劣的空间环境下传讯，即便是在混沌空间里面，也可以传讯……送一点给你用吧！”

    说完之后，方尘立刻将通灵剑符递给天印圣人。

 第753章 那是灵犬圣人的狗

    天印圣人立刻摆手，说道：“方尘道友，不可，这些东西太珍贵了！”

    方尘微微微笑，说道：“天印圣人，这东西可是你有钱都买不到的，我们可是好朋友，你就拿着吧，这玩意我多得是！你有了这通灵剑符，以后我想找你，直接用通灵剑符联系你就可以了，不用像现在这么麻烦跑一趟，以后你有什么好东西，也送一点给我即可，不必不好意思！”

    “行！”

    天印圣人郑重地点点头，然后将通灵剑符都收下了。

    随后，方尘拿出自己的通灵剑符让天印圣人烙上灵魂印记，天印圣人也拿出一枚通灵剑符让方尘将灵魂印记烙上去。

    做完这些之后，方尘对天印圣人说道：“天印前辈，那我先回去了，我在琉璃剑宗恭迎你和你朋友的大驾！”

    “好的，我这就去通知他们！”

    天印圣人立刻对方尘点点头。

    方尘对天印圣人微微行礼，然后转身离开了。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，开口问道：“主人，我们还要邀请什么人吗？”

    方尘微微点头，说道：“去邀请一下龙族的朋友吧！”

    方尘的朋友并不多，天符山的天一符圣，还有瑶池圣地的人，再加上刚才的天印圣人。

    除了以上的这些之外，就剩下南海的龙族了。

    虽然东海龙族有了通灵剑符，但是方尘还是想要去一趟南海，亲自邀请龙族的那些朋友来琉璃剑宗赴宴。

    小鹤点点头，然后立刻带着方尘前往南海。

    一天之后，小鹤带着方尘来到了南海腹地，方尘立刻拿出通灵剑符，给敖红传讯。

    很快，在方尘面前的空间微微扭曲，化为人形的敖红的身影出现在方尘面前。

    敖红看到方尘之后，立刻开口对方尘问道：“浮仙道友，有什么事情吗？”

    方尘看着敖红，面带微笑地说道：“我来到你们南海了！”

    “是吗？你把你的位置告诉我，我这就过去找你！”

    听到方尘来到南海之后，敖红显得很开心，方尘可是龙族的贵客，他们可是一点都不敢怠慢的。

    虽然方尘现在完全可以让小鹤带着他直接出现在南海龙宫，但是他并没有这样做，毕竟他还是要尊重这些龙族朋友的。

    南海可是与是南荒的退路，若是将来琉璃剑宗真的被人攻破，那么他们完全可以撤离到南海上面。

    方尘将自己所在的位置告诉敖红，一会儿之后，一条巨大的红色真龙出现在方尘面前，这条红色真龙就是敖红的本体。

    敖红保持本体状态，对方尘说道：“浮仙道友，请到我头上吧！”

    “好的！”

    方尘应了一声，立刻飞到敖红的头上，敖红载着方尘朝着南海龙宫飞去。

    来到南海龙宫之后，方尘看到了很多熟悉的老朋友，龙龟和东海的敖玄都在，他们此刻都化为了人形。

    看到龙龟和敖玄之后，方尘立刻对他们行礼：“见过诸位前辈！”

    龙龟立刻开口对方尘说道：“浮仙道友客气了，快快请坐！”

    方尘走到敖玄对面的椅子上坐了下来，将方尘安排在这个位置坐下，足以显示龙族对方尘的尊重，方尘坐在这个位置上，在场的龙族强者，没有一个人有意见，毕竟他们都对方尘的实力非常了解。

    前段时间，敖玄和敖红，不但从琉璃剑宗带回了一千多件圣器，而且还带回了数十枚通灵剑符。

    那些通灵剑符真的是太强大了，太好用了，这些通灵剑符在战场上发挥出了非常重要的作用。

    在那些通灵剑符的和圣器的帮助下，它们龙族可是将魔族打退了，一扫之前的颓势，彻底将战局扭转过来了。

    他们已经摸清楚了魔族在南海的老巢在什么地方了，正准备将魔族在南海的老巢摧毁，就在他们在商量计划的时候，方尘来了。

    虽然摧毁魔族老巢的事情很重要，但是大家都不约而同地停下来了，出来接待方尘，毕竟在这些龙族看来，方尘来他们龙族，肯定有什么大事。

    龙龟开口对方尘问道：“浮仙道友，你此次造访我们南海龙族，有什么事情？”

    方尘看着龙龟，微微一笑，说道：“龙龟前辈，我这一次来南海，是准备邀请你们去我们琉璃剑宗赴宴，我们琉璃剑宗，正在筹备着一次狗肉宴，想要邀请你们去赴宴！”

    “赴宴？”

    “吃狗肉？”

    龙龟他们听到方尘的话之后，都瞬间愣住了，他们还以为方尘亲自来南海，有什么很重要的事情，没想到方尘竟然是来邀请他们去吃狗肉的。

    他们是龙，从未吃过狗肉。

    方尘微微点头，说道：“不知道诸位，有谁听说过我们蛮荒大陆幽州叶家的灵犬圣人？”

    “灵犬圣人？怎么了？此人我见过！”

    敖玄立刻开口对方尘说道：“两百年前，这灵犬圣人来过我们东海龙族换东西，我和他打过交道！”

    方尘盯着敖玄，面带微笑地说道：“那你见过他的狗吗？”

    敖玄微微点头，说道：“当然见过了，这灵犬圣人有着一只非常强大的灵宠，这灵宠可是圣兽嗅天犬，拥有混沌天狗血脉，鼻子非常灵敏，而且本身的实力也很强，与灵犬圣人配合默契！”

    方尘笑了笑，说道：“我们这一次炖的就是灵犬圣人的狗！”

    “什么？”

    敖玄和龙龟他们听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    敖玄看着方尘，问道：“你是说，你们将灵犬圣人的狗给杀了？现在准备把这狗给炖了？”

    方尘点点头，说道：“是的，刚才敖玄前辈你也说了，这嗅天犬，可是有着混沌天狗的血脉，而且它可是渡过了九次圣人劫的圣兽，这样的狗，吃起来肯定是大补之物，可遇而不可求啊，所以我才特意来邀请你们一起去赴宴，不过我就怕你们没空呀！”

    敖玄和龙龟对视一眼，大家眼眸之中都露出惊讶之色，他们没想到琉璃剑宗的实力竟然这么强，可以将灵犬圣人的嗅天犬给杀了。

 第754章 魔族在南海的老巢

    敖玄看着方尘，开口问道：“你们琉璃剑宗将灵犬圣人的嗅天犬给杀了，而且还要炖了吃，难道就不怕叶家的人报复吗？叶家可是玄黄大帝的家族，他们的实力在你们人族可是顶级水准的，乃是四大家族之一！”

    方尘微微一笑，说道：“叶家的实力虽然强大，但是也没有什么可怕的，我们现在与叶家，已经是不死不休的局面了，横竖都是死，这狗肉不吃白不吃，我此次前来，是特意邀请大家一起去品尝品尝的，毕竟这样的机会不多，若是大家害怕叶家报复的话，那就算了！”

    “哈哈哈……”

    听到方尘的话之后，龙龟忍不住大笑起来，他虽然不喜欢吃狗肉，但是方尘这可是专门来邀请他们的，如果他们不去的话，那就是不给方尘面子，方尘现在可是他们龙族的贵人，他们可不敢怠慢。

    虽说叶家的实力很强，但是他们龙族远离蛮荒大陆，叶家的实力再强，也不敢来到这无边海域上与他们龙族作对，若是他们叶家敢来，他们龙族也有实力叫叶家的人有来无回。

    龙龟笑了一声之后，开口对方尘说道：“浮仙道友，这狗肉我也很想吃啊，可是现在这节骨眼，我们走不开啊，如果我们都去参加狗肉宴的话，我们这里就会空虚，魔族的人极有可能趁虚而入啊！”

    方尘微微皱眉，说道：“这个是我疏忽了！”

    敖玄也开口对方尘说道：“浮仙道友，我们已经发现了魔族在南海的老巢了，我们现在正计划如何将魔族在南海的老巢摧毁，只要将这个老巢摧毁，魔族在南海就没有立足之地了！”

    方尘眼眸微微一亮，然后开口对敖玄问道：“敖玄前辈，这魔族的老巢在何处？”

    敖玄也没有隐瞒，立刻用传音的方式告诉方尘，他也不怕方尘泄密，因为方尘是绝对值得信任的。

    和方尘传讯完之后，敖玄开口说道：“根据我们得到的情报，魔族在南海的这个老巢，可是有着传送阵的，这传送阵很强大，如果将这个老巢摧毁，魔族就无法通过这个传送阵获得资源补给了，没有了资源支撑，他们就无法在南海和我们作战了！”

    得知了魔族的老巢之后，方尘顿时来了精神。

    他对敖玄说道：“那你们现在可有什么计划？”

    敖玄微微摇头，说道：“暂时还没有任何计划，我们本来是在一起制定计划的，可是敖红和我们说你来了，我们都出来迎接你了！”

    方尘没想到自己的到来，竟然打乱了人家的计划，他微微皱眉，有些惭愧地说道：“不好意思呀，竟然打乱了你们的计划！”

    敖玄立刻摇头说道：“没事，我们还以为你有很重要的事情找我们，当然，你请我们吃狗肉这事情，也很重要！”

    方尘微微一笑，说道：“反正狗肉现在还不能吃，要不我帮你们一把？如何？”

    “帮我们一把？”

    敖玄和龙龟他们听到方尘的话之后，都愣了一下。

    方尘微微一笑，然后说道：“我可以帮助你们把魔族在南海的那个老巢给毁掉，老巢被摧毁之后，其他的魔族就由你们来收拾了，但是在老巢里面的宝贝，得归我！”

    刚才方尘听到了这魔族这老巢之中有传送阵，他心里就打起了这传送阵的主意。

    现在传送阵的建造方法已经失传了，即便是现存的传送阵，也有很多因为年久失修，根本无法再投入使用。

    方尘心里想着，如果可以将这个传送阵拆回去，在他们琉璃剑宗布置出一个传送阵，那么以后他们琉璃剑宗就方便很多了。

    不过，方尘也知道，他这想法是挺美好的，但是这传送阵拆回去之后，还能不能用，是另外一回事。

    不管结果如何，他都必须试一下，万一成功了呢。

    敖玄听到方尘的话之后，再次被震惊了，他盯着方尘，问道：“浮仙道友，那魔族的老巢防御可厉害了，你能摧毁那魔族的老巢？”

    方尘微微点头，说道：“放心，我既然说能摧毁，就肯定能摧毁，如果你们不放心的话，可以先在周围观战，等我消息，如果我将他们的老巢摧毁，你们就行动，如果我失败了，你们就撤离！”

    方尘有着小鹤和大量的流星泪在手，而且还有几滴金色的流星泪。

    他一直都想试一下金色流星泪的威力，可是没有合适的目标，他又舍不得，毕竟炼制这些流星泪的材料不但珍贵，而且还需要很长的时间才能炼制出来。

    敖玄立刻和龙龟交流了一下，如果是以前的话，他们肯定认为方尘是在吹牛，可是现在，他们可不会这么认为，既然方尘都这么说了，那就代表着方尘有着极大的把握。

    反正现在他们也没有什么好的办法来对付魔族在南海的老巢，既然方尘提出来要帮忙，如此好的一个机会，他们肯定不会拒绝的。

    至于方尘提出来的那些条件，说魔族老巢里面的东西要归他，这些条件在龙族的眼中，这根本就不算是什么条件，这可是理所当然的。

    交流完毕之后，龙龟开口对方尘说道：“浮仙道友，我们相信你，你需要我们如何配合你们，尽管开口！”

    方尘微微摇头，说道：“给我一张海图，把魔族老巢的位置标注清楚即可，然后让你们龙族的舰队，还有强者靠近魔族的老巢，做好随时攻击的准备！”

    “就这么简单？”

    龙龟看着方尘，眉头微微一皱，他总感觉到有些不靠谱，可是方尘之前的行为，却告诉他，方尘从不吹牛逼。

    方尘微微点头，说道：“对，就是这么简单！”

    “好！”

    龙龟点点头，然后立刻对大殿内的人开始吩咐下去，大殿内的龙族强者得到命令之后，立刻离开了。

    随后，龙龟让人送来了一份海图给方尘，这海图上面标注着很多东西，方尘有些不明白，然后龙龟和敖玄他们都详细为方尘讲解。

 第755章 等我好消息

    一会之后，方尘也彻底看懂海图了，他将海图收起来，对龙龟和敖玄他们说道：“龙龟前辈，敖玄前辈，我自己先去查探一下那魔族老巢的信息，你们就在这里等我的好消息！”

    龙龟对方尘说道：“一定要小心！”

    方尘点点头，说道：“我知道了！”

    随后，龙龟和敖玄送方尘离开了龙宫，方尘直接冲天而起，朝着魔族老巢所在的海域飞去。

    一会儿之后，方尘伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，醒一下，我们有活干了！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它开口对方尘说道：“主人，有什么活儿？”

    方尘对小鹤说道：“龙族已经发现了魔族在南海的老巢了，你现在的任务，就是带着流星泪和通灵剑符悄悄潜入这魔族的老巢之中，将这些东西悄悄放在他们的老巢之中，然后我再将他们的老巢摧毁，这个老巢之中可能有传送阵，你在传送阵周围也放一颗流星泪，确保足以将传送阵摧毁，让传送阵无法在短时间内使用即可，不要摧毁太厉害，这传送阵我想弄回去琉璃剑宗……”

    方尘将一些行动细节告诉了小鹤。

    “好的，主人，你放心吧，我保证完成任务！”

    听方尘说完行动细节，小鹤非常兴奋。

    方尘对小鹤说道：“去吧，记得小心一点！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻就钻进虚空之中了。

    此刻，魔族在南海的老巢，一座古老的城堡之中，魔天驰一脸尊敬地站在大殿之中，大殿上方，坐着一位身材魁梧的魔族男子。

    这魔族男子脸上有着一道红色的伤疤，他背后的魔翼，一边是白色的，一边是黑色的，身上散发出一股强大的气息。

    这魔族男子名叫魔天易，他可是一位修为强大的九劫魔圣，实力非常强大，因为背后的翅膀是黑白两种颜色，又被人称为黑白魔圣。

    黑白魔圣乃是魔族在南海这个老巢的最高首领，即便是魔天驰这位魔族超级舰队的首领，也要听命于他。

    此刻，黑白魔圣很生气，这段时间，他们魔族在南海节节败退，不但在南海，在东海，北海，还有四海都同样如此。

    本来，魔族凭借着那特殊的魔毒，在与龙族交战的时候，大杀四方。

    可是这段时间，魔族好像不惧怕他们的魔毒了，那些中毒之后的龙族，很快就恢复过来，而且一个个都好像是打鸡血一样，越战越勇，没有了魔毒的优势，他们在这浩海的海域上空与龙族作战，根本占不了什么便宜，全线溃败，损失惨重。

    黑白魔圣对天驰魔圣怒斥道：“查清楚到底是什么原因了没有？”

    魔天驰皱着眉头，开口说道：“根据我最新掌握的信息，是魔族从人族那里得到了一批特殊的圣器，那些圣器可以将他们体内的魔毒吸收出来，从而让那些中毒的龙族战士快速恢复！”

    “可恶的人族！”

    黑白魔圣忍不住骂了起来，然后对天驰魔圣问道：“有没有查清楚这些圣器，到底是人族哪个势力的人炼制的？”

    魔天驰皱着眉头说道：“根据我们目前掌握的信息，极有可能是蛮荒大陆南荒的琉璃剑宗！”

    “琉璃剑宗？”

    黑白魔圣的眼神微微一凝，琉璃剑宗的琉璃圣人，当年不但威震蛮荒大陆，就连魔族大陆的很多强者都知道他的威名，因为当时的琉璃圣人，可是在圣土之中杀疯了。

    在圣土上，什么种族的强者都有，但是在琉璃圣人的那个时代，根本没有人能与琉璃圣人争锋，当时的琉璃圣人，在圣土也被众多异族强者封为圣人中的王者。

    黑白魔圣也是和琉璃圣人同一个年代的强者，当时琉璃圣人在圣土封王的时候，他还是一个名不经传的小虾米，现在一万多年过去了，当年的小虾米，也变成了如今可以独挡一面的首领了，而当年那个气势如日中天的琉璃圣人，却陨落了。

    现在想起琉璃圣人，黑白魔圣心里都是唏嘘不已。

    当年琉璃圣人那么威猛，各族强者都认为琉璃圣人有大帝之资，很多人都认为琉璃圣人用不了多久，就能成为继玄黄大帝之后的又一位大帝强者。

    可惜，大家都判断错了，最后琉璃圣人却在一夜之间陨落了，不但琉璃圣人陨落了，就连琉璃剑宗其他的圣人也都跟着消失了。

    迄今为止，大家都不知道发生了什么事情，后来大家才知道，琉璃圣人的本命圣器琉璃剑，琉璃塔，还有琉璃镜都损毁了。

    因此，有人推测，琉璃圣人陨落了。

    如果琉璃圣人不陨落的话，他的本命圣器绝对不会损毁如此严重。

    也有的人认为琉璃圣人还没死，所以一直以来，尽管琉璃剑宗没有圣人，但是也没有人敢对琉璃剑宗出手。

    黑白魔圣没想到，时隔一万多年之后，他们魔族竟然会与琉璃剑宗再度扯上关系。

    黑白魔圣盯着天驰魔圣，问道：“你确定此事真的与琉璃剑宗有关吗？”

    天驰魔圣微微点头，说道：“虽然无法百分百肯定，但是琉璃剑宗的嫌疑极大，之前，我派遣了两位魔圣潜入琉璃剑宗刺杀一个人，但是后来他们都死了，当时我就知道琉璃剑宗绝对没有我想象之中的那么简单，后来也印证了我的想法！”

    说完之后，天驰魔圣拿出了一颗水晶球，然后将水晶球激活。

    在大殿内的空间立刻扭曲起来，然后出现了一幅画面。

    黑白魔圣看着那快速闪烁的画面，他看到了佛国的一支超级舰队出现，然后一个人影和佛国的超级舰队干起来了，那人举手投足之间，就将那佛国的八星级战舰摧毁，最后，更是一剑将一艘九星级的战舰摧毁！

    看到这画面之后，黑白魔圣的脸色也是瞬间变得凝重起来，如此强大的战斗力，就算是他也做不到。

    他开口对天驰魔圣问道：“这画面里面的人是谁？”

    天驰魔圣回答道：“他是琉璃剑宗的火璃圣人，是琉璃圣人的师弟！”

    “琉璃圣人的师弟？”

    黑白魔圣眼神微微一凝，然后说道：“这火璃圣人，不是在圣土渡劫的时候死了吗？”

 第756章 准备撤离

    天驰魔圣微微点头，说道：“当时他的确是在圣土渡第八次圣人劫的时候被天劫劈得魂飞魄散了，大家当时都以为他死了，可是他现在还活着！”

    黑白魔圣的脸色瞬间沉了下来。

    天驰魔圣开口说道：“我怀疑，我派去琉璃剑宗执行刺杀任务的人，就是被火璃圣人杀死的，琉璃剑宗，绝对没有我们想象之中的那么简单！”

    黑白魔圣沉着脸，心里很生气，他没想到导致他们失败原因，竟然是这琉璃剑宗。

    琉璃剑宗在蛮荒大陆，乃是人族的地盘，他们如今在南海都已经岌岌可危了，根本无力对付琉璃剑宗。

    而且，一想到火璃圣人那强大的战斗力，黑白魔圣心里也害怕，虽然他有着九劫圣人的修为，但是他自己绝对无法摧毁九星级的战舰。

    那火璃圣人虽然只有八劫圣人的修为，但是却一剑就将佛国的一艘九星级战舰摧毁了。

    如此强悍的战斗力，放眼他们魔族，能与之匹敌的人，屈指可数。

    可是即便是他们魔族那些拥有顶级战力的强者，此刻也不敢进入人族的领地之中对琉璃剑宗的人动手，毕竟现在他们魔族还没有做好和人族开战的准备。

    本来他们魔族以为龙族的势力比较分散，仗着那魔毒的优势，才敢对龙族下手的，人族的实力比龙族强大太多了，现在他们还不敢招惹人族。

    他们现在就是想要尽可能获得更多天魔残躯，送回魔族大陆，让魔族的那位准帝强者吸收天魔残躯里面的帝之本源，而且这天魔残躯里面，不但拥有帝之本源，而且还蕴含仙灵之力。

    本来，一切都进展得非常顺利的，可是就在十几年前，一位人族圣人出现在他们和龙族的战场上，帮助南海龙族扭转战局，从此之后，他们魔族在与龙族战斗的时候，情况就开始被逐渐逆转了。

    现在，他们魔族所有的优势都消失了，他们只能暂时龟缩在老巢之中休整。

    天驰魔圣对黑白魔圣问道：“首领，我们现在该怎么办？”

    黑白魔圣沉着脸，开口说道：“如今这情况，我们继续留在南海已经没有任何作用了，龙族已经有了应对魔毒的办法，你赶紧让外面的人回来，准备撤离的工作吧！”

    “撤离？”

    听到黑白魔圣的话之后，天驰魔圣不由得愣了一下，为了南海这个据点，他们可是在这里忙活了足足五百年的时间，在这个据点，他揉入了太多的心血，本来他还打算在这里大干一场，将南海所有封印的天魔残躯都抢过来，可是现在南海封印的三块天魔残躯，他们只是得到了一块，而且他们也损失了很多人，也损失了很多战舰。

    如果现在撤离，回到魔族的话，天驰魔圣不甘心，因为回到魔族，他就没有这么大权力了。

    黑白魔圣微微点头，说道：“是的，如今这情况对我们不利，现在蛮荒之海的风暴已经结束了，魔主大人准备让我们前往圣土！”

    黑白魔圣知道，他们大势已去，一开始的时候，龙族在他们的强大攻势之下，节节败退，那是因为龙族根本奈何不了他们的魔毒，即便是强如南海龙宫的龙龟，中了魔毒之后，它就要用一部分力量压制体内的魔毒，这就导致它的实力下降很多。

    可是现在龙族已经找到了应对那魔毒的办法了，也逐渐反应过来，之前他们安插在龙族的奸细，也逐渐被龙族清除了。

    他们所有的优势，都在逐渐丧失。

    因此，黑白魔圣不想让这些魔族强者继续待在南海了，因为他们来南海的目的，就是为了天魔残躯，现在他们已经没有希望再得到南海龙族封印的那两块天魔残躯了。

    如今蛮荒之海的风暴逐渐平息，各大种族的圣人强者，都会大量涌向圣土。

    “好吧！”

    天驰魔圣微微点头，对黑白魔圣微微行礼，然后转身离开了。

    可是，黑白魔圣并不知道，此刻，有一只小纸鹤已经来到了他们老巢的边缘了。

    在这老巢边缘有很多悬空岛屿，那些悬空岛屿上，都建造了很多威力巨大的炮台，这些炮台的主炮，可以威胁到八星级战舰甚至是九星级战舰。

    小鹤也知道这些炮台的威胁很大，它立刻在这些炮台底下藏下了流星泪和通灵剑符。

    这老巢一共有外中内三层防御，防御力很强。

    最外围的就是那些炮台，中层防御是阵法加炮台，最核心的防御就是阵法结界。

    小鹤在这个魔族的老巢之中不断穿梭，将流星泪藏在那些老巢的重要地方。

    三个时辰之后，小鹤就在这个巢穴之中藏下了六十颗银色的流星泪，它甚至跑到了魔族的这个老巢仅有的三艘九星级战舰之中，每一艘九星级战舰之中，它都藏了三颗银色的流星泪。

    虽然它手头上也有金色的流星泪，但是小鹤知道，三颗银色的流星泪，在九星级的战舰内部爆炸，足以将这九星级的战舰摧毁了，根本用不了金色的流星泪。

    “搞定了！”

    虽然小鹤手中还有很多流星泪，但是它并没有继续投放，它知道这些流星泪很珍贵，它藏在魔族巢穴之中的流星泪，已经足够摧毁这个巢穴了。

    一炷香后，小鹤回到了方尘面前，一脸兴奋地对方尘说道：“主人，已经弄好了！我们得赶紧动手，因为我发现，里面的魔族，好像准备撤离了！”

    “准备撤离了？”

    方尘愣了一下，他没想到这些魔族竟然想跑路。

    “是的！”

    小鹤微微点头。

    方尘嘴角泛起一丝冷笑，说道：“想跑，没门！”

    说完之后，方尘将小鹤抱在怀里，轻轻抚摸着小鹤，然后对小鹤说道：“带我回去南海龙宫吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后带着方尘朝着前往南海龙宫。

    半个时辰之后，方尘回到了南海龙宫。

    龙龟和敖玄他们看到方尘回来之后，都显得很惊讶。

    敖玄开口对方尘问道：“浮仙道友，你这么快就回来了？”

 第757章 听我的，不用担心

    方尘点点头，说道：“是的，我已经摸清楚了魔族在南海老巢的情况了，我有绝对的把握将他们的老巢摧毁，而且我在侦察的时候，发现这些魔族正在准备撤离的工作，他们要跑路了！”

    “什么？这些魔族要跑了？”

    听到方尘的话之后，龙龟他们都感觉到很惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，所以你们必须立刻就让人以最快的速度前往魔族老巢，绝对不能让他们有逃跑的机会，不知道你们做好准备了没有？”

    龙龟点头，说道：“我们早就准备好了，随时都可以出发！”

    方尘点点头，说道：“那就好，我们走吧！”

    “好！”

    龙龟点点头，然后抬头看了一眼敖玄，敖玄对龙龟微微点头，然后大家都离开了。

    一炷香后，龙族所有舰队都倾巢而出，朝着魔族的老巢出发。

    在龙族舰队出发不久之后，魔族立刻就知道了这消息。

    天驰魔圣来到魔殿之中，将这消息告诉黑白魔圣。

    得知这消息之后，黑白魔圣的脸色立刻沉了下来，他开口说道：“看来龙族也知道我们要撤离了，想要阻止我们！”

    天驰魔圣开口对黑白魔圣问道：“首领，我们现在该怎么办？”

    黑白魔圣神色冷漠地说道：“既然他们想来，那我们就好好和他们玩一下，这里可是我们的地盘，可不是他们能攻进来的，说不定我们可以借着这个机会将他们重创，立刻传令下去，准备迎战！”

    “是！”

    天驰魔圣回应一声，然后立刻转身离开了。

    一天之后，龙族的大军已经来到了魔族老巢的外围区域，龙族的舰队在对方最外围的主炮射程之外停了下来。

    方尘此刻就站在龙族最大的一艘龙船上，在那龙船的船首处，方尘抬头看着前方的魔族老巢，嘴角挂着淡淡的微笑。

    龙龟和敖玄则是站在方尘的身后。

    敖玄抬头看着前方，开口对方尘说道：“浮仙道友，前面就是魔族的老巢了，你准备怎么破这老巢？”

    龙龟和其他站在龙船船首上的龙族强者，目光都落在方尘的身上。

    方尘转身对着龙龟说道：“龙龟前辈，你们下令，让龙族舰队全速前进吧！”

    龙龟眉头微微一皱，说道：“全速前进？再前进的话，我们就会进入到那些主炮的射程了！这些主炮的射程，可是比我们这些战舰的主炮射程还远！”

    方尘微微一笑，说道：“听我的，不用担心！”

    龙龟不知道方尘到底想做什么，但还是按照方尘的说法去做了。

    得到龙龟的命令之后，龙族那些战舰的舰长，心里虽然疑惑，但还是立刻执行命令。

    “轰隆隆！”

    龙族的这些战舰，动力全开，以最高的速度冲向前方。

    很快，龙族的舰队就进入到了魔族老巢边防主炮的射程之中了。

    “这些龙族真的不要命了吗？”

    此刻，在那魔殿之中，黑白魔圣看着面前的光幕，在光幕上是龙族舰队全速冲刺的画面。

    在黑白魔圣看来，就算是龙族的旗舰，也难以抵挡他们这些边防主炮的攻击，龙族舰队这种做法，无疑是自寻死路。

    天驰魔圣站在黑白魔圣身边，他也不禁皱起了眉头，他不知道龙族舰队为何会做出这样的举动。

    他开口对黑白魔圣问道：“首领，我们该怎么办？”

    黑白魔圣沉着脸，说道：“既然他们想找死，那我们就成全他，主炮蓄能，攻击！”

    “是！”

    天驰魔圣立刻将命令下达。

    魔族老巢最外围的那些主炮，都立刻开始蓄能。

    “嗡嗡嗡……”

    一股强大的能量波动，立刻从那些主炮上散发出来。

    看到那些主炮开始蓄能，龙龟的脸色瞬间沉了下来，他开口对方尘说道：“浮仙道友，他们的主炮开始蓄能了，一旦他们开炮，我们的损失将会无法估量！”

    方尘看着龙龟和敖玄他们，微微一笑，说道：“我说过让你们放心，你们就放心好了！”

    说完之后，方尘缓缓抬手，然后对龙龟说道：“给你们施展一下我最新学到的绝招！”

    龙龟他们看着方尘，不知道方尘到底要搞什么。

    在龙龟他们的注视下，方尘猛地打了一个响指。

    “轰！”

    一座悬空岛屿上的炮台瞬间爆炸，那巨大的爆炸威力，将整座悬空岛屿都炸碎了，恐怖的能量将周围的空间都震碎。

    “这？”

    看到这情况之后，龙龟他们脸上露出震惊之色，他们没想到，方尘只是打了一个响指，对方的炮台就直接爆炸了。

    这是什么绝招？

    龙龟他们都目瞪口呆。

    就在这个时候，方尘继续打响指。

    一下，两下，三下……

    方尘每打一下响指，就会有一个炮台爆炸。

    没有了这些炮台的威胁，本来就高速飞行的龙族战舰，瞬间就穿过了魔族老巢最外围的防线。

    “这？这怎么可能？”

    在魔族老巢之中的黑白魔圣和天驰魔圣他们，看到这画面之后，瞬间懵逼了。

    他们本以为可以用这些边防炮台给龙族的舰队造成极大的损失，可没想到他们这些主炮，还没开炮，就全部爆炸了，这些炮台都是毫无征兆就爆炸了。

    缓过神来之后，黑白魔圣暴怒，立刻对天驰魔圣怒吼道：“这到底是怎么回事？”

    天驰魔圣也懵逼了，他开口回应道：“我也不知道啊！”

    黑白魔圣怒吼道：“赶紧让舰队前往中部防线，拼死挡住他们！”

    “是！”

    天驰魔圣回应一声，然后立刻就下令让魔族的舰队前往中部防线，准备在那里拦截龙族舰队。

    一炷香后，龙族舰队已经来到了魔族老巢的中部防线，在这里，也有很多主炮，方尘站在龙族舰队的旗舰船首，他面向前方，背对着龙龟他面，继续打响指。

    “轰轰轰……”

    魔族老巢中部防线的那些悬空岛屿上和地面上的那些炮塔，都纷纷爆炸开来。

    “这也太疯狂了吧？”

    尽管刚才已经见识过方尘的能力，此刻龙龟和敖玄他们依旧被眼前这一幕震撼到了。

    这些炮塔被摧毁之后，一道结界出现了，这是一道很强的结界，就算是龙族的旗舰的主炮也难以撕裂。

 第758章 杀死那个人族

    正当敖玄准备下令让舰队减速开炮的时候，方尘继续打响指。

    “轰轰轰……”

    一声声强烈的爆炸声从结界背后传来，紧接着那结界就崩溃了，刚才爆炸的是这结界的阵基所在，阵基被摧毁，这结界自然也就无法位置了。

    “这怎么可能？”

    龙龟他们再次被震惊。

    龙族舰队继续高速前进。

    “混蛋！”

    黑白圣人看到这情况之后，气得暴跳如雷，他根本不知道为何自己的炮台会爆炸，这些阵法的阵基也会爆炸。

    就在此时，魔族的舰队出现在前方了，为首的是三艘九星级战舰。

    魔族的舰队气势汹涌地朝着龙族舰队开过来。

    方尘盯着那三艘九星级的魔族战舰，嘴角微微一翘，然后继续打响指。

    “轰轰轰……”

    被小鹤藏在这三艘九星级战舰里面的流星泪，瞬间爆炸起来，在这强大的爆炸力冲击下，这三艘九星级战舰瞬间崩溃。

    “这？？？”

    龙龟他们再次被震惊。

    他们都不知道被震惊多少次了，这一路过来，方尘就是站在他们的船首上打响指，然后魔族的那些炮台，结界都爆炸了，现在就连魔族的九星级战舰也不能幸免。

    “这不可能，不可能！”

    看到自己一方的三艘九星级战舰还没来得及和龙族舰队交手就爆炸了，黑白魔圣气得暴跳如雷，他背后的翅膀不断颤抖，他的脑袋都快要冒烟了，他想不明白，这些东西为何会忽然爆炸，没有任何征兆。

    这一幕实在是太邪门了。

    别说是黑白魔圣，就算是龙龟他们也彻底懵逼了。

    那些龙族战士，一个个都处于极度懵逼的状态之中，大家看到那三艘忽然爆炸的九星级战舰，感觉到眼前这一幕太不真实了，大家都怀疑这是幻觉。

    他们可是来打仗的，不是来看戏的。

    可是他们感觉到并不是来打仗的，而是来看烟花的。

    看到自己一方的三艘九星级战舰毫无征兆爆炸了，魔族其他战舰的舰长都瞬间荒了，本来他们的队形好好的，可是前面三艘九星级战舰爆炸之后，形成的强大波动，将周围的空间都撕裂了，那强大的空间波动将他们舰队的队形都冲散了。

    因为这些魔族舰队是仓促间出来应战的，彼此之间的距离很近，所以舰队受到的波及很大。

    方尘转身对敖玄说道：“龙龟前辈，敖玄前辈，现在你们的舰队可以开火了！”

    “好！”

    敖玄缓过神来之后，立刻开口说道：“开火！”

    得到命令之后，龙族舰队立刻对着队形已经混乱的魔族舰队开火，在这种情况下，魔族战舰纷纷被击伤，击毁，那场面完全可以用一边倒来形容。

    看着双方舰队开始交战，方尘对龙龟说道：“龙龟前辈，敖玄前辈，该我们出马了！”

    “好！”

    龙龟点点头，立刻从龙船上冲出去，然后恢复本体。

    “吼！”

    龙龟发出一声怒吼，直接朝着魔族老巢最核心的区域飞去。

    敖玄，还有其他的龙族强者，也都纷纷从龙船上飞下来，恢复本体。

    方尘施展浮仙绝影身法，落在龙龟的头上，对龙龟说道：“龙龟前辈，全速前进吧，前方的障碍，我来扫除！”

    “好！”

    龙龟回应一声，立刻载着方尘率先冲了出去。

    敖玄带着其他圣龙，也跟了上去。

    很快，龙龟就带着方尘来到了魔族的核心区域了，这核心区域的阵法已经开启，在这黑心区域，也有着几座炮塔。

    方尘站在龙龟的头上，直接打响指。

    “轰轰轰……”

    那些炮塔都纷纷爆炸，就连魔族老曹核心区域的结界，也是瞬间崩溃了。

    尽管心里已经有所准备，但是亲眼看到魔族老曹最后的防御结界被摧毁，龙龟他们心里还是很震惊的，让他们手无足措的魔族老巢，在方尘的带领下，就这么被攻破了，这可以说是方尘一己之力将这魔族老巢摧毁的。

    看到这情况之后。

    “混蛋，我噗嗤……”

    黑白魔圣直接被气得吐血，他无法接受这样的场面，他根本无法想象，龙族到底是如何将他们这些结界摧毁的。

    “是他，那个琉璃剑宗的家伙！”

    就在此刻，天驰魔圣忽然喊了起来。

    黑白魔圣抬头，朝着大殿之中的光幕看去，在那光幕之中，他看到了龙龟那巨大的身影，而在龙龟的头上还站着一个人。

    看到这一道人影之后，黑白魔圣的眼中立刻有杀意闪过。

    天驰魔圣抬手指着方尘，浑身颤抖地说道：“是他，是他，就是他，就是这个方尘，当时就是因为他的出现，我们才会失败，没想到，现在他又来了！”

    “我们的老巢会变成这个样子，应该就是因为此人！”

    其他认识方尘的魔族圣人，此刻都很生气，他们都恨不得将方尘碎尸万段。

    天驰魔圣对黑白魔圣说道：“首领，此人乃是我们魔族大敌，我们今天无论如何，都要将此人击杀！”

    黑白魔圣盯着方尘，开口说道：“等一下我限制住那龙龟和敖玄，你去把这个该死的人族给杀了！”

    “好！”

    天驰魔圣猛地点头，今天他就算是把性命豁出去，他也要将方尘杀死。

    黑白魔圣一声大吼：“所有人都给我听令，随我一起出去，目标是那个该死的人族！”

    “杀！”

    其他的魔圣都立刻高呼起来。

    下一刻，黑白魔圣带领着大量的魔族圣人从魔殿之中飞了出来，冲向龙龟他们。

    很快，黑白魔圣他们就冲到了龙龟他们面前。

    看到这情况之后，龙龟立刻开口对方尘说道：“浮仙道友，你先到我的肚子里面吧，这外面危险！”

    方尘知道龙龟的肚子里面很安全，躲在龙龟的肚子里面，这些魔族绝对无法伤害到他。

    可是这一次，他不想再躲在龙龟的肚子里面了，他渴望战斗，这样的场面，是他梦寐以求的。

    方尘摇摇头，说道：“龙龟前辈，你不用担心我，我有能力自保！”

    说完之后，方尘一伸手，将浮仙剑召唤出来，紧接着，他施展琉璃金身秘法，大量银色的琉璃战纹在他的皮肤表面浮现，四枚圣印在方尘身后出现，紧接着，方尘又施展了异象，在他身后的空间瞬间化为一片混沌，一个手持巨斧的巨人，从混沌空间之中走了出来。

 第759章 方尘vs天驰魔圣

    “轰隆隆！”

    方尘身上散发出来的强大气息，让周围的空间都扭曲起来了。

    “好强大的气息！”

    龙龟他们感觉到方尘身上散发出来气息之后，脸上都露出震惊之色。

    虽然方尘只有四劫圣人境界，但是他此刻散发出来的气息，比很多七劫圣人都要强大。

    龙龟他们缓过神来，立刻率先冲了上去，因为在龙龟他们看来，即便方尘现在变强了很多，在这样的情况下，依旧危险，因为这些魔族强者之中，不但有九劫圣人，还有很多八劫圣人，这些魔族强者，绝对有能力将方尘杀死。

    “轰隆隆！”

    龙龟他们立刻和那些魔族强者厮杀在一起。

    黑白魔圣挡住了龙龟，虽然龙龟只有八劫圣人境界，但是它的实力比很多九劫圣人还要强大。

    而敖玄也是如此，他是黑龙，虽然只有八劫圣人境界，但是综合实力，也比很多九劫圣人强大。

    但是魔族一方，除了黑白魔圣之外，还有一位九劫圣人，这位九劫圣人，是一位魔族女子，她背后的双翼散发着淡淡的蓝光，身上散发着恐怖的寒意，这是一位修炼寒冰法则的魔族强者。

    这位魔族女子挡住了敖玄，其他魔族的八劫圣人，则是冲向其他的龙族强者。

    龙族强者之中，有不少修为达到了七阶圣人级别，虽然他们的修为比那些八劫魔圣低，但是龙族的战斗力强悍，一般情况下都面对其他种族，都能做到越级战斗。

    “轰隆隆！”

    双方冲撞在一起，立刻爆发出混战。

    而方尘则是凝立在虚空之中，因为他发现自己被一股强大的灵识锁定了。

    他顺着那股灵识所在的方向望去，他发现锁定自己的是一位八劫魔圣。

    这位八劫魔圣就是天驰魔圣，天驰魔圣心里恨透了方尘，他知道就是因为这个家伙，导致他们失败的，所以今天，他无论如何都要将这个该死的人族杀掉。

    下一刻，天驰魔圣冲到方尘面前，神色狰狞的对方尘吼道：“可恶的人族，给我死吧！”

    天驰魔圣手中出现一把长枪，直接刺向方尘。

    面对天驰魔圣的攻击，方尘手持浮仙剑，眼神微微一凝，身体猛地旋转，心中一声低喝：“一重浪！”

    在方尘完成转身的刹那，天驰魔圣已经来到了方尘的面前，方尘的浮仙剑狠狠地砍在天驰魔圣的魔枪上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，周围的空间瞬间被震碎，方尘的身体也是倒飞出去，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的力量从剑柄上涌入他的身体之中。

    当方尘握着浮仙剑的时候，浮仙戒没有任何反应，浮仙剑吸收的能量，直接传入方尘的身体之中，只有在方尘没有握住浮仙剑的时候，浮仙剑吸收的能量，才会通过浮仙戒传给方尘。

    天驰魔圣的身体猛地一震，他盯着方尘，身影一晃，立刻崩碎虚空。

    下一刻，方尘面前的虚空破碎，天驰魔圣从虚空之中冲了出来，一枪刺向方尘。

    “二重浪！”

    方尘心中怒喝，迅速转身，浮仙剑上散发出来的剑势陡然增强，周围的能量都快速朝着浮仙剑汇聚过来，然后被浮仙剑吞噬，紧接着，浮仙剑与天驰魔圣的魔枪再次发生碰撞。

    “锵！”

    这一次，方尘的身体再次被击飞，天驰魔圣作为八劫魔圣，而且实力在同阶强者之中，属于顶尖层次，他的实力堪比很多普通的九星魔圣。

    即便现在方尘使用九重浪剑法与天驰魔圣战斗，也难以与天驰魔圣匹敌。

    不过，虽然方尘被天驰魔圣击飞，但是天驰魔圣的身体也在空中后退了一步，他感觉到方尘这一剑的威力比上一剑强大了很多。

    “杀！”

    天驰魔圣怒吼一声，身体之后的空间立刻扭曲，然后出现了一片鬼气森森的世界，那一片世界之中，遍地骸骨，一尊巨大的骷髅矗立在天驰魔圣身后。

    这是天驰魔圣的异象，骷髅世界。

    因为这个异象，天驰魔圣在魔族还有一个非常响亮的称号，被称为骷髅魔圣。

    尽管现在天驰魔圣面对方尘的时候占据绝对的优势，但是天驰魔圣不敢大意，他知道今天是他击杀方尘的最好机会，他不想错过这个绝佳的机会。

    释放出异象之后，天驰魔圣身上的气息更加强大了。

    “刷！”

    天驰魔圣再次崩碎虚空，然后出现在方尘面前，手持的魔枪再次刺向方尘。

    “三重浪！”

    方尘低喝一声，身体瞬间转身，浮仙剑再次挡住了天驰魔圣的魔枪。

    “锵！”

    一团璀璨的光芒在空中爆发，强大的力量瞬间将方圆十里内的空间震碎，方尘的身体在这强大的力量冲击下，瞬间倒飞数去，天驰魔圣的身体微微一震，虽然这一次他没有后退，但是他心里却掀起滔天骇浪，他本以为自己释放异象之后，这一击肯定能给方尘造成极大的伤害，没想到依旧被方尘挡住了。

    “可恶！”

    天驰魔圣一咬牙，在身体背后的八枚圣印瞬间与他手中的魔枪结合。

    “嗡！”

    魔枪猛地振动，暴发出一股霸道的枪意，周围的空间在这强横的枪意作用下都扭曲起来，甚至出现空间裂缝了。

    天驰魔圣的灵识死死锁定方尘，再次破碎空间，他瞬间出现在方尘面前，长枪上散发出一股强大的势，这一股强大的势，瞬间就将方尘周围的空间锁定，方尘也感觉到了一股恐怖的压力将他的身体禁锢。

    方尘咬着牙，四枚圣印猛地振动，光芒大作，然后瞬间与浮仙剑结合在一起。

    “嗡!”

    浮仙剑上的符纹瞬间绽放出青色的光芒，一股更加强大的剑势散发出来，紧接着，方尘挥动浮仙剑挡住了刺向他的魔枪。

    “锵！”

    方尘再次被击飞，这一次他感觉到从魔枪上传来的力量更强了，他的手臂直接被震得发麻，他的身体因为倒飞出去的速度太快，所过之处，空间像是薄弱的冰面一样破碎。

    天驰魔圣身影一晃，紧跟着再次出现在方尘面前。

 第760章 一浪接一浪

    “四重浪！”

    方尘心中低喝，身体再次旋转。

    在他完成第四次转身之后。

    “嗡！”

    浮仙剑上爆发出来的剑势更强了，方尘猛地挥动浮仙剑砍在魔枪上。

    “锵！”

    强大的力量爆发出来，虽然这一次方尘再次被震飞，但是天驰魔圣也同样在虚空之中后退了几步。

    天驰魔圣眼眸之中闪过一抹惊讶之色，再次冲向方尘。

    “五重浪！”

    方尘似乎进入状态了，每一次转身，他身上的气势都会不断攀升。

    “锵！”

    第五次碰撞之后，方尘和天驰魔圣的身体都被强大的力量震飞，两人的身体都在空中到飞出数十里。

    “好强大的力量！”

    这个时候，龙龟他们也被这强大的力量震惊了，因为此刻方尘和天驰魔圣爆发出来的力量，已经接近九劫圣人境界了。

    “浮仙道友的实力很强！”

    “没想到浮仙道友，竟然可以和天驰魔圣打这么久？”

    龙族的那些战士，看到这情况之后，都很震惊，毕竟方尘的修为才是四劫圣人，而他的对手天驰魔圣，却是八劫圣人，双方之间的境界差距实在太大了。

    不光是龙族的战士被方尘的实力震惊了，就连魔族的强者也是。

    “天驰，别磨叽了，赶紧把这小子给杀了！”

    黑白魔圣看到天驰魔圣这么久都没有把方尘这么一个区区四劫圣人拿下，忍不住对天驰魔圣怒斥道。

    “是的！”

    听到黑白魔圣的话之后，天驰魔圣立刻在心里回应一声，然后他立刻燃烧自己的血脉之力。

    “轰！”

    一股强大的气息在天驰魔圣身上爆发出来，紧接着天驰魔圣身上出现一层红色的火焰，这红色火焰乃是天驰魔圣燃烧血脉之力之后形成的。

    虽然燃烧血脉之力可以让自身的实力得到提升，但是这种秘法，会对自身寿元消耗极大，在战场上，不到迫不得已的情况下，大家都不会使用这种方法。

    可是现在的天驰魔圣已经没有办法了，他本以为以自己八劫魔圣的实力，可以轻松将方尘击杀，可是方尘的实力却远超他的想象。

    燃烧了血脉之力之后，天驰魔圣立刻冲到方尘面前，手中的长枪绽放出红色的光芒，长枪上散发出来的霸道枪意，让周围的虚空都已经破碎，长枪上此刻散发出一股强大的势，朝着方尘压迫而去。

    “六重浪！”

    方尘心中低喝，即便他现在周围的空间压迫之力很强，但他依旧可以迅速完成转身，在他完成转身的刹那，浮仙剑上的剑势再次增强，然后狠狠地与来袭的魔枪碰撞在一起。

    “锵！”

    浮仙剑与魔枪碰撞的刹那，周围的空间立刻激荡起一圈圈的空间涟漪，这空间涟漪传递的速度极快，空间涟漪所过之处，所有的东西都静止了。

    下一刻，浮仙剑与魔枪周围的空间开始破碎，空间化为混沌，之前被空间涟漪接触到的东西，也是瞬间化为齑粉，一股耀眼的光满在枪剑交击的地方爆发出来，强大的爆炸力，将方尘和天驰魔圣震飞，两人都直接撞进了混沌空间之中。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动朝着周围扩散，在方尘和天驰魔圣周围的那些龙族战士和魔族战士，都被这恐怖的能量掀飞。

    “好强！”

    那些龙族战士和魔族战士此刻都忍不住看向爆炸发生的地方。

    就在此时，虚空破碎，两道身影从虚空之中冲了出来，是天驰魔圣和方尘。

    此刻的天驰魔圣，样子看起来有些狼狈，而方尘手持浮仙剑，这一次，他不再等天驰魔圣发动攻击了。

    “七重浪！”

    方尘一声低喝，身体在完成转身的刹那，瞬间就出现在天驰魔圣的面前，这速度实在太快了，天驰魔圣脸色骤变，立刻将魔枪横在胸前，挡住了朝他劈砍而来的浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在魔枪上，瞬间爆发出强大的力量，剧烈的声响将周围的空间震碎，无数道纹从魔枪上被震得脱落下来，天驰魔圣身后的空间瞬间被震碎，他的身体也是被混沌空间吞噬。

    下一刻，在数十里之外的虚空破碎，天驰魔圣的身体从虚空之中冲了出来，他的脸色惨白，双手不断颤抖，刚才他虽然挡住了方尘的攻击，但是浮仙剑上蕴含的力量实在太强大了，强大的力量震得他双臂发麻，骨头几乎都要被震断，那强大的震荡之力，将他的内脏震伤，他体内的魔力，在这股强大的力量冲击下，已经变得混乱起来了。

    “好强大！”

    “这怎么可能？”

    那些龙族强者和魔族强者，看到现在方尘竟然将天驰魔圣给压制了，都露出震惊之色。

    刚才方尘那一剑的威力，已经无限接近九劫圣人了。

    就在大家的注视下，方尘再次转身。

    当方尘完成转身的刹那，他的身体如同鬼魅一般瞬间出现在天驰魔圣面前，手中的浮仙剑散发出来的剑势更强了，在这股剑势的压迫之下，天驰魔圣感觉自己根本无法动弹，就连灵魂都开始颤抖起来。

    他紧咬着牙，用尽全身的力气灌输到手中的魔枪上。

    “嗡！”

    那魔枪上跳动的红色火焰也是瞬间变得更加旺盛，然后与浮仙剑碰撞。

    “锵！”

    浮仙剑砍在魔枪上，那魔枪直接反弹回去，狠狠得打在天驰魔圣的身上。

    “嘭！”

    天驰魔圣的胸口在魔枪反弹的巨大冲击力撞击下，立刻凹陷下去，胸骨碎裂，内脏也被挤碎，他张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    强大的力量爆发，将方圆十里的空间震碎，天驰魔圣再次飞进混沌空间之中。

    此刻的方尘，头发和身上的衣服无风自动，身上散发出来的强大战意，让周围的空间都为之颤抖，他双眼之中有着灿灿的神光闪烁，眼神无比锐利。

    就在此时，百里之外的虚空破碎，天驰魔圣从虚空之中冲了出来，他手持魔枪，不断咳血，身上的气息也变得萎靡起来。

    “九重浪！”

    方尘一声低喝，身体在空中完成第九次转身。

 第761章 斩黑白魔圣

    当方尘完成第九次转身之后，天驰魔圣脸上露出绝望之色，他知道自己不可能再挡下方尘这一击。

    可是，天驰魔圣发现，方尘并没有出现在他面前。

    就在天驰魔圣疑惑的时候，方尘的身影出现在龙龟的对手，也就是黑白魔圣的面前。

    正在和龙龟纠缠的黑白魔圣，忽然感觉到自己的身体被一股强大的剑势锁定，他发现本来正在和天驰魔圣战斗的方尘，竟然出现在他面前了。

    此刻的方尘，身上的气势攀升到了极点，这气息比很多九劫圣人还要强大。

    方尘双眼死死盯着黑白魔圣，身后的混沌空间异象不断翻滚，那混沌巨人双手握着巨斧，对着前方奋力劈去。

    方尘也是双手举着浮仙剑，对着劈向黑白魔圣。

    黑白魔圣脸色骤变，背后的黑白羽翼瞬间收拢，将他的身体严严实实包裹起来。

    浮仙剑散发出璀璨的青色剑芒，直接砍在黑白魔圣的羽翼上。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，浮仙剑就像是切豆腐一般，从黑白魔圣的身体上切过，黑白魔圣的身体直接被方尘斩成两半，鲜红的魔血喷涌而出。

    浮仙剑上散发出来的强烈剑意，直接将方尘面前三十里之外的空间都切破，他面前的空间，被他斩出了一条长达三十里的空间裂缝。

    “啊……”

    黑白魔圣的惨叫声在空中回荡起来。

    “这？”

    “这怎么可能？”

    所有人都被眼前这一幕震惊了，大家都没想到，只有四劫圣人修为的方尘，竟然可以一剑将有着九劫圣人修为的黑白魔圣斩成两半。

    就在众人被这一幕震惊的时候，龙龟立刻出手，它挥动巨大的爪子，直接拍在黑白魔圣被切成两半的身体上，黑白魔圣的身体还没来得及重组，就被龙龟爪子上强大的力量瞬间拍飞。

    “啊……”

    黑白魔圣的惨叫声再次响起，他被方尘一剑斩成两半，不但是身体受伤，就连灵魂也遭受重创，此刻再遭到灵龟的攻击，伤势就更加严重了。

    而方尘在斩出第九剑的时候，身上之前积聚的剑势也是瞬间消散了，方尘也感觉到一阵虚脱，不过浮仙剑剧烈震动，一股庞大的力量瞬间涌入他的身体之中，使得他精神大振。

    缓过神来的方尘见状，立刻将手持浮仙剑，施展浮仙绝影身法出现在黑白魔圣的一边身体跟前，直接将浮仙剑插在黑白魔圣的尸体上。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑猛地振动，疯狂吞噬黑白魔圣的力量。

    “啊……”

    黑白魔圣的残躯散发出炽烈的红色光芒，立刻将虚空震碎，带着浮仙剑遁入虚空之中，想要逃跑，他另外一边残躯想要逃跑，龙龟立刻张开嘴巴，一股强大的吞噬之力作用在黑白魔圣这一半残躯上，无论黑白魔圣的如何挣扎，都无法摆脱龙龟的吞噬。

    紧接着，龙龟嘴巴里面飞出了一尊黑色的大鼎，那大鼎直接将黑白魔圣的半边身躯镇压。

    “这怎么可能？”

    魔族战士看到黑白魔圣竟然被方尘一个四劫圣人斩成两半，都瞬间愣住了，脸上满是不可置信的表情。

    而天驰魔圣则是感觉到脊骨生凉，如果方尘那一剑砍在他身上的话，他不死也得重伤。

    “杀！”

    龙族战士看到黑白魔圣被斩，顿时士气暴涨，大家都爆发出强大的战斗力，将处于发蒙状态的对手震飞。

    而魔族这边，一开始因为他们的老巢就莫名奇妙发生爆炸，最后被龙族大军势如破竹一般直捣黄龙，现在黑白魔圣又被方尘一剑斩成两半，生死未卜，军心瞬间就散了。

    “快逃！”

    此刻，这些魔族再也没有战意，立刻四散而逃，大家都朝着传送阵所在的方向飞去。

    “哈哈哈，一个都跑不了！”

    看到这些魔族强者往回跑，方尘知道他们肯定是想要通过传送阵逃跑。

    他立刻打了一个响指，之前被小鹤藏在传送阵周围的流星泪立刻爆炸开来，传送阵瞬间被摧毁。

    “这……”

    看到传送阵被摧毁之后，这些魔族强者都愣住了。

    “混蛋！”

    这些魔族强者此刻都很愤怒，逃跑的路被切断了，他们现在唯一的办法，就是遁入虚空，可是即便他们遁入虚空，这些龙族强者也会跟着他们一起冲进混沌空间之中，因为龙族本身就是生活在水里的，即便进入了混沌空间之中，它们在混沌物质之中穿行的能力，也比魔族强者要强大很多。

    魔族强者有羽翼，他们是天空的宠儿，在混沌空间之中，翅膀根本发挥不出什么作用。

    即便是修为比魔族强者低一级的龙族战士，在混沌空间之中穿行的速度也比魔族强者要快很多。

    大家在混沌空间之中穿行，魔族强者根本逃不掉。

    “哈哈哈，杀死他们！嗷……”

    敖玄看到这情况，发出一声巨大的龙吟声，立刻朝着他的对手反扑。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    其他的龙族强者，此刻都像是打了鸡血一样兴奋，它们和魔族打了这么久的仗，从未像今天这样爽过。

    那些魔族现在已经乱了阵脚，而且数量本来就少，面对与数倍于自己的敌人，毫无招架之力，节节败退。

    方尘看到这一幕，他立刻钻进虚空之中，在混沌空间之中快速追踪黑白魔圣的残躯。

    因为浮仙剑在黑白魔圣的残躯上，方尘可以顺着浮仙剑的感应来追踪黑白魔圣的残躯，而且方尘有着浮仙绝影身法，在混沌空间之中前进的速度极快。

    此刻的黑白魔圣，立刻伸手抓住浮仙剑的剑柄，想要将浮仙剑拔出来，可是他的手握住浮仙剑的剑柄之后，立刻感觉到一股恐怖的吞噬之力从浮仙剑的剑柄上传来，他体内的力量如同洪水一样外泄。

    黑白魔圣脸色骤变，他想要松手，可是却发现自己的手被死死黏在剑柄上了，无论他如何努力，都无济于事。

    此刻，黑白魔圣发现自己的手掌上，开始出现大量的青色符纹，当这青色符纹出现之后，他体内被吞噬的力量就更快了。

 第762章 杀招尽出

    “混蛋！”

    黑白魔圣忍不住骂起来，他没想到这把剑竟然如此怪异。

    无奈之下，黑白魔圣只好壮士断腕。

    “啊……”

    黑白魔圣再次惨叫，即便他的灵魂很强，修为很高，意志力很强大，也难以忍受这种痛苦。

    现在，黑白魔圣根本无法将插在他体内的剑拔出来。

    就在此时，方尘追上了黑白魔圣。

    他对黑白魔圣狂笑道：“魔头，你今天死定了，你跑不了的！”

    说完之后，方尘尝试着用浮仙戒将黑白魔圣的残躯收进去，可是他感觉到黑白魔圣的力量实在太强了，黑白魔圣乃是九劫圣人，即便只有半边身体，实力也比很多九劫圣人强大。

    方尘咬了咬牙，他此刻也不再犹豫，立刻将一滴流星泪射向黑白魔圣。

    黑白魔圣拼命逃跑，他现在一点都不敢轻视方尘了，因为方尘的实力太恐怖，他现在只有半边身躯。

    可是，流星泪穿透混沌物质，瞬间击中了黑白魔圣的身体，紧接着在黑白魔圣的体内爆炸。

    “轰！”

    强大的爆炸力，瞬间将黑白魔圣的残躯炸成粉碎。

    “啊！”

    黑白魔圣的惨叫声在混沌空间回荡，方尘也被这强烈的爆炸力掀飞，在混沌空间之中翻滚，等他停下来之后，意念一动，浮仙剑立刻破开混沌物质飞到他了他的手中。

    此刻，方尘发现在混沌空间之中，散布着黑白魔圣的残躯，那些残躯现都散发着强烈的红光，朝着一个方向汇聚。

    “还想重聚？”

    方尘冷哼一声，立刻施展浮仙绝影身法冲到这些残躯跟前，尝试着将这些残躯收进浮仙戒之中。

    这一次，方尘顺利将黑白魔圣的残躯收进浮仙戒之中了。

    刚才黑白魔圣的残躯还有一半的时候，实力太强大，方尘根本无法将他收进浮仙戒之中，可是被流星泪炸碎之后，方尘就可以轻松将他的残躯收进浮仙戒了。

    黑白魔圣的残躯被收进浮仙戒之后，立刻重聚到一起。

    就在此时，方尘将浮仙剑也收进浮仙戒之中，浮仙剑立刻刺进黑白魔圣的残躯里面。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑微微震动，然后开始疯狂吞噬黑白魔圣的力量，而且浮仙戒上，也有一股神秘的力量落在黑白魔圣的残躯上，开始分解黑白魔圣的身体。

    虽然方尘的速度很快，但也无法在短时间内将黑白魔圣所有的残躯都收集起来，黑白魔圣还是有一部分残躯重聚到一起了，但是之前他那半边残躯，已经损失了三分之一。

    黑白魔圣知道自己无法在混沌空间之中摆脱方尘，他立刻破开混沌空间，然后冲了出去。

    方尘嘴角微微一翘，立刻跟着冲了出去。

    现在的黑白魔圣实力已经下降了很多，冲出了混沌空间之后，黑白魔圣想要寻找自己另外一半残躯，可是他那一半残躯，已经被龙龟用一尊黑色的大鼎镇压了。

    他这一部分残躯根本不敢再靠近。

    可是他拖着自己的残躯，根本无法摆脱方尘。

    黑白魔圣没想到自己堂堂一位九劫圣人，竟然有朝一日竟然会被一位只有四劫圣人修为的人族追得遍地跑。

    “哈哈哈，魔头，你是跑不了的！”

    方尘施展仙尘绝影身法，立刻出现在黑白魔圣的面前，他再次将浮仙剑召唤出来，直接插进黑白魔圣的残躯之中。

    “啊……该死的混蛋！”

    黑白魔圣没想到自己好不容易才摆脱这把该死的剑，没想到现在方尘又将这把剑插进他的身体里面了。

    此刻，浮仙剑不断散发出特殊的波动，这波动让他体内的气息混乱不已，就连灵魂也不断受创，而且这把剑还不断吞噬他的能量。

    黑白魔圣根本没有任何办法对付这把剑，唯一的办法，就是施展天魔解体。

    可是如果在这种情况下施展天魔解体大法，对他的伤害很大，他极有可能永远都无法恢复了，可是不施展天魔解体大法，今天他根本无法摆脱方尘的追杀。

    现在这战场上，其他魔族强者都人人自危，根本没有人来支援他，他们失败了，败得非常彻底。

    看到这样的战场，黑白魔圣的眼眸之中，也露出一丝决然。

    他立刻冲向方尘，那半边脸的表情瞬间变得狰狞起来。

    方尘知道黑白魔圣想自爆，但是他嘴角微微一翘，立刻施展浮仙绝影身法躲开了。

    现在优势在他设变，黑白魔圣的体内还插着浮仙剑，他根本逃不了。

    方尘将他那十二把飞剑也都召唤出来，朝着黑白魔圣杀去。

    “咻咻咻……”

    十二把飞剑，化作漫天的剑光，不断洞穿黑白魔圣的身体，每一次穿透黑白魔圣的身体，都会有大量的精血从黑白魔圣的体内喷涌而出，而方尘则是将这些精血都吸进浮仙戒之中。

    在这种情况下，黑白魔圣的根本无法靠近方尘，即便他自爆了，也伤害不了方尘。

    “哈哈哈，浮仙道友，好样的！”

    龙龟那边已经彻底将黑白魔圣的半边残躯镇压了，它看到方尘也将黑白魔圣这半边残躯控制住，忍不住赞叹了一声。

    龙龟没有过来帮助方尘，它对方尘的实力有着绝对信心，它立刻冲向战场之中，帮助其他的龙族强者了。

    此刻，方尘继续控制着飞剑不断绞杀黑白魔圣的残躯，与此同时，方尘也控制着浮仙剑在黑白魔圣的残躯之中不断旋转。

    “啊……”

    黑白魔圣发出阵阵惨叫，他知道现在这种情况，他根本无法逃脱，如果他继续坚持下去，最终的结果只会被方尘慢慢折磨而死。

    “我不甘心！”

    黑白魔圣发出一声不甘的怒吼，然后身体立刻爆炸了。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动，将方圆数千里的空间都震碎，方尘也是被黑白魔圣残躯自爆的威力掀飞。

    就在黑白魔圣的残躯自爆的刹那，他感觉到浮仙戒忽然变得滚烫起来，紧接着一股强大的力量从浮仙戒上涌入他的身体之中。

    这股力量是滚烫的，方尘的身体一阵哆嗦，他感觉自己的力量暴涨。

 第763章 清缴魔巢

    “太爽了！”

    方尘忍不住感叹起来，此刻，浮仙戒上依旧源源不绝地有能量涌入到他的身体之中。

    “是首领的残躯自爆了！”

    “首领！”

    那些魔族强者感觉到这恐怖的爆炸力之后，都纷纷抬头朝着黑白魔圣残躯自爆的方向看过来。

    就在此时，一道人影单手持剑，身体周围有着十二把飞剑环绕，从虚空之中走了出来，他就是那位将黑白圣人残躯逼得自爆的人族。

    “可恶的人族，拿命来！”

    一位魔族的七劫魔圣一声怒吼，然后想要冲向方尘，可是一条真龙出现在方尘面前，一个神龙摆尾，就将那位七劫魔圣抽飞了。

    “嘭！”

    那一位七劫魔圣的骨头瞬间被震碎，张开嘴巴喷出了一口鲜血，紧接着那条将他抽飞的真龙，挥舞爪子又拍在那位魔圣的身上。

    “轰！”

    那一位七劫魔圣的身体瞬间被打爆。

    因为龙族战士的数量比魔族战士的数量多了好几倍，虽然很多魔族都想杀方尘，可是他们根本无法摆脱自己的对手。

    方尘就静静地凝立在虚空上，他没有再出手，之前想要杀方尘的天驰魔圣，现在正被一条七劫雷系真龙攻击。

    天驰魔圣虽然修为高强，而且本身的战斗力也很强，但是之前和方尘战斗的时候，天驰魔圣消耗了太多力量，最后他还被方尘打成重伤，现在他的实力已经下降了很多，而且此刻与之对战的雷系真龙，本来战斗力就很强大，比很多八劫圣人的实力都要强大。

    天驰魔圣在这条雷系圣龙的强大的攻击下，不断受伤。

    最后，天驰魔圣的身体被这条雷系圣龙打爆，打爆了天驰魔圣的身体之后，这条雷系圣龙立刻对着天驰魔圣的残躯喷出一口龙息。

    在那强大的龙息作用，天驰魔圣的残躯立刻消融，尽管最后还是有一部分残躯生下来，但天驰魔圣被消灭只是时间问题。

    将天驰魔圣重创之后，那位七劫雷系圣龙祭出了一个法宝，将天驰魔圣的残躯封印了。

    这样的情况，不断在战场上发生。

    一个时辰之后，整个魔窟里面的魔族圣人，不是被杀死，就是被封印了。

    战场上也安静下来，此刻，那些魔族的战舰，也全部被龙族舰队摧毁，毕竟这里是龙族的地盘，龙族舰队的规模，比这些魔族舰队的规模强大得多。

    这个魔族在南海的巢穴，彻底覆灭。

    龙龟他们都纷纷化为人形，飞到方尘面前。

    “哈哈哈，浮仙道友，你可真厉害，没想你的实力竟然这么强大，凭借一己之力，就将魔族的老巢摧毁了！”

    龙龟看着方尘，狂笑不已。

    方尘微微一笑，说道：“龙龟前辈过誉了，这可是大家的功劳，我一己之力，可无法将这魔族的老巢摧毁！”

    敖玄飞到方尘面前，面带微笑地说道：“浮仙道友，我们此次能捣毁魔族的老巢，你居功至伟！”

    “就是！”

    其他的龙族强者也都纷纷点头，此刻的方尘，在他们的眼中，就是神仙一般的存在了。

    如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信，方尘竟然凭借一己之力，就将魔族老巢的防御击溃，他就是站在船首上，轻轻打了一个响指，那些边防炮塔，就直接炸开了，魔族的那些战舰，还有这个老巢的结界，在方尘面前，都不堪一击，对于方尘而言，就是打一个响指的事情。

    方尘能带领着他们如此轻松击溃魔族的老巢，也可以带领着人族轻松捣毁他们的龙宫，这种实力真的是太逆天了。

    还好，他们和方尘不是敌人，而是朋友。

    如果他们和方尘是敌人的话，他方尘绝对是他们的噩梦。

    在龙龟的眼里，方尘的能力，比那些超级舰队，比千军万马还要强大。

    此刻，那些龙族强者，都纷纷来到龙龟和敖玄他们面前汇报战况，这一战，毫无疑问，他们大获全胜，将这个巢穴里面的魔族一网打尽。

    如此战技，绝对是辉煌的，这些龙族强者，就算是做梦也没想到他们竟然可以如此轻松就将这魔族的老巢捣毁。

    刚才他们杀得可过瘾了，那些没有了士气的魔族强者，被他们追杀得嗷嗷直叫，一个个在临死之前发出的绝望怒吼，听起来就爽。

    现在这些龙族战士一个个都战意冲天，恨不得方尘再继续率领他们去战场上厮杀。

    听完手下汇报的战况，敖玄开口对方尘说道：“浮仙道友，这魔族的老巢里面还真的有传送阵，还好你及时将他们的传送阵摧毁了，若不然我们也无法将这些魔族圣人全歼！”

    方尘微微一笑，说道：“既然我们要出手，肯定不会给他们逃跑的机会！”

    “哈哈哈……”

    听到方尘的话之后，敖玄忍不住笑了一声。

    龙龟走到方尘面前，开口说道：“浮仙道友，谢谢你，如果不是你，我们还真的无法捣毁这魔族的老巢！”

    龙龟知道这魔族的老巢防御很强，如果没有方尘带领的话，他们即便能摧毁这魔族的老巢，最后的损失也肯定很大。

    方尘对龙龟说道：“龙龟前辈客气了，这魔族与我们人族的关系也不好，虽然现在我们人族还没有和魔族开战，但是他们是我们人族的敌人，我们就肯定不会放过他们的！”

    龙龟微微点头，说道：“浮仙道友，我现在已经开始让人清扫战场了，这一战的战利品，全部都归你，到时候我让人亲自给你送到琉璃剑宗去！”

    “全部给我？”

    方尘没想到龙龟竟然如此大气，这魔族老巢里面的宝贝可多了，这些财富加起来，即便是中荒那些古老的圣地也会为之疯狂的。

    之前他可是和龙龟说了，他只要这个巢穴里面的传送阵。

    龙龟点点头，说道：“是的，没有浮仙道友你的帮助，我们如果要强攻这魔族老巢，肯定会损失惨重，如今在你的带领下，我们轻轻松松就将这魔族老巢摧毁了，伤亡几乎可以忽略不计，没有了这魔族的老巢，我们南海终于可以平静了！相比我们南海龙族的安全来说，这个魔族老巢里面的东西，根本算不了什么！”

    “是啊，浮仙道友，你就不必推辞了！如果你有空的话，帮我们多炼制一些圣器就可以了！”

    敖玄也开口对方尘说道，他们作为龙族的首领，眼光都非常独到，他们知道方尘实力强大，潜力无穷，本来这老巢就几乎是方尘自己打下来的，现在他们只是顺水推舟将里面的宝贝都送给方尘。

    他们知道，与方尘交好，他们龙族绝对不会吃亏的。

    如果没有方尘帮助他们炼制的那些圣器，他们还真的无法抵挡魔族，毕竟那些魔族的魔毒太厉害了，中毒之后，他们的实力都会下降很多。

    龙龟和敖玄，还有所有的龙族战士，都相信方尘是他们的先祖龙神大人派来拯救他们的。

 第764章 河伯厨圣来了

    方尘对龙龟和敖玄问道：“龙龟前辈，敖玄前辈，我们去看看那个传送阵吧！”

    现在方尘关心的就是这个魔族老巢之中的传送阵还能不能使用，毕竟他们琉璃剑宗现在没有传送阵，一旦有了传送阵，他们琉璃剑宗的人以后想要去什么地方，就会方便很多了。

    虽然南荒的南天城也有一座传送阵，但是南天城的传送阵年久失修，现在连圣人都无法传送了。

    而且南天城距离琉璃剑宗太远，琉璃剑宗的人想要使用传送阵也很不方便。

    因此，方尘和火璃圣人他们，都想在琉璃剑宗的核心区域内，建造出一座传送阵，当然，传送阵这玩意肯定是越多越好了。

    “好！”

    龙龟和敖玄微微点头，然后和方尘一起前往这魔族老巢的核心区域，当他们来到核心区域之后，立刻发现有很多龙族战士在清理传送阵周围的杂物。

    这些龙族战士的效率很高，化为本体状态，对着传送阵的废墟张开嘴巴一吸，就将那些杂物全部都吸进嘴巴里面了。

    很快，传送阵就出现在方尘他们面前，方尘仔细检查了一下传送阵，发现篆刻传送阵的那些石头，几乎都没有什么损伤，只是这些石头上篆刻的阵纹被摧毁了而已。

    这些阵纹，方尘自己就可以修复。

    但是想要将这个传送阵拆解，却是比较费时费力的。

    看到这一幕之后，敖玄不禁皱起了眉头，开口说道：“可惜了，这传送阵上的道纹，都被摧毁了，这传送阵算是废了！”

    方尘仔细观察了一会，然后说道：“这并无大碍，这些道纹，我或许可以修复！”

    “你能修复？”

    听到方尘的话之后，龙龟和敖玄脸上都露出震惊之色。

    他们都知道这些传送阵上的道纹非常复杂，即便是太古时期，只有时空神殿的人才能修复。

    方尘微微点头，说道：“应该可以吧，不过我没修复过，也没有绝对的把握，我们得想办法将这传送阵弄回琉璃剑宗，然后我再慢慢想办法！”

    龙龟开口对方尘说道：“浮仙道友，这传送阵，我让我们龙族的大师来拆解，然后送到琉璃剑宗！”

    “行，那多谢龙龟前辈了！”

    龙龟对方尘摆摆手，说道：“客气什么？”

    方尘微微一笑，说道：“龙龟前辈，现在这魔族的老巢没有了，你们南海也没有什么后顾之忧了，是不是有空去我们琉璃剑宗吃狗肉了？”

    “哈哈哈，对，这下子有空了！”

    龙龟猛地点头，对方尘哈哈大笑，自从魔族进犯南海之后，龙龟就带着南海的龙族抵抗这些魔族，现在南海的魔族终于被清除了，它也终于可以歇歇了。

    但是南海的危机虽然解除了，但是东海，北海，还有四海依旧有魔族存在，等过一段时间，南海龙族也，要前往其他三大战场支援。

    眼下，方尘邀请他们去琉璃剑宗吃狗肉，他们也不敢不去，毕竟这可是方尘的好意。

    龙龟对方尘说道：“浮仙道友，你们那狗肉宴大概什么时候开始？等我们的人彻底清理好这里的战场，回到南海龙宫，大概也就是两三天时间，我们便出发前往琉璃剑宗，若是浮仙道友你还有事情忙活的话，你可以先走，我们一定会尽快前往琉璃剑宗！”

    方尘微微一笑，说道：“狗肉宴没有那么快，我就和你们一起吧！”

    “好！”

    龙龟微微点头，然后和敖玄一起，开始指挥龙族的战士开始清扫战场。

    三天之后，龙族强者已经完成战场清扫，这一场战斗有很多魔族战舰被摧毁，但是有一些战舰损毁程度并不是很高，经过简单的修复之后，还是可以用的。

    龙龟将这一次战场上得到的战利品都列了一个详细的清单给方尘，当方尘看到这清单之后，也被这魔族老巢里面的宝贝吓到了。

    其他的不说，就说那些受损的战舰就是一笔巨大的财富了。

    看到这些战舰之后，方尘心里已经有些后悔了，他忍不住在心里嘀咕着：“早知道如此，我就不把那三艘九星级战舰摧毁了！”

    虽然这些战舰对于琉璃剑宗而言并没有什么用，但是他们可以卖掉啊，每一艘战舰都是价值不菲。

    看到这些宝物清单，方尘立刻就知道自己这一次的几十颗流星泪没有白花，直接成千甚至是上万倍赚回来了。

    龙龟将一个数十个储物戒指递给方尘，说道：“浮仙道友，这一次的战利品，大部分都在这些储物戒指里面了，有一些的体积实在太大，根本装不进去，到时候，我们会将这些战利品折算成圣晶给你，还有那传送阵，拆解工作比较繁琐，没有那么快！”

    方尘微微点头，说道：“其他的东西就留给你们吧，传送阵到时候你们再找人送过去即可！”

    说完之后，方尘伸手将那些储物戒指接了过来。

    龙龟对方尘说道：“浮仙道友，我们这边都准备好了，大家现在热情高涨，因为南海这边与魔族的斗争已经结束了，大家都想放松放松，听到你要请大家吃狗肉，所以很多人都想去，所以人数这边有点多啊！”

    方尘看着龙龟，微微一笑，说道：“有多少？”

    龙龟开口说道：“有五十个人！”

    “五十个人？”

    方尘微微皱眉，在他面前的这些家伙，是龙啊，一个个都贼能吃，别说嗅天犬，就算是一座山都不够他们吃的。

    就在此时，方尘的通灵剑符有反应了，他立刻将通灵剑符激活，火璃圣人的身影立刻出现在方尘面前，他开口对方尘问道：“方尘，你在哪儿呢？”

    方尘立刻回应道：“我在南海呢？有什么事么？”

    火璃圣人立刻开口说道：“河伯厨圣来了，正准备开始炖狗了，他说需要你回来帮忙，因为他需要圣火！”

    方尘点点头，说道：“知道了，我这就准备回去，还有，麻烦火璃前辈你帮我问一下，这嗅天犬做成狗肉宴，够多少人吃？我这边有很多龙族朋友，他们的胃口你是知道的！我想了解一下，确认一下这边的人数！”

    在方尘看来，嗅天犬被他杀死之后，身体没有什么变化，体长只有一丈长，重量不足千斤，几百个人一起吃的话，估计都不够塞牙缝。

    火璃圣人点点头，说道：“好的，我这就帮你问问！”

 第765章 齐聚逍遥岛

    一会之后，火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，河伯厨圣说了，一只嗅天犬的话，如果全部都炖了，让几千个圣人吃饱都不成问题，你们那些龙族朋友，就算是来一千人也没事！”

    “能让几千个圣人吃饱？”

    方尘也立刻愣住了。

    他实在想不明白，那么小的一个嗅天犬，竟然可以让这么多圣人吃饱？

    火璃圣人微微点头，说道：“河伯厨圣是这样说的，既然他都这么说了，那就肯定没问题！”

    “行，我知道了！”

    方尘对火璃圣人微微点头，他将通灵剑符收起来，然后对龙龟说道：“龙龟前辈，我们宗门的火璃前辈刚刚和我说了，厨圣前辈刚刚来到我们琉璃剑宗了，我让火璃前辈问了他一下，他说如果将嗅天犬全部都炖了，足够数千个圣人吃饱，就算你们这边来一千个人也没事！”

    “我们去一千个人都没事？”

    龙龟听到方尘的话之后，立刻露出震惊之色，别说一只嗅天犬，以它龙龟的肚量，就算十万只嗅天犬都不够它一口吃的。

    不过既然去参加琉璃剑宗举行的宴会，他肯定会以人形姿态去参加，去那里也只是为了做个样子，品尝一下这顶级狗肉的味道而已，真的不是为了吃饱。

    方尘对龙龟微微点头，说道：“是的！”

    龙龟对方尘笑了笑，说道：“我们这边肯定不可能去那么多人的，既然人数没什么限制，那我们就带两三百人去吧！”

    方尘微微点头，说道：“行，那前辈你赶紧确定一下人选，厨圣前辈还等着我回去帮忙呢！”

    “好！”

    龙龟点点头，然后立刻给手下的人传讯了。

    半个时辰之后，方尘和龙族三百多位强者一起离开南海，乘坐龙船直接抵达琉璃剑宗。

    “哇，这就是琉璃剑宗吗？风景好美！”

    那些龙族来到琉璃剑宗之后，都立刻被这里的景色吸引，尽管琉璃剑宗这里的灵气很贫瘠，但是他们并不在乎。

    “方尘，你可算回来了！”

    看到方尘回来，黑炎道主立刻来到方尘面前，开口对方尘说道。

    方尘对黑炎道主微微一笑，说道：“黑炎师叔，这些都是我龙族的前辈，这位是南海龙族的龙龟前辈，有着八劫圣人的修为，这位是东海龙族的敖玄前辈，也有着八劫圣人的修为……”

    方尘将一些龙族的强者介绍给黑炎道主。

    介绍完之后，方尘再对这些龙族强者说道：“诸位前辈，这位是我黑炎师叔！”

    “黑炎道友，你好！”

    龙龟他们立刻对黑炎道主微微行礼，虽然黑炎道主现在只有准圣境界的修为，但是龙龟他们对黑炎道主都非常尊敬，毕竟黑炎道主可是方尘的师叔，方尘对黑炎道主的态度都是非常尊敬的，他们来琉璃剑宗做客，当然也会尊重黑炎道主。

    龙龟知道琉璃剑宗现在最强的人是火璃圣人，他并没有因为火璃圣人没有出来迎接他们而感到不开心，他们也不是那种死爱面子的人。

    而且，他们这一路上，可是有着琉璃剑宗的灵魂人物方尘陪着他们，他们都不知道感觉有多幸福。

    对黑炎道主行礼完毕之后，龙龟立刻拿出了一个宝箱，递给黑炎道主说道：“黑炎道友，我们这是第一次来贵宗做客，小小心意，不成敬意！”

    黑炎道主盯着龙龟手中的那个宝箱，立刻摆手说道：“人来就可以了，还带什么礼物？不用，不用，赶紧收回去吧！”

    龙龟脸色微微一沉，说道：“黑炎道友，你这是不欢迎我们吗？”

    看到龙龟这表情，黑炎道主脸上露出一抹尴尬之色，他立刻抬头看向方尘。

    方尘见状，开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，既然这是龙龟前辈他们的心意，你就收下吧！”

    “好吧！”

    看到方尘头这么说了，黑炎道主也不推辞，立刻将宝箱收下。

    “哈哈，这才对嘛！”

    看到黑炎道主将宝箱收下，龙龟脸上立刻露出灿烂的笑容。

    介绍完之后，方尘对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你先带我这些朋友去安顿好，我先去找厨圣前辈，准备帮忙了！”

    龙龟立刻开口对方尘说道：“浮仙道友，就让我们跟着你一起吧，我们也想看看这厨圣前辈，到底是如何烹饪这嗅天犬的！”

    敖玄也开口说道：“我也想看看！”

    其他的龙族强者也都微微点头。

    他们平时都是吃饱了就睡，睡饱了就吃，食物大多数都是纯天然，极少经过加工。

    方尘点点头，说道：“这个我现在还不能答应你，我需要问过厨圣前辈！”

    方尘知道，这些来自龙族的强者们想要观看厨圣做菜，必须要征求一下厨圣的意见。

    龙龟立刻点头，说道：“好！”

    方尘对黑炎道主问道：“黑炎师叔，厨圣前辈呢？”

    黑炎道主开口说道：“厨圣前辈正在逍遥岛，厨圣前辈选择逍遥岛作为烹饪嗅天犬的地方，到时候我们吃宴的地方，也是在逍遥岛，火璃前辈他们也都在逍遥岛！”

    方尘点点头，立刻拿出通灵剑符给火璃圣人传讯，他立刻将自己这边的情况告诉火璃圣人。

    一会儿之后，火璃圣人回应方尘，说河伯厨圣欢迎他们去观看他做菜。

    方尘对龙龟他们说道：“龙龟前辈，河伯厨圣说没有问题，我们直接去找厨圣前辈他们吧！”

    “好！”

    龙龟他们点点头，然后跟着方尘前往逍遥岛。

    方尘伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，你去将八哥和青瓷姑娘他们都带过来吧！”

    小鹤从方尘的怀里钻出来，对方尘点点头，说道：“好的！”

    说完之后，小鹤立刻拍打着翅膀离开了，它并没有当着龙龟他们的面直接施展空间秘法，因为它也知道要低调。

    龙龟他们也并没有看出小鹤有何特殊之处。

    逍遥岛是琉璃剑宗一个面积很大的悬空岛屿，这悬岛屿以前一直都是荒废状态，在方尘还没有成为内门弟子之前，这一座岛屿只有琉璃剑宗的一些内门弟子才能进来历练，因为这岛屿上有很多妖兽，但是这些岛屿上最强大的妖兽，只是元婴境界而已。

 第766章 哪位是方尘道友?

    以前，因为琉璃剑宗的弟子实在太少了，这一座岛屿只是被用来栽种一些灵药而已，现在琉璃剑宗的人越来越多，所需要的资源也越来越多了，所以这一座岛屿被当做是一些内门弟子历练的战场。

    河伯厨圣来到琉璃剑宗之后，说要挑选一块合适的地方烹饪狗肉，所以火璃圣人就亲自带他在琉璃剑宗里面转，最后，河伯厨圣看中了逍遥岛。

    现在那嗅天犬已经被火璃圣人弄到逍遥岛上了。

    一会儿之后，方尘他们终于抵达逍遥岛，在逍遥岛他看到了火璃圣人还有缥缈道主，除了他们之外，还有很多方尘不认识的人。

    火璃圣人看到方尘带着这么多人来逍遥岛，立刻迎面走向方尘。

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼，向火璃圣人问候了一声，然后面对龙龟和敖玄他们，开口说道：“龙龟前辈，敖玄前辈，这位就是我们琉璃剑宗的火璃前辈！”

    介绍完火璃圣人之后，方尘又对着火璃圣人将龙龟和敖玄介绍给火璃圣人，至于其他人，方尘就不介绍了，毕竟实在太多了。

    龙龟立刻对火璃圣人微微行礼，说道：“见过火璃道友，不知火璃道友还记得我否？”

    火璃圣人看着龙龟，面带微笑地说道：“当然记得了，龟虚前辈，我当年和我师兄去南海的时候，可是见过你的！”

    “哈哈哈……”

    龙龟忍不住笑了起来，说道：“没想到火璃道友还记得老朽！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“当年龙龟前辈你和我师兄可是好朋友，我岂能不记得你？”

    方尘没想到火璃圣人竟然认识龙龟，不过一想到龙龟的年纪和火璃圣人的年纪，方尘心里便释然了，灵龟现在可是活了两万多岁了，在如今的蛮荒大陆，这种修为的强者之中，龙龟的岁数算是比较大的了。

    龙龟看着火璃圣人，忍不住感叹道：“当年你师兄，当真是天才绝艳啊，只可惜，他没有走到最后那一步！”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，挺可惜的！”

    就在此时，敖玄也看着火璃圣人，开口对火璃圣人问道：“火璃大哥，可还记得我？”

    火璃圣人盯着敖玄，眼神微微一凝，然后说道：“小玄子！”

    敖玄微微一笑，说道：“是的！”

    “哈哈！”

    火璃圣人大笑一声，开口说道：“没想到，当年那条经常被人欺负的小黑龙，现在已经成长为可以独当一面的首领了！”

    当年火璃圣人跟着琉璃圣人，可是去过了很多地方，因此火璃圣人也认识了很多人。

    只不过，火璃圣人因为渡劫失败，灵魂被封印在玉璧之中一万多年时间，他现在也不知道自己当年那些朋友，到底有谁还活着，毕竟一万年的时间，可以发生太多事情了。

    现在火璃圣人看到当年认识的两位熟人，心里也很开心。

    不过，火璃圣人虽然认识龙龟，但是他和龙龟并不是很熟，毕竟当年琉璃圣人带着火璃圣人前往南海的时候，火璃圣人只不过是一位准圣，而那个时候的火璃圣人，却是一位七劫圣人了，而且综合实力比很多九劫圣人还要强大。

    当时的龙龟，只是渡过了三次圣人劫而已，在南海的地位还没有现在这么高，龙龟如今在南海龙族的地位，相当于一个国家的丞相，有着极高的权力，因为南海龙王闭关修炼了，现在整个南海的事情，都落在龙龟身上，可想而知，它的权力有多大了。

    而火璃圣人和敖玄则是比较熟悉，当年琉璃圣人带着火璃圣人前往东海，并且在东海居住了一段时间。

    在东海的那一段时间，火璃圣人和敖玄成为了好朋友。

    当年的敖玄，只有洞虚境界的修为，它虽然是黑龙，但是当时的它身体有病，所以长得比同龄者都弱小，那些同龄者都会欺负他。

    以前的敖玄性格非常孤僻，但是遇到了火璃圣人之后，却和火璃圣人成为了好朋友。

    当时的火璃圣人，也给敖玄传授了一些秘法，也是得到了火璃圣人传授的秘法，敖玄身上的病竟然慢慢治愈了，最后它体内的黑龙血脉不断觉醒，最终一步步成为了如今东海龙族的核心成员之一。

    如今，时隔一万多年，敖玄再次看到火璃圣人，他也非常激动。

    敖玄看着火璃圣人，微微一笑，说道：“多亏火璃大哥你当年传授给我的秘法，若不然我也不会有今天的成就！”

    “哈哈，千万别这么说，我虽然传授了你秘法，但是如果你自己不努力修炼，也肯定不会有如此高的成就！”

    火璃圣人对敖玄微微一笑，他当年传授给敖玄的秘法，是他和琉璃圣人在一处古迹之中得到的，那种秘法是一条实力强大的龙族大帝留下来的。

    这秘法只合适龙族修炼，而且只有黑龙才能修炼。

    火璃圣人在看到敖玄之后，立刻就觉得敖玄是非常合适的人选，所以就将这秘法传授给敖玄了。

    如今再次看到敖玄，火璃圣人知道，他当年做出的决定是正确的。

    方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，河伯厨圣呢？”

    火璃圣人转身，抬头朝着前方看去，开口说道：“那个身穿白色大褂，留着两撇八字胡，身体略显圆圆的就是！”

    此刻的河伯厨圣，正站在嗅天犬的身体旁边，看着嗅天犬。

    方尘开口对火璃圣人说道：“那我过去找河伯前辈吧！”

    火璃圣人点点头，他对龙龟说道：“龟虚前辈，小玄子，我们过去吧！”

    龙龟和敖玄都微微点头，然后跟着火璃圣人朝着河伯厨圣走去。

    来到河伯厨圣身边之后，火璃圣人立刻对河伯厨圣说道：“河伯道友，方尘回来了！”

    听到方尘回来之后，河伯厨圣顿时来了精神，刚才他一直都盯着嗅天犬在看，看得很入神，并没有留意方尘他们。

    听到火璃圣人的话之后，河伯厨圣立刻转身，然后对火璃圣人问道：“哪位是方尘道友？”

    方尘上前一步，立刻对河伯厨圣微微行礼，一脸尊敬地说道：“河伯前辈，我就是方尘，你直接喊我名字即可！”

 第767章 你小子有种

    “哈哈哈，那行，方尘啊，你可算回来了，既然你回来了，那我们就开工吧！”

    河伯厨圣对方尘哈哈一笑，他看起来很激动，很兴奋。

    作为厨圣，河伯厨圣很多顶级的食材都见过，可是他却没有见过渡过九次圣人劫的嗅天犬，这嗅天犬可是有着混沌天狗血脉的圣兽啊。

    所以，一听到方尘他们准备炖嗅天犬之后，河伯厨圣就立刻和天一符圣请缨，说要主动来帮方尘他们处理嗅天犬，但是他要嗅天犬的一只腰子作为酬劳。

    方尘对河伯厨圣微微点头，然后说道：“没问题，河伯前辈需要我怎么配合，直接和我说就行了！”

    河伯厨圣看着方尘，说道：“火璃道友和我说，你有圣火，而且还不止一种，是不是？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    河伯厨圣开口说道：“那现在你就把你所有的圣火都召唤出来，先把这嗅天犬的尸体烤一下，我们第一个步骤就是要脱毛！”

    “好的！”

    方尘点点头，忽然间，他似乎想到了什么，他开口对河伯厨圣说道：“河伯前辈，我有一件事情想要征求一下你的意见！”

    河伯厨圣立刻开口对方尘说道：“什么事情？”

    方尘开口说道：“河伯前辈，你也知道这嗅天犬的来历，现在我们琉璃剑宗与叶家已经是不死不休的局面了，所以我想将这嗅天犬制作的方法流程记录下来，到时候公布给其他圣地的道友看一下，气一下叶家的人，也表明了一下我们琉璃剑宗的立场！”

    听到方尘的话之后，河伯厨圣立刻皱起了眉头，他对方尘说道：“你这样做，难道就不怕激怒叶家的人吗？”

    方尘微微一笑，说道：“我们都把人家的狗给杀了，难道我和你说，我还会怕他们叶家吗？”

    “哈哈，你小子有种！”

    河伯厨圣忍不住笑了一下，他抬头看了火璃圣人一眼，发现火璃圣人并没有要阻止方尘的意思。

    火璃圣人知道方尘这家伙又开始皮了，但是他并不想阻止方尘，如今的琉璃剑宗，还真的不怕他叶家。

    叶家的实力虽然强大，但是叶家绝对不敢倾巢而出来对付琉璃剑宗，这一次叶家派来南荒的阵容已经很厉害了，可是依旧却被火璃圣人他们打得落荒而逃。

    叶家虽然强大，但是叶家在中荒那种环境下，周围都是实力强大的家族和圣地，他们都如同群狼一样看着叶家，如果叶家真的出动了大量的人来攻击琉璃剑宗，叶家那些潜在的敌人，肯定会抓住这个机会对叶家出手的。

    而琉璃剑宗却不一样，琉璃剑宗在南荒这不毛之地，一家独大，没有其他势力可以威胁到琉璃剑宗，琉璃剑宗从一万多年前的巅跌落到低谷，现在才渐渐恢复一些元气，光脚的不怕穿鞋的。

    即便是叶家倾巢而出，将琉璃剑宗给灭了，他们叶家肯定也会损失惨重。

    而这一次，方尘将嗅天犬吃掉的过程记录下来，然后投放到中荒去，就是为了让中荒其他的势力都知道，让他们知道即便是叶家也在琉璃剑宗的手中占不了便宜，而且他们琉璃剑宗不但不惧怕佛国，连叶家也不怕，谁如果想招惹琉璃剑宗，最好掂量掂量自己的实力。

    火璃圣人知道，琉璃剑宗已经没落太久了，虽然之前方尘当着很多人的面表演了一番弹指间灭佛土禁地，引起了巨大的反响，但火璃圣人知道还不够。

    琉璃剑宗还需要对外界释放出更加强烈的信号，让其他势力的人知道琉璃剑宗的人不好惹。

    毕竟琉璃剑宗想要发展壮大，以后琉璃剑宗的弟子还是要在蛮荒大陆到处游历的。

    火璃圣人不想琉璃剑宗的弟子出外游历的时候，被人鄙视，别人瞧不起。

    火璃圣人想要其他圣地的弟子，在看到琉璃剑宗的弟子时，会尊敬琉璃剑宗，不敢随意招惹琉璃剑宗的人。

    在这个世界上，想要让别人怕你，那你就必须要拥有让别人害怕你的实力。

    现在很多人都不知道琉璃剑宗的实力已经开始变强了，所以琉璃剑宗现在必须让外界的人也了解一下琉璃剑宗的实力。

    正所谓打得一拳开，免得百拳来。

    现在火璃圣人渡过了第九次圣人劫，他的实力也今非昔比，放眼整个人族，能对他造成威胁的人已经不多了。

    看到火璃圣人没有反对方尘的做法，河伯厨圣看着方尘，面带微笑地说道：“既然你都不怕了，那我也不怕，你尽管记录吧！”

    “多谢河伯前辈了！”

    得到了河伯厨圣的允许，方尘微微一笑，立刻将炼天炉召唤出来。

    “哐！”

    炼天炉的盖子打开，四朵圣火立刻从炼天炉里面飞出来，直冲天际，然后在逍遥岛上空化作四个巨大的火球。

    “轰隆隆！”

    四朵圣火散发出来的灼热能量，瞬间将逍遥岛上空笼罩，这四团圣火就像是悬浮在空中的四个太阳一样。

    尽管方尘已经让这四团圣火都极力收敛它们的能量，但逸散出来的能量还是让大家感受到那恐怖的热浪。

    “好强大的能量！”

    “这四朵圣火好强！”

    “浮仙道友竟然有四朵圣火，这也太逆天了吧？”

    那些龙族强者看到这一幕，脸上都露出震惊之色，他们都知道圣火极为难得，可是方尘自己一人，竟然拥有四种圣火。

    这四朵圣火跟随在方尘的身边，已经吞噬了很多能量，现在这四团圣火的本源之中，也都被方尘篆刻上了噬神印记，因为这四团圣火现在从外界吞噬能量的速度也比之前快了很多。

    方尘每一次渡劫，它们也跟着方尘一起接受天地本源的洗礼，每一次都吸收到了很多天地本源的力量。

    河伯厨圣看着悬浮在天空上的四种圣火，忍不住点头称赞道：“不错，不错！”

    说完之后，河伯厨圣对方尘说道：“等一下，听我命令即可！”

 第768章 激活混沌天狗血脉

    方尘点点头，然后祭出了十几枚通灵剑符，这些通灵剑符散发出淡淡的白光，立刻悬浮在半空之中。

    这些通灵剑符，是方尘用来记录河伯厨圣烹饪嗅天犬的。

    就在此时，方尘感觉又有人来到逍遥岛了，他抬头一看，发现是八哥背着叶空和叶青瓷，而小鹤则是落在叶青瓷的肩膀上。

    刚才小鹤带着八哥他们来到琉璃剑宗之后，就把八哥和叶空兄妹放出来了，然后由八哥背着额叶青瓷和叶空来到了逍遥岛。

    八哥落在地上，叶空牵着叶青瓷立刻从八哥的背后跳下来。

    叶空和叶青瓷落地之后，立刻来到火璃圣人面前，对火璃圣人微微行礼。

    “见过师尊！”

    火璃圣人对叶空和叶青瓷微微点头，他发现叶空和叶青瓷的气息又变强了很多。

    “真不愧是麒麟圣体和混元幽冥圣体！”

    看到叶青瓷和叶空的实力进步如此之快，火璃圣人忍不住在心里赞叹起来。

    方尘来到叶青瓷和叶空面前，他对叶空微微一笑，然后开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，这几天过得怎么样？”

    叶青瓷对方尘笑了笑，说道：“多谢方尘公子关心，我这几天很好，一直都在修炼！”

    “那就好！”

    方尘对叶青瓷说道：“我现在准备和河伯厨圣前辈炖狗了，你们就在旁边看着吧，很快就有狗肉吃了！”

    “好的！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    就在此时，方尘感觉自己通灵玉符有动静了，他立刻将通灵剑符拿出来，发现给他传讯的是他的分身。

    他微微皱眉，这可是他的分身第一次主动找他。

    他立刻用灵识在通灵剑符上扫了一下，紧接着方尘面前的空间立刻就扭曲起来，方尘那九个分身的身影就出现在方尘面前。

    方老大看到方尘之后，立刻开口对方尘问候一声，然后开口对方尘说道：“本尊大人，你们那边是不是开始炖狗了？”

    方尘微微皱眉，说道：“还没开始呢，但是河伯厨圣已经准备处理了！”

    方老大搓了搓手，然后一脸期待地对方尘说道：“本尊大人，这么难得的场面，我们也想过去凑凑热闹，不知道行不行？”

    就在此时，方老二抱着小伊也走上前，对方尘说道：“本尊大人，小伊也想去！”

    方尘盯着小伊，然后开口对方老二说道：“小伊也要吃狗肉吗？”

    小伊立刻对方尘摇头，说道：“方尘哥哥，我不吃狗肉！”

    方老二立刻伸手将小伊的嘴巴捂住，他抬头对方尘说道：“本尊大人，他其实想吃的！”

    方尘看着他这些分身，他的这些分身是什么德行，他心里比任何人都清楚，他开口对这些分身说道：“你们过来也可以，但是过来的时候低调点，易容之后再过来吧！”

    “好嘞，多谢本尊大人！”

    得到了方尘的允许之后，方尘这些分身都振奋不已。

    方尘将通灵剑符收了起来。

    河伯厨圣走到嗅天犬跟前，伸手抓着一只狗爪，然后将嗅天犬将狠狠地朝着天上抛去，紧接着，河伯厨圣手中出现了一根黑不溜秋的棍子，那棍子表面立刻浮现出金色的阵纹，一股特殊的威压从棍子上散发出来。

    紧接着，河伯厨圣挥棍子，狠狠地抽在嗅天犬的身上。

    “砰砰砰……”

    在棍子击打嗅天犬的时候，方尘发现一道道金光顺着棍子钻进了嗅天犬体内，紧接着，大量的道纹从嗅天犬身上飞出来。

    方尘他们看到河伯厨圣这举动之后，都感觉到有些奇怪，他们不知道河伯厨圣为何要用棍子敲打嗅天犬。

    虽然心里不理解，但是大家都安静地看着，毕竟在他们眼前的，可是人族美食界的泰斗人物。

    在河伯厨圣对着嗅天犬连续抽打一炷香之后，嗅天犬的体内，忽然爆发出一股强大的能量波动，紧接着嗅天犬的身体瞬间膨胀。

    “轰！”

    嗅天犬的身体从之前一丈长，暴涨到了十丈长。

    方尘他们都愣了一下，没想到这嗅天犬都死了，可是被河伯厨圣用棍子敲了一会儿，现在竟然变大了。

    变大之后的嗅天犬，那毛发看起来更加光鲜亮丽了。

    “这到底是怎么回事？”

    方尘他们都很疑惑，想不明白嗅天犬为何会出现这样的情况。

    而火璃圣人也是微微皱眉，他有些担心地对河伯厨圣问道：“河伯道友，这嗅天犬怎么忽然变大了？是不是发生尸变了？”

    修为强大的人，当他们的灵魂寂灭之后，强大的肉身蕴含着庞大的灵力，非常容易诞生出新的灵智，大家将这种情况称之为尸变。

    即便是这些尸体重新诞生了灵智，但是这些尸体之中依旧会有死气，而且随着时间的推移，这些尸体内的死气会变得越来越浓烈。

    在蛮荒世界，大家将这一类的生物称之为死灵生物。

    死灵生物的寿命很漫长，但是他们的存在，是天道所不容的，它们只能龟缩在特殊的环境下才能生存，一旦离刻那些特殊的环境，就会被天道法则感知，从而降下天罚。

    这些死灵生物的天罚，比普通血肉生命的天罚要强大得多，而且它们最惧怕的就是天罚力量。

    河伯厨圣对火璃圣人微微一笑，说道：“别担心，不会出现尸变的，我刚才是用特殊的手法将嗅天犬体内的封印解除，这嗅天犬拥有混沌天狗的血脉，而它体内的混沌天狗血脉还没有觉醒，因为混沌天狗的血脉存在很强的封印，我现在要做的，就是将嗅天犬体内的混沌天狗血脉封印解除！”

    “还有这种事情？”

    火璃圣人眼神微微一凝，没想到混沌天狗体内的血脉，竟然会如此特殊。

    河伯厨圣微微点头，说道：“当然了，混沌天狗，即便是在洪荒时期，也是非常强大的存在，它的实力据说比太古神还要厉害，这嗅天犬体内虽然有混沌天狗的血脉，但是这血脉实在太稀薄了，即便如此，这嗅天犬体内的混沌天狗血脉若是能觉醒，它成为大帝强者应该不会有什么难度！”

 第769章 起锅烧水

    “这么厉害？”

    火璃圣人他们听到河伯厨圣的话之后，都显得很惊讶。

    刚才河伯厨圣，只是对着嗅天犬的尸体乱打一通，就将嗅天犬体内的混沌天狗血脉激活了，这手段在火璃圣人他们看来，实在太强了。

    火璃圣人对河伯厨圣问道：“河伯道友，那如果在此之前，这嗅天犬还活着的时候，是不是你在它身上来上这么一套棍法，就可以将它体内的血脉激活了？”

    河伯厨圣摇摇头，说道：“不可能，嗅天犬在活着的时候，它体内那混沌天狗的血脉禁制很强大，即便是我也无法将那血脉的禁制破除，现在这嗅天犬已经死了，它体内的血脉禁制也松动了很多，所以我才能撼动那些血脉禁制！”

    “原来如此！”

    火璃圣人微微点头。

    河伯厨圣接着说道：“想要烹饪这嗅天犬，必须要将它体内的混沌天狗血脉全部激活才行，毕竟这样才能体现出它的价值，我现在只是将它体内的第一重血脉禁制解开而已！”

    火璃圣人点点头，对河伯厨圣说道：“那河伯道友你继续吧，如果需要帮忙的话，尽管开口！”

    “行！”

    河伯厨圣点点头，然后继续挥棍抽打嗅天犬。

    “砰砰砰……”

    河伯厨圣手中的黑色棍子不断落在河伯厨圣的身上，每一棍都蕴含着非常强大的力量。

    估计连嗅天犬自己都没想到，它死了之后竟然还要遭这样的罪。

    半个时辰之后，嗅天犬的身体再次爆发出强大的能量波动，它的身体再次变大，体长从之前的十丈变成了现在的百丈。

    体型变大之后，大家发现嗅天犬的身上的肌肉线条也变得更加流畅了，而且那毛发变得又黑又亮。

    “变大了！”

    大家看到嗅天犬变大了之后，都很开心，之前方尘还担心这么多人吃一只嗅天犬，根本不够吃，现在看来，他的担心是多余的了。

    就在此时，方尘的那些分身也都来到了逍遥岛，他们都很低调，不但改变了容貌，甚至连年龄和体型都改变了，小伊则是躲在方老二的怀里，只是露出一个小脑袋，小心翼翼地看着周围。

    这些分身来到了之后，走过来和方尘打了一个招呼，然后就站在旁边看河伯厨圣处理嗅天犬。

    “我去，这狗怎么变这么大了？”

    方尘的这些分身看到嗅天犬变大了之后，都很吃惊。

    方尘立刻在心里和他这些分身传音：“这嗅天犬体内的混沌天狗血脉被河伯厨圣前辈激活了，所以它的身体就不断变大……”

    听完方尘的解释之后，方尘的这些分身都恍然大悟。

    此刻，河伯厨圣停了下来，连续工作了这么久，他感觉有些累了。

    他有些气喘地说道：“有点累了，先歇会儿！”

    火璃圣人对河伯厨圣微微一笑，说道：“不着急！”

    他看得出来，刚才河伯厨圣施展的那一套棍法，可不是简单的棍法，对自身的力量消耗还是比较大的。

    河伯厨圣抬头，看向那些他带来的人，开口说道：“现在该你们上了，大家都施展乾坤无极棍法打这嗅天犬！”

    “是！”

    河伯厨圣带来的那些人，都齐声应道，这些人都是河伯厨圣带来的帮手。

    他们都是河伯厨圣的徒弟，这一次随河伯厨圣前来琉璃剑宗的，都是有着圣人级别的修为，他们在美食界，都已经有了极高的名望，此次河伯厨圣要来琉璃剑宗烹饪嗅天犬，需要他们的帮助，而他们一听到河伯厨圣的召唤，听说是烹饪嗅天犬，而且还是叶家灵犬圣人那只，大家都很兴奋，都跟着河伯厨圣过来了。

    能烹饪一个如此高级的圣兽，对于这些厨师来说，乃是一件非常有面子的事情。

    回应完毕之后，河伯厨圣的徒弟们，都纷纷拿出自己的棍子，作为圣人级别的厨师，这些厨圣们都有着一套属于自己的圣器，类似河伯厨圣手中那根黑色棍子的圣器，他们都有。

    他们的圣器，都是为了做菜而祭炼的，而不是为了战斗。

    大家都拿着棍子，开始施展棍法，狂殴嗅天犬。

    三个时辰之后，一股强大的力量在嗅天犬身上爆发出来，那些围着嗅天犬狂殴的厨圣们，瞬间就被这股强大的力量震飞了。

    而嗅天犬的身体，也是散发出炽烈的黑色光芒，周围的空间开始扭曲起来，嗅天犬的身体在大家的注视下，不断变大。

    最终，嗅天犬的身体长度，达到了五百丈才停下来。

    此刻，在嗅天犬身上有着黑色的火焰跳动，它的样子和之前相比，也发生了很大的改变，那狗头变得更大了，脖子处出现了一圈金色的鬃毛，像是雄师脖子的鬃毛一样，两根长长的金色獠牙，从它的嘴巴里面长出来，那獠牙上有着无数神秘的红色符纹，散发着一种非常邪恶的气息。

    “哈哈，终于完全被激活了！”

    看到这情况之后，河伯厨圣无比振奋，忍不住狂笑起来。

    方尘他们也很惊讶，没想到这嗅天犬体内的混沌天狗血脉完全被激活之后，嗅天犬的身体竟然会出现这么大的变化。

    “好大！”

    “这下子绝对够吃了！”

    看到这体型巨大的嗅天犬，方尘那些分身都忍不住吞咽口水，他们之前还担心这么多人吃一只嗅天犬，大家分到的肉都不够塞牙缝。

    “起锅烧水！”

    河伯厨圣看到这情况，立刻将一口大锅祭出来。

    “嗡嗡嗡……”

    那大锅迎风暴涨，最后变成了一口直径超过了一千丈的大锅，紧接着，河伯厨圣又拿出了一只葫芦朝着大锅里面倒水。

    那水似乎并不是普通的水，里面蕴含着非常庞大的灵力。

    河伯厨圣开口对方尘说道：“方尘，烧水！”

    “好的！”

    方尘猛地点头，然后立刻控制着四团圣火飞到大锅底下，开始催动圣火的力量烧水。

    “终于要开始了！”

    周围的人看着这场面，都非常激动，虽然在场的人，有很多都身经百战，甚至活了两万多年的都有，但是他们却从未见过这样的场面。

    虽然有四团圣火来加热，但是那一大锅水，足足烧了半个时辰才烧开。

 第770章 四个腰子

    水开了之后，河伯厨圣才施展秘法，将嗅天犬丢进大锅里面，开始用水烫，虽然这嗅天犬是圣兽，但是宰杀的流程，也凡人杀普通的狗没有什么不一样，只不过嗅天犬的肉身实在太强悍，用来处理嗅天犬的水和火，都不是普通的水和火。

    烫好了之后，河伯厨圣立刻将嗅天犬捞捞出来，和他的那些徒弟一起，给嗅天犬刮毛。

    嗅天犬的毛和皮肤和表皮瞬间脱落，露出里面白色的肌肤，晶莹如玉，看起来非常诱人。

    河伯厨圣他们一个个技术非常了得，动作非常熟练，不到一炷香就将嗅天犬的毛发全部都处理干净了。

    接下来，河伯厨圣拿出了很多干草，这些干草都是河伯厨圣让琉璃剑宗的人从灵田里面收集过来的灵谷稻草。

    河伯厨圣将这些稻草覆盖在嗅天犬的身上，然后让方尘用圣火点燃。

    这个步骤，是为了让狗屁变得更加脆口。

    经过稻草烤灼之后的狗屁，外表变成了焦黑色，河伯厨圣他们将嗅天犬浸泡在大锅之中，烫了一下之后，用刀子就能轻松将狗屁最外表的黑色物质刮掉，最后露出了金黄色的狗皮。

    接下来，河伯厨圣将大锅洗干净，倒入顶级的翡翠花生油，这种花生是一种变异的花生压榨出来的，香味浓郁，极为珍贵。

    可是现在河伯圣人为了烹饪嗅天犬，直接用了一大锅。

    油热了之后，河伯厨圣控制着嗅天犬悬浮在油锅上空，用一口大勺子将热油舀起来，淋在嗅天犬上。

    很快，嗅天犬的狗屁就在热油的作用下变得金灿灿的，空气之中已经弥漫着一股浓郁的香味了，把方尘他们这些观众看得直咽口水。

    方尘他们也知道，现在还不能吃，这只是吃狗之前的特殊处理而已。

    浇完热油之后，他们将嗅天犬丢进冰水之中，那冰水之中的冰块，并不是普通的冰块，而是万年玄冰。

    这一热一冷的情况下，会让狗皮剧烈收缩，到时候会让狗皮的口感更佳。

    接下来，河伯厨圣对嗅天犬施展了一种秘法，这种秘法就是为了接下来的开膛破肚的过程之中，不让嗅天犬体内的血液流失。

    嗅天犬最珍贵的就是血液，得让它的血液与肉融合在一起，到时候这狗肉炖起来才香。

    开膛破肚之后，嗅天犬没有一滴鲜血流出来，方尘他们看到嗅天犬的肉质非常好，瘦肉鲜红，肥肉雪白。

    当河伯厨圣给嗅天犬取腰子的时候，河伯厨圣却露出了震惊之色，因为他发现这只嗅天犬，竟然有四个腰子。

    “我去，这家伙到底是什么品种？竟然有四个腰子？”

    大家看到这情况之后，都愣住了。

    “哈哈哈，妙啊，实在是太妙了，没想到这只嗅天犬，竟然是一只变异体，长出了四只腰子！”

    看到这情况，河伯厨圣也忍不住狂笑起来，他立刻将嗅天犬的腰子都切了下来，这腰子很大，每一个都晶莹剔透，看起来像是用红宝石雕刻而成的一样，在腰子上还有很多神秘的符纹。

    河伯厨圣并不打算将腰子处理，这四个腰子，有一个是他作为此次做狗肉宴的酬劳，剩下的三个，会让琉璃剑宗的人藏起来，以后做药引子用的。

    割了腰子，还有狗鞭，这也是大补之物，这狗鞭也要藏起来，留给琉璃剑宗的人珍藏，这玩意用来泡酒是最好的了。

    那些纯阳之体喝了这狗鞭泡的酒，修为绝对是嘎嘎往上涨。

    紧接着，河伯厨圣他们的工作开始进入了比较繁琐的阶段，因为是狗肉宴，这狗肉绝对不可能是一种做法，炖汤，红烧，油焖，烧烤，盐焗等等都会安排上，尽量发挥出不同部位的特色。

    河伯圣厨架起了四口大锅，这四口大锅有一口是专门为龙族朋友准备的。

    因为给龙族朋友准备的狗肉，河伯厨圣会专门用特殊的手法，下特殊的料子，他可是保证能让食量巨大的龙族朋友也绝对能吃饱。

    另外三口大锅，都被加入了各种香料，然后开始将砍好的狗肉放进去先炒干水分，然后再加调料进去焖煮。

    河伯厨圣对火璃圣人说道：“火璃道友，三天之后准时开席，你让你那些朋友快点来！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，他在心里对方尘传音道：“你的那些朋友大概什么时候到？”

    方尘的那些朋友，是天符山和瑶池圣地，还有乾坤圣地的天印圣人他们，现在他们一个还都没来。

    正当方尘准备联系一下他们的时候，他的通灵剑符微微震动了，他立刻用灵识扫了一下通灵剑符,明月圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，我们来到琉璃剑宗了！”

    方尘立刻在心里回应道：“我这就让千雪宗主去接你们进来，我正在给河伯厨圣前辈打下手，走不开！”

    “好的！”

    明月圣人立刻回应一声。

    紧接着，方尘给云千雪传讯，说道：“千雪长老，瑶池圣地的朋友来了，麻烦你把她们接到逍遥岛吧！”

    黑炎道主他们现在都已经来到逍遥岛了，他们喜欢看河伯厨圣做菜，而接待客人的事情，就留给云千雪了，毕竟黑炎道主只是准圣境界，对于那些几乎都是圣人的来客，排场有点不够看。

    因此，黑炎道主就让云千雪来接待了。

    “好的！”

    云千雪回应一声，然后立刻带着人来到琉璃剑宗的山门迎接瑶池圣地的人，瑶池圣地的这些人，都是乘坐一架中型的飞梭前来的，这飞梭体型虽然不大，但是速度却很快，在穿梭空间的时候，舒适性虽然无法与那些大型的神船相比，但也比小型飞梭舒服很多了。

    中型的飞梭，在舒适性和速度上的综合能力是最好的。

    此次瑶池圣地来的人不是很多，只有五十人，其中有十位圣人。

    虽然瑶池圣地有很多圣人，但是因为需要有人留守圣地，不可能所有的人都来赴宴。

 第771章 宾客齐聚

    此次瑶池圣地来的人之中，为首的是瑶池圣地长老院的怜月圣人。

    怜月圣人对方尘印象深刻，她也没想到琉璃剑宗最近这几年实力提升得这么快，即便是西域佛国和叶家都不能在琉璃剑宗的身上占到便宜。

    此次方尘方尘亲自前往瑶池圣地邀请她们来赴宴，她们也不敢怠慢，不但自己来了，而且还带着不少瑶池圣地的天才弟子来这里见见世面。

    怜月圣人带着瑶池圣地人的从飞梭里面走出来，站在琉璃剑宗的山门外等候琉璃剑宗的人出来迎接。

    很快，云千雪带着闫紫衣和几位女性弟子出来了，她来到怜月圣人她们面前，立刻对怜月圣人她们微微行礼：“千雪见过怜月前辈和诸位前辈！”

    怜月圣人看着云千雪，面带微笑地说道：“千雪宗主客气了！”

    说完之后，怜月圣人拿出一个盒子，递给云千雪说道：“千雪宗主，初次来贵宗，小小礼物，不成敬意！”

    “怜月前辈是客气，还带礼物，那我待方尘长老收下！”

    云千雪没有推脱，她知道瑶池圣地的这些人，都是看着方尘的面子来的，她们都是方尘的朋友，她以方尘的名义将礼物收下，没有什么问题，既然人家带了礼物，不能不收，这是礼节。

    收了礼物之后，云千雪立刻说道：“怜月前辈，你们随我进去吧，方尘长老正在帮厨呢！”

    “好！”

    怜月圣人点点头，然后带着瑶池圣地的人跟着云千雪一起进入琉璃剑宗。

    一会儿之后，怜月圣人她们来到了逍遥岛。

    火璃圣人看到怜月圣人她们来了之后，立刻面带微笑地说道：“怜月道友，欢迎，欢迎！”

    怜月圣人看到火璃圣人之后，立刻对火璃圣人微微行礼，说道:“怜月见过火璃道友！”

    怜月圣人和火璃圣人可是同一个年代的人，怜月圣人也知道了火璃圣人剑劈佛国九星战舰的事迹，对火璃圣人可是佩服至极。

    火璃圣人和怜月圣人她们寒暄完之后，立刻带怜月圣人他们和龙族的那些强者互相介绍了起来。

    最后，火璃圣人让云千雪带着怜月圣人她们来到逍遥岛上空云台上，在云台上有桌椅，桌面上摆满了各种灵果和美食。

    怜月圣人她们在云台上坐着，可以看到方尘他们做菜。

    “哇，好香啊！”

    “没想到方尘道友，竟然也会帮厨！”

    明月圣人和其他瑶池圣地的人，看到方尘之后，忍不住赞叹起来。

    云千雪微微一笑，说道：“方尘长老有四种圣火，这嗅天犬是顶级圣兽，需要圣火来烹饪才行，所以河伯前辈让方尘长老帮忙了！”

    “四种圣火？”

    “太厉害了，没想到方尘道友竟然有这么多圣火！”

    怜月圣人她们听了云千雪的话之后，都显得很惊讶。

    云千雪陪了怜月圣人她们一会儿，然后对怜月圣人说道：“怜月前辈，你们先看方尘长老他们做菜，我还要去接人！”

    “好！”

    怜月圣人对云千雪微微点头。

    云千雪对怜月圣人微微行礼，然后便转身离开了。

    一会儿之后，缥缈道主身体微微一震，他脸上露出狂喜之色，对站在他身边的黑炎道主说道：“黑炎道友，我父亲他们来了，我出去接一下他们！”

    “哦？天一前辈来了？走，我和你一起去接他们！”

    黑炎道主听到缥缈道主的话之后，显得很开心。

    “好！”

    缥缈道主点点头，然后和黑炎道主一起去迎接天一符圣他们。

    一会儿之后，黑炎道主和缥缈道主，带着天一符圣他们来到了逍遥岛。

    天一符圣他们这一行人，足足有一百多人，规模也算是比较大的了。

    看到天一符圣他们来了之后，火璃圣人也上前迎接。

    “天一道友，欢迎，欢迎！”

    天一符圣看到火璃圣人之后，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地对火璃圣人说道：“天一见过火璃前辈！”

    天一符圣比较年轻，年纪还不到一万岁，在火璃圣人面前，他自称晚辈也是一点问题都没有。

    火璃圣人微微一笑，开口说道：“天一道友客气了，这些年，多亏了你们天符山帮助我们琉璃剑宗，等到开宴的时候，我们一定要好好喝一杯！”

    “哈哈哈，好！”

    天一符圣也忍不住笑了起来。

    随后，火璃圣人也让黑炎道主带天一符圣他们落座。

    三个时辰之后，乾坤圣地的天印圣人，也带着他的朋友一起来了。

    云千雪在山门处将天印圣人他们接到了逍遥岛上。

    天印圣人足足带了五十多个人来，其中光是圣人就有二十个了。

    这些圣人都是比较喜欢喝酒的人，他们之中有几位还不是乾坤圣地的人，但是他们和天印圣人关系很好，一听说有狗肉吃，而且他们要吃的狗，还是叶家灵犬圣人的那只嗅天犬，就死缠烂打，厚着脸皮跟着天印圣人一起来了。

    “哇，这架势，真不愧是厨圣出手！”

    “哈哈哈，天引老弟，这一次我们来对了！”

    这些跟着天印圣人来的圣人，都非常兴奋。

    云千雪带着天印圣人他们来到火璃圣人面前。

    火璃圣人立刻对天印圣人微微行礼，面带微笑地说道：“诸位道友，欢迎来琉璃剑宗做客！”

    因为天印圣人是后起之秀，他带来的这些朋友，年纪都不是很大，所以火璃圣人都不认识。

    不过，这并不妨碍这些人认识火璃圣人，毕竟现在火璃圣人可是蛮荒大陆的名人了，他可是可以一剑斩爆九星级战舰的恐怖人物。

    很多人都将火璃圣人当做是自己的偶像了。

    天印圣人他们都纷纷对火璃圣人微微行礼：“晚辈天印见过火璃前辈，火璃前辈你那一剑斩爆佛国九星战舰的画面，真的是太帅了！”

    “是啊，火璃前辈，你可是我们的偶像！”

    在天印圣人身后的那些圣人，也都跟着附和道。

    “哈哈哈，你们这是抬举我了！方尘那家伙今天要帮厨，现在暂时还没空陪你们，等他忙完了，你们再和他慢慢聊！”

    火璃圣人面带微笑地对天印圣人他们说道，他知道天印圣人他们背后的乾坤圣地实力也很强，综合实力在人族众多势力之中，可是排在第一梯队的。

 第772章 狗肉宴开始

    “好的！”

    天印圣人他们都微微点头，他们并没有因为方尘没有亲自接待他们而不开心，毕竟他们也看到了方尘那忙碌的身影，而且他们本来就不是那种小气的人。

    他们来到云台上坐下来，吃着桌子上的糕点和灵果，看着方尘他们烹饪。

    虽然方尘现在只是客串一个烧火工，但是烧火也是一门诀窍，河伯厨圣不断对方尘传音，教导方尘如何控制火候。

    在烹饪嗅天犬的时候，需要用上很多其他的食材和作料，这些食材和作料，河伯厨圣他们都自己备好了，因为他们知道嗅天犬是顶级食材，所以他们准备的材料，也都是极品的。

    忽然，火璃圣人的身体微微一震，他嘴角露出一丝微笑，然后他转身离开了，因为的好朋友晨武圣人来了。

    当初，晨武圣人在得知火璃圣人还活着的时候，从中荒一路赶来和火璃圣人见面，他火璃圣人的感情很好。

    现在琉璃剑宗杀狗，大摆宴席，火璃圣人当然也想邀请晨武圣人前来。

    晨武圣人也不是自己来的，他也带了自己的几位好朋友和几个小辈。

    “火璃兄！我们又见面了！”

    看到火璃圣人之后，晨武圣人立刻冲上前和火璃圣人热情地拥抱一下。

    一会儿之后，晨武圣人转身，将他的几个朋友介绍给火璃圣人认识，然后对他带来的那几个小辈说道：“都愣着干嘛？还不赶紧向火璃前辈问好 ？”

    “见过火璃前辈！”

    晨武圣人带来的小辈，立刻对火璃圣人微微行礼。

    两天之后，狗肉终于被炖好了，方尘也终于可以歇息了。

    河伯厨圣对方尘说道：“方尘，你的任务已经完成了，剩下的就交给我好了，你让你的圣火保持恒定温度即可，你可以休息了！”

    “好！”

    方尘对河伯厨圣微微一笑，然后离开烹饪区域，开始去和他邀请来的那些朋友打招呼。

    看到自己邀请的朋友都来了，方尘很开心。

    虽然方尘在用通灵剑符记录厨圣烹饪狗肉的画面，但是他并没有把这些来参加宴会的人都记录进去，他要对外展示的，是如何炖狗，如何吃狗的环节。

    三个时辰时后。

    河伯厨圣大手一挥，开口对他的那些弟子说道：“准备上菜！”

    河伯厨圣的那些弟子，都纷纷将盘子碟子都拿出来，用来盛装菜肴的盘子都是白瓷烧制而成，看起来高端大气上档次。

    虽然说这是狗肉宴，除了狗肉之外，还有很多河伯厨圣的招牌菜式。

    很快，热腾腾的狗肉就被摆在桌面上了，炖狗，焖狗，酱狗，白切狗，烤狗排，烤狗肉串各种菜式看得大家眼花缭乱，大家都不知道一只狗竟然可以做出这么多花样来。

    此刻，桌面上也摆放好了很多酒坛子，这酒坛子里面的酒，可是瑶池圣地非常出名的琼瑶玉露酒，这些琼瑶玉露酒，乃是怜月圣人他们带过来的，这些酒被她们装进宝箱里面，当做是这一次来吃席的礼物送给琉璃剑宗。

    琉璃剑宗在看到怜月圣人她们送的宝箱之后，在征求了方尘的意见之后，决定将这琼瑶玉露酒拿出来让大家一起喝。

    菜上好了之后，火璃圣人作为琉璃剑宗代表发表讲话，他讲完之后，轮到方尘。

    方尘面带微笑地对大家说道：“非常感谢大家能来参加我们琉璃剑宗的狗肉宴会，其他的话也就不多说了，大家开吃吧，我都馋得口水都快要流出来了！”

    “哈哈哈……”

    听到方尘的话之后，大家都忍不住笑了起来。

    方尘对大家抱拳行礼，然后说道：“大家都吃，吃得开心点！”

    “好！”

    大家回应了一声，开始纷纷动筷，方尘也坐下来，和火璃圣人他们坐在一桌。

    在方尘这一桌，有火璃圣人，方尘，黑炎道主，云千雪，红河道主，叶空和叶青瓷，龙龟，敖玄，天一符圣，缥缈道主，怜月圣人，明月圣人，天印圣人，晨武圣人和河伯厨圣等等，他们都是各方势力的代表人物。

    而八哥则是和方尘那九个分身一桌，他们此刻已经吃上了。

    八哥和方尘的这九个分身比较投缘，此刻吃得不亦乐乎。

    “我去，这狗肉真的是太香了，太他么香了！”

    方老大此刻吃得满嘴流油。

    “小伊，你也来一口吧，真的很香！”

    方老二手里拿着一串炭烤的狗肉串，递到小伊面前，小伊嗅了嗅，不断吞咽口水，因为这味道实在是太香了。

    “小伊，吃一口嘛，这玩意可是大补之物，吃了之后，你会更快长大的！”

    “是啊，这狗肉可遇而不可求，真的是太好吃了，你看我，吧唧吧唧……”

    方尘的其他分身看到这一幕，都跟着起哄起来。

    小伊看着眼前被炭火烤得外焦里嫩，而且还冒着淡淡热气的狗肉，眼神瞬间变得坚定起来，张开嘴巴咬了一小口，然后慢慢咀嚼。

    下一刻，小伊的眼睛猛地一亮，然后说道：“真的好好吃啊！”

    “是吧，我们没有骗你吧？”

    看到小伊的表情，方尘的这些分身都忍不住笑了起来。

    “嗯！”

    小伊猛地点头，然后直接咬了一整块狗肉嚼了起来。

    此刻，八哥将一碗酒递到小伊面前，开口说道：“小伊，来，喝一口，喝了这一口酒，你以后就是真正的男人了！”

    “真的吗？”

    小伊看着八哥，脸上露出狂喜之色。

    八哥点点头，说道：“当然是真的了，你没看我和这位大哥哥都一起喝酒吗？其他人也都喝！”

    小伊点点头，立刻张开嘴巴喝了一口，然后他的脸瞬间变得通红。

    “啊……好辣……”

    小伊立刻张开嘴巴，但是下一刻，它就感觉到了这酒水的味道非常浓郁，身体暖洋洋的，这种前所未有的感觉，让他有些迷恋。

    “哈哈……”

    看到小伊这表情，八哥和方尘的这些分身都忍不住笑了起来。

    “好喝，再来！”

    小伊缓过神来之后又喝了一大口。

 第773章 蟠桃盛会邀请帖

    “哈哈，小伊好样的！”

    看到小伊这么勇猛，八哥和方尘的分身都跟着欢呼起来。

    此刻，其他人也都被这狗肉的味道征服了。

    “太好吃了，没想到这天下间，竟然还有如此美味！”

    “太有嚼劲了，这狗肉吃进我嘴巴里面，竟然把我嘴巴塞得满满的！”

    “真不愧是瑶池圣地的琼瑶玉露酒，这味道真是绝了！”

    “哈哈哈，这琼瑶玉露酒配狗肉，真的是绝配！”

    那些化为人形的龙族强者，此刻也吃得吧唧吧唧作响，即便是那些有着圣人级别修为的龙族强者，也觉得这狗肉非常有嚼劲。

    在烹饪这些狗肉的时候，河伯厨圣可是下了很多功夫的，针对不同种族，不同修为的人，他们烹饪出了符合那些人口味的狗肉。

    此刻，在琉璃剑宗里面的其他弟子，也都被集中起来吃席，虽然他们无法来到逍遥岛，但是这并不妨碍他们吃狗肉。

    河伯厨圣的弟子，带着狗肉去分给其他琉璃剑宗的弟子吃。

    此刻，方尘拿着一根烤串吃了起来，这烤串上的狗屁酥脆，和闷狗肉的那软糯的狗屁相比，别有一番风味。

    这些狗肉之中，方尘最喜欢吃的就是狗肉串了。

    “来来来，让我们来敬河伯道友一碗！”

    火璃圣人举起手中的玉碗，站起来面向河伯圣人。

    河伯圣人立刻端起酒碗，面带微笑的说道：“哈哈，火璃前辈客气了，谢谢你们给了我来烹饪这嗅天犬的机会，这是我的荣幸，来，干了！”

    河伯圣人说完，就将碗里的酒喝完了。

    “来来来，大家接着吃！”

    火璃圣人似乎很开心，坐下来之后，招呼着大家吃菜。

    这一场狗肉宴足足吃了三个时辰。

    大家都摸着自己的肚皮，脸上露出满足的表情，即便是敖玄和龙龟，也是频频打嗝，他们本以为自己吃不饱，但是吃了河伯厨圣特意为他们烹饪的狗肉之后，他们都感觉到很饱了，也不知道河伯厨圣用了什么特殊的手段做出这些菜肴的，这种酒足饭饱的感觉真的很好。

    龙龟和敖玄现在想做的事情，就是回到自己的洞府里面好好睡一觉，毕竟他们刚才也都喝了不少酒。

    琼瑶玉露酒虽然好喝，但是那酒劲也大，一些人已经醉倒了。

    桌面上还有一点剩菜，不是大家想浪费，而是真的是吃不下了。

    嗅天犬的狗肉之中，可是蕴含着非常庞大的灵力，即便这些人有着圣人级别的修为，也难以短时间内将刚刚吃下肚子里面的狗肉都消化。

    就在此时，怜月圣人站了起来，她手中拿着一沓的帖子，面带微笑地对大家说道：“诸位道友，我们瑶池圣地的蟠桃盛会，在三十年后如期举行，我在这里代表瑶池圣地，诚邀诸位道友到时候去参加我们的蟠桃盛会！”

    说完之后，怜月圣人一挥手，将帖子发到了琉璃圣人，龙龟，敖玄，天一符圣，还有天印圣人和晨武圣人他们的手中，他们每人手中的帖子都有十张之多。

    这些人都是各大势力的代表，怜月圣人此刻送出的帖子，他们是可以转送给其他人的。

    一张这样的帖子，可是万金难求。

    大家没想到怜月圣人现在一出手，就送出了这么多帖子。

    瑶池圣地的蟠桃盛会，别说人族，就算是在整个蛮荒世界都算是有名的了，那蟠桃可是不是谁都能吃得到的。

    “哈哈哈，多谢怜月道友了！”

    拿到帖子之后，龙龟和敖玄都很开心，一直以来，人族和龙族的交情都不是很好，现在因为方尘的原因，它们竟然收到了瑶池圣地的邀请。

    敖玄开口对怜月圣人说道：“我早就想参加瑶池圣地的蟠桃盛会了，到时候我一定会去参加的！”

    “谢谢！”

    怜月圣人对大家微微一笑，点头致谢。

    晨武圣人站起来，对火璃圣人说道：“火璃兄，我得回去了，宗门那边有急事要处理，有空我们再聚！”

    “好！”

    火璃圣人对晨武圣人微微点头，尽管他很想和晨武圣人多聚一会儿，但是现在晨武圣人有急事要走，他自然会理解。

    晨武圣人掏出通灵剑符，对着火璃圣人摇晃了一下，说道：“火璃兄，我现在有了这通灵剑符，可以随时练习了！”

    刚才在吃饭的时候，火璃圣人拿出了一些通灵剑符给在场的人发了一些，这些通灵剑符他们手头上有很多。

    在场的人，虽然大部分都已经有通灵剑符了，但是他们手头上的通灵剑符还很少，这么好用的东西，谁都不嫌多。

    如今在市面上，根本买不到这么好用的东西。

    得到火璃圣人赠送的通灵剑符，大家都很开心，心里都纷纷惊呼不虚此行。

    其实他们是真的不虚此行，不但在这里吃到了美味的狗肉，还喝到了琼瑶玉露酒，而且还是喝得非常痛快的那种，不但得到通灵剑符，现在又得到了瑶池圣地的潘瑶盛会邀请帖。

    这一趟，绝对不能单单用不虚此行来形容了，他们的兼职就赚爆了。

    就在此时，黑炎道主打了一个饱嗝，对他的身体猛地一震，一股强大的气息在他的身上爆发出来，而黑炎道主的表情也显得有些痛苦。

    看到黑炎道主这情况，火璃圣人立刻开口问道：“你怎么了？”

    黑炎道主皱着眉头，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我，我好像要渡劫了！”

    “什么？”

    听到黑炎道主的话之后，火璃圣人眼眸微微一亮。

    方尘脸上顿时露出狂喜之色，他立刻开口对黑炎道主说道：“黑炎师叔，你终于突破了！”

    黑炎道主微微点头，说道：“是的！”

    他看着方尘和火璃圣人，然后开口问道：“我现在这是去渡劫，还是压着？”

    火璃圣人开口说道：“那你可做好渡劫的准备了？”

    黑炎道主猛地点头说道：“早就做好了，我等待这一刻，已经等了很久了！”

    就在此时，缥缈道主的身体也是微微一震，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    天一符圣看着缥缈道主，开口问道:“你怎么了？喝多了？”

    缥缈道主猛地摇头，然后开口说道：“父亲，我好像也突破了，我也要渡劫了！”

 第774章 宾客离去

    “你也要渡劫了？”

    听到缥缈道主的话之后，天一符圣脸上顿时露出狂喜之色，他虽然有很多个儿子，尽管已经有两个儿子成为圣人了，但是他最器重的依旧还是缥缈道主。

    在天符山的时候，缥缈道主一直都是天一符圣的得力臂膀，帮助天一符圣管辖天符城。

    可是他的修为在磐涅大圆满境界停留很长时间，一直都无法突破到准圣境界，所以天一符圣想要给缥缈道主换一个环境，当时就把缥缈道主送到了琉璃剑宗了。

    来到琉璃剑宗之后，缥缈道主在琉璃剑宗的帮助下，修为顺利提升到了准圣境界，现在又准备渡劫了。

    只要缥缈道主渡劫成功，他就是一位真正的圣人了。

    “哈哈，恭喜缥缈前辈了！”

    看到缥缈道主也突破了，方尘很开心。

    就在这个时候，叶青瓷的身体微微摇晃了一下，她的脸颊红彤彤的，刚才在吃饭的时候，她也喝了酒，虽然不灭仙经很强大，她的和混元幽冥圣体也很强，但是她的修为还是太低了。

    此刻的叶青瓷感觉脑袋晕沉沉的，她此刻很想睡觉。

    叶空的情况比叶青瓷好了不少，虽然叶空的修为已经废掉了，但是因为他之前的修为已经达到了圣人境界，他的肉身还是很强悍的。

    在强大的肉身作用下，再加上麒麟秘典的作用，他吸收和炼化琼瑶玉露酒的速度也很快，抗醉能力也比较强。

    看到叶青瓷这样子，方尘立刻开口问道：“青瓷姑娘，你怎么了？”

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“我感觉有些头晕，很想睡觉！”

    方尘点点头，然后开口说道：“那我先让小鹤送你和你哥哥回去休息！”

    “多谢方尘公子了！”

    叶青瓷对方尘微微点头，虽然方尘现在是琉璃剑宗的长老，不过她是火璃圣人的弟子，论辈分，她的辈分可是比方尘更高。

    在称呼上，方尘称呼叶青瓷为姑娘，叶青瓷则是称呼方尘为公子。

    方尘立刻将小鹤唤醒，小鹤对于狗肉一点兴趣都没有，所以刚才在吃狗肉的时候，方尘并没有叫醒她。

    看到有外人在场，小鹤立刻和方尘传音，问道：“主人，有什么事儿么？”

    方尘立刻在心里回应道：“你先把青瓷姑娘和她哥哥送回去休息吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后身体立刻变大，叶空带着叶青瓷坐在小鹤的背后，小鹤带着他们离开了逍遥岛了。

    就在此时，方尘将那些记录着狗肉烹饪过程画面的通灵剑符拿出来，发给晨武圣人，天引圣人，天一符圣，还有怜月圣人。

    晨武圣人他们不知道方尘为何还要给他们发通灵剑符，毕竟他们都已经有通灵剑符了。

    就在大家都感觉疑惑的时候，方尘微微一笑，说道：“诸位前辈，这通灵剑符里面，记录着嗅天犬的烹饪过程和最终成品的各种菜肴，我想让诸位前辈回到中荒之后，找人帮我传播一下，让广大修士都可以过一下眼瘾！”

    “哈哈哈……没问题！”

    晨武圣人大笑了一声，他也知道方尘他们这种做法，肯定就是为了抽叶家的脸。

    叶家的实力虽然强大，但是晨武圣人心里也是不喜欢叶家的那些人，因为叶家的那些人太狂妄了，平日里都拽得很。

    现在叶家在琉璃剑宗的手里吃瘪了，他们也都很开心。

    现在方尘让让他们帮忙，他们也都很乐意。

    天印圣人，怜月圣人，还有天一符圣他们也都将通灵剑符收起来。

    紧接着，龙龟，敖玄，怜月圣人和天印圣人，还有天一符圣他们也都纷纷离开。

    虽然缥缈道主现在已经可以渡劫，只要渡过天劫他就可以成为圣人了，但是他依旧没有选择跟天一符圣他们回去，而是选择继续留在琉璃剑宗。

    天一符圣的目光绝非常人能比，他非常庆幸自己当年做出的选择，因为缥缈道主在琉璃剑宗最困难的时候来琉璃剑宗的，所以琉璃剑宗也把缥缈道主当做了自己人。

    缥缈道主准备留在琉璃剑宗渡劫，即便他渡劫成功了，也不打算回去天符山。

    缥缈道主知道，如今的琉璃剑宗今非昔比，而且发展的速度很快，他留在琉璃剑宗，肯定会有更多的机会。

    天印圣人他们和怜月圣人她们一起走的，她们本来就熟悉，而且彼此的宗门距离也不是很远。

    龙龟和敖玄他们也想早点回去自己的洞府之中睡觉，顺便好好消化刚才吃下去的狗肉和喝下去的酒。

    天一符圣他们也是如此，这狗肉和琼瑶玉露酒都太厉害了，他也想早点回去闭关修炼，好好消化消化。

    方尘和火璃圣人将众人送到琉璃剑宗的山门出口处。

    “火璃道友，方尘道友，你们都回去吧，到时候，我们在蟠桃盛会上再聚！”

    “好的，到时候在蟠桃盛会上再聚！”

    火璃圣人和方尘对着众人挥手。

    当宾客他们离开之后，方尘和火璃圣人回到了逍遥岛。

    此刻，河伯厨圣他们还在逍遥岛，客人吃完了，有一些盛菜的特殊器皿他们要拿回去的，一些特殊的器皿也会影响菜肴的味道的。

    作为专业的厨师，他们会将所有收尾工作都做好的。

    此刻，河伯厨圣他们已经将所有的工作都处理好了，也准备回去了。

    火璃圣人和方尘来到河伯厨圣面前，面带微笑地说道：“河伯道友，辛苦了！”

    河伯厨圣微微一笑，说道：“不辛苦，这是三个嗅天犬的腰子，我拿了其中一个，这三个给你们，这腰子我已经处理过了，我已经为你们准备好了配套的药材，你们直接用琼瑶玉露酒来泡就行了！”

    河伯厨圣说完，立刻将三个水晶坛子递给火璃圣人，每一个水晶坛子里面，都装着一个狗腰子，里面还有很多珍贵的药材。

    “谢谢了！有机会的话，希望我们再次合作！”

    火璃圣人立刻伸手将水晶坛子接过来，他知道这三个狗腰子可是有钱都买不到的好货。

    河伯厨圣点点头，说道：“没问题，只要你们有需要，我随叫随到！”

 第775章 黑炎道主渡劫

    “哈哈！”

    火璃圣人笑了一声，然后和方尘一起送河伯厨圣他们来到琉璃剑宗的山门处。

    “火璃道友，方尘道友，后会有期！”

    河伯厨圣和他的那些弟子，都对方尘和火璃圣人微微行礼。

    “后会有期！”

    火璃圣人和方尘也都抱拳还礼，然后目送着河伯厨圣他们离开。

    当河伯厨圣他们离开之后，方尘和火璃圣人都松了一口气。

    “终于全部都走了！”

    方尘有种如释重负的感觉。

    火璃圣人看着方尘，面带微笑地说道：“请客是不是很爽？”

    方尘微微摇头，脸上露出一丝苦笑，说道：“并不是很爽，还好有河伯前辈他们帮忙，否则我们自己还真的搞不定啊！”

    河伯厨圣他们包工包料，而且只是收取了一只狗腰子作为酬劳，方尘他们认为他们这是赚了，虽然他们知道这狗腰子价格不菲，但是整只狗都是自动送上门来的，他们根本不亏。

    这一次狗肉宴，也让很多人清楚了琉璃剑宗的实力，最重要的是，吃了狗肉宴之后，琉璃剑宗的众多弟子，实力都会提升很多。

    最为明显的就是黑炎道主都突破了。

    方尘相信除了黑炎道主之外，还有其他的准圣也会突破的，毕竟这狗肉对于准圣甚至是圣人来说，都是大补之物。

    即便是此刻的方尘和火璃圣人，也都有种想睡觉的冲动。

    可是他们还不能睡，因为黑炎道主要渡劫了，他们必须要在旁边看着，绝对不能让黑炎道主出现任何问题。

    随后，方尘他们来到了琉璃剑宗的渡劫之地，黑炎道主开始渡劫。

    此刻的黑炎道主凝立在渡劫之地上空的万丈高空之上，他深深地吸了一口气，作为一名修士，他期待这一刻实在是太久了。

    自从自己踏入修炼之道的那一天，黑炎道主就不止一次想象着自己能成为圣人。

    当他真正踏入修行之路之后，他这才知道修行之路比他想象之中的要艰难，别说是圣人了，就算他想要完成九次磐涅，也是一种奢望。

    当时，黑炎道主在进行第二次磐涅的时候，差点把小命都丢了，也正因如此，他知道磐涅境界是九死一生，他们这一代弟子，一共有上百人，可是现在只是剩下了七个。

    这七个还是黑炎道主他们当时为了琉璃剑宗保存一些力量，所以才停止继续冲击磐涅境界了，因为磐涅境界实在太危险了。

    后来方尘出现了，他在试炼之路挖出了一根琉璃菌皇，看到那琉璃菌皇之后，黑炎道主他们都看到了他们可以成功渡过九次磐涅境界的希望，因为他们可以用琉璃菌皇来炼制琉璃磐涅丹。

    可是，后来他们在准备炼制琉璃磐涅丹的过程之中，发现炼制琉璃磐涅丹的难度比他们想象之中的还要难很多。

    黑炎道主是炼丹师，而且他是当时琉璃剑宗实力最强大的炼丹师，可是凭借他自己的实力，根本无法将琉璃磐涅丹炼制出来。

    后来，是方尘将琉璃磐涅丹炼制成功，他们也是在琉璃磐涅丹的帮助下，顺利完成九次磐涅。

    再后来，方尘又给他们带回来了九色炼魂珠和逆魂丹，还有就是方尘打开了琉璃源界，他们也发现了青阳界，这使得他们修炼的资源立刻变得丰富起来。

    最终，在庞大的资源帮助下，黑炎现在终于可以渡劫了。

    黑炎道主深深的吸了一口气，然后抬头看着天空，开始压缩体内的力量。

    “轰！”

    当黑炎道主体内的力量被压缩到一定程度之后，一股强大的气息在黑炎道主的体内爆发出来，黑炎道主的身体微微一震。

    紧接着，在黑炎道主头顶的天空，顿时狂风大作，乌云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降，将黑炎道主身体方圆百里之内的区域笼罩，黑炎道主也感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上。

    “劫云出现了！”

    看到天空上剧烈翻滚的劫云，方尘眼神微微一凝，他现在也明显感觉到这劫云出现之后，周围的空间压力增强了，这种情况和方尘渡劫的时候不一样。

    火璃圣人盯着黑炎道主周围的空间，沉声说道：“看来天地意志变化的速度，比我们想象之中的还要快！”

    方尘微微点头，上一次云千雪渡劫的时候，即便是劫云出现了，周围的空间压迫之力也没有这么强大。

    此刻，红河道主他们都很紧张。

    方尘回头看了红河道主他们一眼，看到红河道主他们紧张的样子，开口说道：“红河师叔，你们不用紧张，黑炎师叔肯定不会有事的！”

    “嗯！”

    红河道主他们微微点头。

    在大家的注视下，劫云中心位置出现了一个巨大的旋涡，那股庞大的威压变得更加强大了。

    旋涡旋转的速度越来越快，直径也越来越大。

    黑炎道主此刻已经准备好了，全神贯注盯着天上的劫云，他的身体表面有着一层黑色火焰跳动。

    这黑色火焰，乃是黑炎道主收服的黑炎灵火，这灵火跟随着黑炎道主这么长时间，现在也变得很强大了，距离真正的圣火，也只有一步之遥了。

    “轰！”

    一道红色的天雷从天而降，直接劈在黑炎道主的身上。

    “轰隆隆！”

    黑炎道主的身体在天雷巨大的威力下，瞬间朝着地面坠落，然后重重地砸在地面上，地面上的阵纹立刻亮了起来，一圈圈红色的波纹，以黑炎道主的身体为中心朝着周围扩散。

    黑炎道主的身上此刻有着大量的电弧跳动，他的身体表面浮现出红色的噬神印记，此刻，那噬神印记和他身体周围的黑色火焰，都疯狂吞噬着周围的雷电之力。

    黑炎道主只是感觉到胸口微微发闷，之前他还很紧张，可是抗下了第一道天罚神雷之后，他发现这天罚神雷没有他想象之中的那么厉害。

    不过，黑炎道主也知道，他之所以能如此轻松地抗下第一道天罚神雷，与他身下的阵法有很大联系，在他坠落的时候，那阵法将他身上那恐怖的冲击力瞬间化解了。

    与此同时，一股强大的力量源源不绝地从他身下的阵法之中涌入他的身体里面。

    “第一道过去了！”

    看到黑炎道主轻松扛过第一道天罚神雷，大家都精神一震。

 第776章 黑色丹炉

    黑炎道主站起来，再次飞到天空上，抬头看着劫云。

    “轰！”

    第二道天雷瞬间劈在黑炎道主的身上，这一道天雷是依旧是红色的，不过这一道天雷的威力，比第一道强很多。

    黑炎道主的身体以更快的速度坠落到地面上。

    “轰！”

    地面微微震动，上面的符纹瞬间亮起，光芒比上一次更加强烈了。

    “咳咳……”

    黑炎道主咳嗽了两声，他感觉到胸口有些疼痛，但这种疼痛对于他来说，只是小儿科，他身体周围缠绕着大量的电弧，这些雷电之力钻进他的身体之中，让他的身体感觉有些麻痹，这些雷电之力非常霸道。

    不过他体内的噬神印记，立刻就将那些窜入 黑炎道主体内的雷电之力吞噬了。

    这个时候，黑炎道主终于体会到了噬神印记的强大了，如果没有噬神印记帮助的话，此刻他必须要用很多力量来压制钻进他体内的霸道天雷之力，这就导致他无法全力抵挡接下来的天罚神雷。

    可是他有噬神印记，在噬神印记的帮助下，黑炎道主体内的雷电之力，很快就被吞噬殆尽，黑炎道主非但不必用体内的力量来压制这些雷电之力，而且噬神印记吞噬了钻进他体内的雷电之力后，立刻转化成精纯的力量，让他体内的力量变得更加强大。

    感觉到噬神印记的强大之后，黑炎道主也是信心倍增。

    他再次冲天而起。

    “轰！”

    第三道天雷瞬间轰击在黑炎道主的身上，这一道天雷橙色的，比第二道天雷更粗。

    黑炎道主的身体如同陨石一样坠落在渡劫之地的中心区域上，强大的冲击力让渡劫之地中心的防御阵纹如同浪花一般翻滚起来。

    黑炎道主的身体在坠落的同时，也是猛地一震，虽然方尘篆刻出来的防御阵纹很强大，但此刻已经无法全部将黑炎道主身上的冲击力全部都化解。

    但是黑炎道主并没有受伤，他在地面上滚了几圈之后，立刻就站起来了，一股强大的力量立刻从脚下的阵法之中，顺着他的双脚涌入他体内。

    虽然从阵法之中涌入他体内的力量很强，黑炎道主很想在地面上多站一会儿，可是他的直觉告诉他，在地面上站的时间越久，接下来天劫的威力就会变得越强。

    所以，他再次腾空而起，这一次他并没有停留在之前的高度，而是以最快的速度冲向劫云。

    “轰！”

    第四道天雷轰击在黑炎道主的身上。

    “轰！”

    黑炎道主身上的黑色火焰，在强大的天雷之力轰击下，被震散了不少，但是天雷之力依旧没有将黑色火焰击穿。

    黑炎道主的身体再次坠落在地面上。

    “轰！”

    地面剧烈震动，那些防御阵纹掀起剧烈的波浪，将黑炎道主身上的冲击力化解。

    “啊……”

    黑炎道主在地上翻滚了十几圈，他感觉到胸口似乎被巨锤砸中一样，那些霸道的雷电之力，在他的身体之中乱窜，即便他有噬神印记的帮助，也难以在短时间内全部将体内的雷电之力吞噬。

    黑炎道主强忍着体内施虐的雷电之力给他造成的痛苦，再次冲天而起。

    “轰！”

    第五道天雷劈在黑炎道主的身上，他身上的黑色火焰这次被披散了很多，他的身体坠落在地面上，强大的冲击力让地面上那些防御阵纹都脱落了不少。

    黑炎道主在地面上翻滚了十几圈才停下来，这一次，他嘴角有着一丝血迹溢出。

    “黑炎师兄受伤了！”

    红河道主他们看到这一幕之后，脸上都露出担忧之色。

    方尘看着黑炎道主，在他看来，黑炎道主在第五道天雷的轰击下，只是嘴角溢出一点鲜血而已，这情况已经很好了。

    到目前为止，黑炎道主还没有燃烧血脉，还没有施展异象，还没有吃药，还有很多手段都没有用出来。

    黑炎道主很快就缓过神来了，他再次冲天而起。

    “轰！”

    第七道天雷轰在黑炎道主的身上，黑炎道主身上的黑色火焰瞬间被轰散，他身上的衣服在这一刻也是瞬间化为灰烬。

    天雷之力直接将他劈得皮开肉绽，鲜血横流，他的身体直接砸在地面上。

    “轰！”

    强大的冲击力，让地面剧烈震动起来，地面此刻也凹陷下去了，这不是方尘布置的阵法不够强大导致地面不够坚硬，而是防御阵纹自我调节才出现这样的情况，因为阵纹在凹陷下去的刹那，将大部分的冲击力都化解了。

    很快，那凹陷下去的阵纹立刻恢复了，黑炎道主身上有着大量的银色电弧闪烁，他不断咳嗽起来，嘴里发出一声惨叫，但是他很快就站起来了。

    “轰！”

    此刻，他立刻释放出自己的异象，在他身后的空间瞬间扭曲起来，出现了一片火海，那火海之中是一望无际的黑色火焰。

    释放出异象之后，黑炎道主身体周围也再次被黑色火焰包裹起来，刚才被天雷劈得皮开肉绽的身体，那些伤口在黑色火焰的作用下，以肉眼可见的速度恢复着。

    黑炎道主张开嘴巴，一口大鼎从他的嘴里飞出来，这是黑炎道主的本命法宝，是他专门用来炼丹的炼丹炉。

    黑炎道主知道第八道天雷的威力肯定很强，他也不敢大意了。

    他立刻冲天而起，黑色的炼丹炉悬浮在他的头顶上，而在他的身体方圆百丈之内的空间，都化作了一片黑色的火海。

    此刻，依旧有大量的雷电之力缠绕在黑炎道主的身上，这些霸道的雷电之力，不断在黑炎道主的身体之中，冲撞，给黑炎道主造成巨大的痛苦。

    还好黑炎道主有着噬神印记帮助，这些雷电之力被噬神印记吞噬了很多。

    “轰！”

    第八道天雷降下，直接轰击在黑炎道主的本命炼丹炉上。

    “哐！”

    黑炎道主的本命炼丹炉瞬间凹陷下去，大量的阵纹从炼丹炉上被震飞，发出震耳欲聋的声音，恐怖的声波将周围的空间都震得出现一圈圈剧烈的涟漪，第八道天雷之力大部分都被炼丹炉吸收了，炼丹炉飞了出去，在天空上不断翻滚。

 第777章 粉身碎骨

    与此同时，黑炎道主的身体猛地一震，虽然本命炼丹炉帮助他抗下了第八道天罚神雷，但是他还是遭受到了强大的反噬之力，他感觉到灵魂深处传来剧烈的疼痛感，灵魂好像要被撕裂一般。

    “嗡嗡嗡……”

    黑炎道主的本命炼丹炉虽然遭遇重创，但还能用，在黑炎道主的控制下，再次飞回到了黑炎道主的头顶，在本命炼丹炉上，浮现出大量红色的噬神印记，炼丹炉周围有着大量的雷电之力跳动。

    吞噬了雷电之力后，炼丹炉上散发出来的气息，竟然逐渐增强。

    虽然第八道天雷之力比第七道天雷之力强大很多，但是主要的力量都被炼丹炉挡住了，黑炎道主得到了喘气的机会，此刻，他体内的雷电之力，在噬神印记的吞噬下，已经被清除了很多，他也能集中更多的力量来抵挡第九道天雷之力了。

    因为云千雪在渡劫的时候，劫云一共降下了十波天雷，所以黑炎道主也不敢大意，他得控制好自己的力量。

    黑炎道主抬头看向劫云，直接朝着劫云飞去。

    “轰！”

    第九道天雷瞬间劈下来，首先劈在黑炎道主的本命炼丹炉上，他的本命炼丹炉直接被雷电之力击穿，瞬间飞了出去，剩下的雷电之力，轰击在黑炎道主的身上，黑炎道主身上的黑色火焰瞬间被轰散，最后的雷电之力，轰击在黑炎道主的身上。

    黑炎道主的身体如同陨石一样，狠狠地砸在地面上。

    “轰！”

    地面剧烈震动，那防御阵纹散发出刺眼的金光，整个渡劫之地都摇晃起来，黑炎道主的身体焦黑，冒着浓烈的黑烟，身体周围还有着大量的金色电弧闪烁，那样子惨不忍睹，但是方尘他们却能感觉到，黑炎道主的生命气息依旧顽强。

    “嗤嗤……”

    地面上立刻出现大量的黑色火焰，周围的天地灵气，都疯狂朝着黑炎道主汇聚而来。

    黑炎道主道主身上的气息不断增强。

    本来身体一片焦黑的黑炎道主，那些黑色的物质瞬间脱落，那些黑色的火焰变得越来越强，在黑色火焰的烧灼下，空间都剧烈扭曲起来。

    黑炎道主从地面上站起来，周围的黑色火焰瞬间收拢，然后凝聚在黑炎道主的身体周围。

    黑炎道主抬头看向天空，只见天上的劫云依旧没有停下来的意思，在劫云中心位置的旋涡，旋转的速度越来越快了。

    就在此刻，一个金色的球形闪电从劫云旋涡之中飘出来，当这金色的球形闪电出现之后，天空之中那滚滚雷声瞬间消失了，整片天地似乎刹那间安静下来。

    而黑炎道主则是感觉到自己被一股更加强大的威压锁定了，虽然这金色的球形闪电速度很慢，但是给黑炎道主带来的极大的压迫之力。

    黑炎道主知道自己根本无法躲避这颗金色的雷电之力。

    这金色的雷电之力在下降的过程之中，还不断吞噬周围的能量，最后在这金色的雷电之中，大家都看到了一把金色的神剑。

    一股凌厉的剑意，在这这把金色的神剑上散发出来。

    看到这情况之后，火璃圣人眼神微微一凝，开口说道：“这一道天雷的威力很强，黑炎极有可能挡不住！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微皱眉，立刻对火璃圣人问道：“火璃前辈，要不要我去帮忙？”

    火璃圣人立刻摇头，说道：“这是他的天劫，我们已经帮他很多了，剩下的就靠他自己吧，如果他能在这个时候，依靠自己的实力渡劫成圣，以后他的成就肯定会更高！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，尽管他很在乎黑炎道主，但是他也知道这天劫对于黑炎道主而言，非常重要。

    黑炎道主盯着金色雷球，眼眸之中闪过疯狂之色，他立刻吃下一颗丹药，然后燃烧自己的气血，燃烧灵魂，燃烧自己体内的力量，将自己的实力提升到了极致。

    之前被天雷劈碎的炼丹炉，此刻也飞到了黑炎道主的头顶，洒下一道黑色的光幕，将黑炎道主保护起来。

    此刻，大家都屏住呼吸了，大家都知道，这一道天雷，极有可能就是黑炎道主此次圣人劫的最后一次天雷了。

    只要黑炎道主能扛过去，那么他就能接受天地法则的洗礼，凝聚圣印，成为一位真正的圣人。

    黑炎道主直接腾空而起，主动冲向天上的黑色雷球，看到黑炎道主的举动之后，那金色雷球的速度也是瞬间提升，然后轰向黑炎道主。

    “轰！”

    金色雷球轰在黑炎道主的本命炼丹炉上，那炼丹炉瞬间炸裂成无数的碎片，在炼丹炉炸裂的刹那，黑炎道主的身体猛地一震，他再次遭受强大的反噬，一口鲜血顿时从嘴里喷出。

    虽然本命炼丹炉被摧毁了，但是那金色雷球的光芒也暗淡了很多，然后撞在黑炎道主的身上。

    黑炎道主身体周围的黑色火焰，剧烈震动，在金色雷球的攻击下，黑色火焰不断熄灭，最后，黑炎道主身体周围的黑色火焰被轰散，而金色雷球也是瞬间破碎，在金色雷球内部的那本金色神剑，瞬间刺在黑炎道主的胸口上，直接将黑炎道主的身体洞穿。

    “啊……噗……”

    黑炎道主发出一声惨叫，然后喷出了一口血雾。

    紧接着，一股强大的力量在金色神剑上爆发出来。

    “轰！”

    金色神剑瞬间爆炸开来，化作漫天金色的电弧，黑炎道主的身体也是在这金色神剑的爆炸之下被撕成碎片。

    方尘他们感觉到黑炎道主的气息似乎瞬间消失了。

    “黑炎师叔！”

    看到这情况之后，方尘忍不住惊呼起来。

    “二师兄！”

    红河道主他们看到这一幕，双眼都红了。

    在他们看来，黑炎道主应该是死了，最后那一道天雷的威力实在太强了，即便是云千雪渡劫的时候，最后一道天雷的威力也无法与黑炎道主最后一道天雷的威力相比。

    火璃圣人双眼盯着虚空，他的脸上没有任何表情。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来，此刻他双眼通红，他准备冲进那劫云之中，将这劫云轰散，为黑炎道主报仇。

 第778章 黑炎圣人

    “你要做什么？”

    火璃圣人立刻开口喝住了方尘。

    方尘抬头对火璃圣人说道：“我要为黑炎师叔报仇！”

    火璃圣人冷声叱喝道：“报什么仇？你黑炎师叔他还没死！”

    “黑炎师叔还没死？”

    方尘立刻愣了一下，紧接着脸上露出狂喜之色，对火璃圣人问道：“火璃前辈，你说的是真的吗？”

    火璃圣人微微点头，说道：“你是的，你仔细感受一下，渡劫之地上空的火系本源圣力，现在是不是变得浓郁很多了？”

    听火璃圣人这么一说，方尘立刻抬头看向渡劫之地上空，他发现渡劫之地上空的火系本源圣力，的确变得浓郁很多了，而且火系本源圣力的浓度，还在不断变强！

    方尘眼眸微微一亮，对火璃圣人问道：“火璃前辈，这到底是怎么回事？”

    火璃圣人盯着渡劫之地上空，开口说道：“应该是你黑炎师叔在影响渡劫之地上空的火系本源圣力！”

    听了火璃圣人的话之后，方尘抬头，双眼死死盯着渡劫之地上空，那劫云并没有散去，而那恐怖的威压也没有消失，这也就意味着，黑炎道主的天劫还没结束。

    在方尘他们的注视下，大量黑色的光点汇聚到一起，然后变成了一团黑色的火焰，那黑色的火焰，出现之后，周围的火系本源圣力，快速朝着黑色火焰汇聚，然后被黑色火焰吞噬。

    随着时间的推移，黑色火焰越来越大，散发出来的气息也是越来越强。

    很快，在渡劫之地上空，那一团灰色火焰的直径超过百丈了。

    忽然，那黑色火焰迅速收缩，最后化作一道人影，那人正是黑炎道主，此刻的黑炎道主，双眼空洞，身上散发出来的气息很强大，他看起来似乎和以前不一样了。

    “是二师兄，他还没死！”

    红河道主他们看到黑炎道主没死之后，都振奋不已。

    就在此时，天上的劫云瞬间散发出九色霞光，一道巨大的九色光束从天而降，将黑炎道主的身体笼罩了。

    “是本源光束，二师兄渡劫成功了，哈哈哈……”

    红河道主他们看到这一幕，兴奋地手舞足蹈。

    刚才他们都以为黑炎道主死在天劫之下了，没想到黑炎道主竟然能浴火重生，黑炎道主的异象就是黑色的火焰，而且他自己也有一团灵火，刚才他的身体被那一把由天雷之力凝聚而成的金剑炸碎之后，黑炎道主的灵魂并没有立刻消散。

    因为黑炎道主的灵魂，与他之前收服的本命灵火已经融合在一起了，即便本命灵火被炸散，他的灵识依旧保持不灭。

    也是在这个时候，黑炎道主感觉到自己的意识，似乎突破了某种桎梏，进入到了一种玄妙的境界。

    在那种玄妙的境界之下，黑炎道主发现自己对空间的洞察能力变强了很多，他看到了很多之前根本无法洞察的圣力，因为他是修炼火系本源法则的，所以他对火系本源圣力比较敏感，在他的意识作用下，那些被天雷之力轰散的灵火，都在他的意识作用下重聚，最终形成了一团火焰。

    重聚之后的灵火，似乎变得更加强大了，在黑炎灵火的作用下，黑炎道主的飘散在天空之中的精血，身体残骸，都飞进黑炎灵火之中，在黑炎灵火的能量作用下，快速修复。

    此刻，本源光束将黑炎道主笼罩，黑炎道主和他的本命灵火，此刻都疯狂吸收本源光束的能量。

    黑炎圣人一招手，之前被天罚神雷劈碎的本命炼丹炉碎片，全部都飞到他的面前，在本源之力的洗礼之下，本命炼丹炉的碎片瞬间重组，然后快速恢复。

    十二息之后，本源光束消失，黑炎道主成功凝聚圣印，这也意味着，他成为了一位圣人，从今往后，他就是黑炎圣人了，而不是黑炎道主了。

    成为圣人之后，黑炎圣人之前的黑炎灵火，也蜕变成为黑炎圣火了。

    看到黑炎圣人渡劫成功，方尘立刻飞到黑炎圣人面前，一脸欢喜地对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，恭喜你成为圣人！”

    “谢谢！”

    渡劫成功之后，黑炎圣人也很开心，他没想到，自己真的成为圣人了，即便是现在，他也感觉到好像是做梦一样。

    他脑海之中不禁浮现出自己当年刚刚修行的时候，那个时候，他年少无知，站在一块大石头上，对着汹涌澎湃的大河吼道，说他以后一定会成为圣人。

    这些年来，每一次想起自己刚刚踏入修行之路时候的豪言壮语，黑炎圣人都会露出无奈的微笑，随着踏入修炼之路后，他才知道想要成为圣人有多难。

    可是现在，他的梦想终于实现了。

    “二师兄，恭喜了！”

    红河道主他们也飞到黑炎圣人面前，对他表示祝贺。

    青云道主他们也都上前，对黑炎圣人表示祝贺。

    “黑炎道友，恭喜了！”

    缥缈道主也来到黑炎圣人面前，对他表示祝贺，看到黑炎圣人渡劫成功，缥缈道主也有极大的信心。

    黑炎圣人看着缥缈道主，他知道缥缈道主也可以随时渡劫了，他开口对缥缈道主问道：“缥缈道友，你准备何时渡劫？”

    缥缈道主微微一笑，说道：“择日不如撞日，就今天吧！”

    黑炎圣人点点头，说道：“那祝你成功，在渡劫的时候，我发现冲向劫云，天罚降下来的速度会更快一些，如此一来，天罚的威力就不会这么强，因为劫云酝酿的时间越长，天罚的威力也就会越强，不过我也不知道在你渡劫的时候，还会不会是这样的情况！”

    缥缈道主点点头，说道：“我知道了，等一下我会注意的！”

    看到缥缈道主准备渡劫，大家也都纷纷飞离渡劫之地。

    火璃圣人看着缥缈道主，说道：“缥缈道友，不要害怕，没什么大不了的！”

    方尘也对缥缈道主说道：“缥缈前辈，加油！我相信你一定行的！”

    “嗯！”

    缥缈道主对方尘和火璃圣人微微点头，然后飞到了渡劫之地上空。

    方尘和火璃圣人也飞离了渡劫之地。

 第779章 缥缈道主渡劫

    看到大家都撤出了渡劫之地，缥缈道主立刻运转功法，然后压缩体内的力量。

    当他体内的力量压缩到一定程度之后，立刻燃烧起来，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    天上顿时狂风大作，电闪雷鸣，乌云翻滚，一股恐怖的威压从天而降，缥缈道主立刻感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上。

    方尘他们就在渡劫之地周围看着缥缈道主。

    此时此刻，方尘他们的心情更加紧张，即便是火璃圣人，也是如此，毕竟缥缈道主不是他们琉璃剑宗的人，如果缥缈道主在琉璃剑宗渡劫失败的话，即便天一符圣不会责怪他们，他们心里也会不舒服。

    所以，现在方尘他们心里都希望缥缈道主能成功。

    此刻，大量的灵符从缥缈道主的体内飞出来，这些灵符像是鱼群一样环绕在缥缈道主的身体周围，将缥缈道主保护起来了，在缥缈道主的身体表现，也有一团青色的光焰跳动。

    “轰！”

    一道天雷降下，直接被缥缈道主身体周围的灵符挡住了，但是也有很多灵符直接被天雷劈碎了。

    方尘感觉到，缥缈道主的第一道天雷和黑炎道主的第一道天雷威力差不多。

    缥缈道主看起来好像很轻松。

    紧接着，天雷一道道降下来。

    当第五道天雷降下的时候，缥缈道主身体周围的灵符全部都炸裂了，天雷直接劈在缥缈道主的身上，缥缈道主身体表面的青色光焰也被天雷之力披散了很多。

    缥缈道主的身体坠落在地面上，强大的冲击力让地面的阵纹散发出耀眼的银色光芒。

    缥缈道主在地上滚了十几圈，他感觉到胸口很痛，霸道的雷电之力在体内横冲直撞，他脸上的肌肉都扭曲起来了。

    不过，缥缈道主体内也有噬神印记，在噬神印记的作用下，他体内那霸道的雷电之力，正在不断被吞噬。

    缥缈道主也是立刻就缓过神来，他抬头看向劫云，立刻冲天而起，与此同时。

    他张开嘴巴，一张金色的纸符从他嘴里飞出来。

    那纸符飞出来之后，缥缈道主立刻伸手将纸符抓住，然后贴在他的胸口上。

    “嗡！”

    纸符瞬间冒出一团金色的火焰，无数金色的符纹出现，然后与缥缈道主的身体融合在一起。

    “轰！”

    一股强大的气息在缥缈道主的身上爆发出来，他的肌肉瞬间变得膨胀起来，本来身上跳动的青色光焰，也是瞬间变成了金色。

    “这是什么灵符？竟然可以让缥缈道友的实力变强这么多？”

    感觉到缥缈道主身上的强大气息之后，大家心里都有些惊讶，他们知道缥缈道主是天符山的人，并不善战，但是他们对各种道符的使用，也比很多人更加熟练。

    “轰！”

    第六道天雷瞬间劈在缥缈道主的身上，可是却被缥缈道主身体周围的金色光焰挡住了，虽然缥缈道主的身体再次坠落到地面上，但是他并没有受伤。

    他立刻从地面上冲天而起。

    就在缥缈道主刚刚冲到天空上的时候，第七道天雷又劈在缥缈道主的身上。

    “轰！”

    第七道天雷的威力很强，缥缈道主身上的金色光焰被披散了一些，但是那金色光焰依旧坚挺，缥缈道主的身体立刻坠落到地面上，地面上立刻凹下去一大块。

    “咳咳咳……”

    缥缈道主忍不住咳嗽起来，在他的嘴角有鲜血溢出，很显然，在第七道天罚的轰击下，他受伤了。

    缥缈道主用手将嘴角的血迹擦干净，抬头看向劫云，双眼之中战意冲天。

    “来吧！”

    缥缈道主大吼一声，再次冲向天空。

    “轰！”

    第八道天雷降下，缥缈道主身上的金色光焰消散，天雷之力劈在他的身上，他身上的衣服瞬间化为灰烬，他的身体也是皮开肉绽，身体如同陨石一样砸在地面上。

    “轰隆隆！”

    地面上的防御阵纹出现剧烈的波动，缥缈道主的身体被劈得外焦里嫩，他躺在地上，身体微微抽搐，他张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    紧接着，他身上再次出现金色的光焰，他缓缓站起来，身体背后的空间扭曲，出现了一片虚空，这虚空之中没有任何东西，但是空间却不断扭曲。

    这就是缥缈道主的异象，缥缈无踪。

    施展出异象之后，缥缈道主的气息也是瞬间变强很多，他再次飞到天空上，身上的金色光焰比之前更加旺盛，也更加凝实了。

    “轰！”

    第九道天雷降下，瞬间就将缥缈道主身上的金色光焰劈散，然后劈在缥缈道主的身上。

    “嘭！”

    缥缈道主的身体化作一道流光砸在地面上，地面上顿时化作一片金色的雷海，无数的金色电弧在地面上跳动。

    “嗡嗡嗡……”

    地面的阵法散发出炽烈的金光，然后疯狂吞噬那些雷电之力。

    缥缈道主躺在地面上，嘴里不断有鲜血溢出，他的骨头和五脏六腑都碎了。

    在他身体下面的阵纹剧烈震动起来，一股庞大的力量顿时涌入他的身体之中。

    在这股庞大的能量作用下，感觉到精神一震，身上的伤势快速恢复，他从地上缓缓站起来，身体要要缓缓地看着天上的劫云。

    此刻的劫云还没有散去，而且那劫云的旋涡旋转得越来越厉害，这情况看来，应该还有第十波天劫。

    缥缈道主的眼神无比坚定，他将功法运转到极致，他身上的噬神印记不断闪烁，散发出强烈的波动，周围的天地灵气立刻朝着他汇聚而来。

    “轰！”

    缥缈道主开始燃烧自己的血脉之力，灵魂之力，还有体内生命元气。

    一股强大的气息在他的身上爆发出来，他张开嘴巴，半张黄色的纸符从他的嘴里飞出来，他伸手将这黄色的纸符抓住，然后将自己的精血喷在那半张纸符上面。

    “嗡！”

    那纸符上的符纹，立刻散发出耀眼的红色光芒，一股特殊的波动从纸符上散发出来，周围的空间都立刻扭曲起来。

    最后，缥缈道主将这半张黄色的纸符贴在他的额头上。

    “嗡！”

    当黄色纸符贴在缥缈道主的额头上面时，他的额头上出现了一个黄色的光圈，那光圈在缥缈道主的身体表面扩散，所过之处，缥缈道主的皮肤瞬间石化，在他的皮肤表面，有着无数神秘的符纹形成。

 第780章 继续留在琉璃剑宗

    只是眨眼间的功夫，缥缈道主就变成了一个石头人，可是他的身体并没有变硬，他抬头看向劫云，然后立刻冲天而起。

    “轰！”

    一阵巨大的雷鸣声从劫云旋涡之中传来，下一刻，一把金色的神剑从劫云的旋涡之中飞出，瞬间刺在缥缈道主的身上。

    “锵！”

    一声巨大的声响传出，金色神剑被缥缈道主挡住了，但是缥缈道主身上那一层石皮也是出现了裂痕，缥缈道主胸口被金色神剑刺中的地方，血肉模糊。

    缥缈道主的身体从空中快速坠落，然后砸在地面上。

    “嘭！”

    地面立刻出现了一个直径超过百丈的大坑，地面上的防御阵纹如同海浪一样翻滚，整个渡劫之地都剧烈摇晃起来。

    那金色神剑在击中了缥缈道主之后，被缥缈道主身上的力量反弹回去，在空中旋转了几圈，然后再次杀向缥缈道主。

    缥缈道主此刻已经身受重伤，看着金色神剑来袭，他只能用尽全身的力气，将自己的身体翻转过来，用自己的背部去抵挡这金色神剑。

    刚才他胸口上的石皮，在金色神剑的攻击下已经被炸裂，但是他背部的石皮却依旧完好。

    现在这金色神剑的威力比第一次的时候弱了很多，缥缈道主有把握用自己的背部扛下金色神剑的第二次攻击。

    当缥缈道主刚刚完成转身，金色神剑立刻就刺在他的背后。

    那金色的剑锋接触到缥缈道主背后的石皮之后，那石皮瞬间开裂，紧接着金色神剑也是瞬间爆炸。

    “轰隆隆！”

    金色神剑爆炸之后，形成一团耀眼的金光，那金光之中有无数的金色电弧闪烁，缥缈道主被那一团巨大的金光吞噬了。

    尽管周围的空间在劫云的作用下，已经非常牢固，此刻也是被炸出了一条巨大的空间裂缝。

    当金光散去之后，大家发现渡劫之地中心的那个坑更大了，之前直径只有一百丈，可是现在那直径却超过了三百丈。

    缥缈道主趴在坑底之下，他的身体已经焦黑一片，冒着浓烈的青烟，身上还有大量的金色电弧闪烁。

    虽然地面出现了大坑，但是地面上的防御阵纹并没有被天劫摧毁，那防御阵纹现在散发出灿烂的青色光芒，庞大的灵力不断涌入缥缈道主的身体之中。

    在阵法的灵力帮助下，缥缈道主的身体渐渐焕发生机，气息也不断变强，他身体表面的黑色物质不断脱落。

    十个呼吸之后，缥缈道主在大家的注视下站了起来，此刻，他身上那些石皮已经消失了，之前被他贴在额头上的那半张黄色的纸符，也是在这一刻，瞬间化为齑粉消失了。

    缥缈道主此刻光着身体，但是他不在乎，而那些观看缥缈道主渡劫的人，也没有用什么异样的眼光去看待缥缈道主，毕竟大家都知道，这是渡劫，身上的衣服被摧毁很正常。

    毕竟修为到了这个境界，就算是身体被砍光了，大家也不会感觉有什么羞耻。

    此刻，天上的劫云散发出九色霞光，紧接着一道九色光束从劫云旋涡上降下。

    “轰隆隆！”

    九色光束将缥缈道主的身体笼罩，缥缈道主张开双手迎接本源之力洗礼。

    十二息之后，本源之力消失，劫云也跟着消失，那一股恐怖的威压也消失了。

    缥缈道主成功凝聚出圣印，从此之后，他就是缥缈圣人了。

    看到缥缈圣人渡劫成功，方尘他们那一颗悬着的心终于放下来了，如果缥缈圣人渡劫失败，那么他们心里还真的过意不去。

    黑炎圣人第一个冲进渡劫之地，开口对缥缈圣人说道：“缥缈道友，恭喜，恭喜！”

    缥缈圣人对黑炎圣人微微一笑，说道：“谢谢，谢谢！”

    此刻的缥缈圣人非常高兴，从今往后，他也是圣人了。

    火璃圣人和方尘他们也飞了过去，对缥缈圣人表示祝贺。

    随后，大家都散了，黑炎圣人，缥缈圣人因为是刚刚渡劫完毕，他们需要闭关来巩固一下自己的修为。

    他们都回到了自己的洞府。

    缥缈圣人回到他在寒星岛的住处之后，立刻拿出通灵剑符，给天一符圣传讯。

    天一符圣的身影出现在缥缈圣人面前。

    缥缈圣人对天一符圣说道：“父亲，我渡劫成功了！”

    “哈哈哈，太好了，太好了！”

    听到缥缈圣人的话之后，天一符圣也很激动，他对缥缈圣人说道：“好好修炼，如果想回来的话，随时都能回来！”

    缥缈圣人微微点头，然后说道：“我还是继续在琉璃剑宗吧，我在这里住习惯了！”

    缥缈圣人对天一符圣微微一笑。

    “行吧！”

    天一符圣微微点头，他也知道如今的琉璃剑宗今非昔比，缥缈圣人留在琉璃剑宗肯定会拥有更好的资源。

    虽然当年天一符圣在方尘的帮助下，炼制出了定空符，当时的天一符圣本以为有了定空符在手，他肯定能将上符山和下符山整合的，可惜他还是低估了另外那两派的实力，虽然现在他们天符山的实力比那两个派系强大了很多，但是想要彻底将那两个派系整合，还是有很大难度的。

    不过，天一符圣并没有放弃，他依旧在努力，毕竟他也知道大劫将至，而且现在蛮荒之海的风暴已经平息，只有借助这个机会，将天符山的力量集中起来，才有可能应对即将降临的大劫。

    和天一符圣聊完之后，缥缈圣人立刻开始闭关修炼。

    而方尘则是跟着火璃圣人，来到了火璃圣人日常居住的地方。

    他坐在火璃圣人面前，和火璃圣人一起喝茶。

    火璃圣人开口对方尘说道：“现在蛮荒之海的风暴已经逐渐平息了，很多之前被困在圣土的圣人，也回到了蛮荒大陆，而在蛮荒大陆，肯定也会有很多人想要前往圣土修行，你如果想去圣土，现在是很好的时机！”

    方尘微微点头，在宴会上的时候，怜月圣人，晨武圣人，还有天印圣人都表示，他们宗门的一些之前被困在圣土的强者，现在都回来了。

    也有不少人正准备出发前往圣土。

    那些从圣土回来的人说，就在蛮荒之海风暴肆虐的这段时间里面，圣土之中也刮起了巨大的空间风暴，变得比之前更加危险，但是因为这一场空间风暴，将很多宝贝从圣土的深处刮了出来，现在的圣土上，宝贝也比之前更多了。

    不过现在圣土上的空间风暴还没有停下来，如果现在去圣土的话，危险系数还是很大的。

    但是一些胆子大的人，已经开始前往圣土，毕竟越危险，收获也会就越大，如果等到那空间风暴彻底平静的话，到时候圣土上的圣人就会很多，人一旦变多了，宝贝也会被大家都捡走。

 第781章 吃狗画面公布

    自从得知圣土的存在之后，方尘心里就对圣土充满向向往，可是现在他还有一些事情没有处理完，他也不着急前往圣土。

    他开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你打算去圣土吗？”

    火璃前辈微微点头，说道：“圣土我还是想去的，但是现在琉璃剑宗这情况，还不允许我去，我必须留在琉璃剑宗！”

    火璃圣人作为琉璃剑宗现在的最强者，他必须留在琉璃剑宗守护宗门。

    现在的琉璃剑宗处于高速发展的阶段，他也不必着急前往圣土，毕竟来日方长。

    而有了火璃圣人守护着琉璃剑宗，方尘却可以放心前往圣土。

    圣土虽然危险，但那里才是圣人的天堂，在那里修炼，圣人的修为进步会更快。

    方尘在南荒这种地方的进步速度都这么快了，若是他去了圣土，他的修为进步速度肯定会更快的。

    火璃圣人知道，虽然方尘的天赋很好，但是修为到了圣人级别，往后每想要再提升一级，都需要耗费更多的能量和时间。

    而且火璃圣人也坚信，一场前所未有的大劫即将来临，到时候整个蛮荒世界，可能会彻底变天。

    大劫具体降临的时间谁也不知道，但是他们必须要提前做好准备，因此火璃圣人也想让方尘尽快将修为提升上去，方尘的天赋很好，战斗力也很强，火璃圣人知道，若是方尘的修为能达到九劫圣人境界，方尘的实力绝对会比他更加强大。

    到时候，他和方尘联手，琉璃剑宗将不再惧怕任何对手。

    即便是大劫降临的时候，琉璃剑宗不用结盟都可以凭借自身的实力扛过去。

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，去圣土的事情过几天再说，我们现在还是等我们吃嗅天犬的画面传开之后，叶家的人有什么反应再说吧！”

    说完之后，方尘的嘴角微微翘起。

    叶家的人实在是太嚣张了，因为他们的实力强大，在中荒几乎很少有人敢招惹他们，这也导致了叶家的人平时在为人做事的时候，都是嚣张跋扈的。

    现在他们琉璃剑宗既然已经和叶家成为了死敌，那就没必要给叶家留面子了。

    之前叶家的人来琉璃剑宗的时候虽然被火璃圣人和方尘打跑了，但是这事情并没有在蛮荒大陆传开，很多人都不知道琉璃剑宗已经成为了叶家的死敌。

    现在，方尘想要借助吃狗肉这事情，让蛮荒大陆的人都知道，他们琉璃剑宗不但和叶家成为了死敌，而且叶家也对琉璃剑宗出过手了，而且还在琉璃剑宗的手中吃了亏。

    既然琉璃剑宗有能力应对叶家，那就该宣扬一下，让大家对琉璃剑宗的实力有更好的认知。

    否则大家都以为琉璃剑宗好欺负。

    “好！”

    火璃圣人微微点头，他也很想看看，叶家的人看到嗅天犬被吃了之后，会有说什么反应，毕竟他们琉璃剑宗这么做，摆明了就是要挑衅叶家。

    方尘对火璃圣人问道：“火璃前辈，我们要不要让小鹤也在叶家的源界里面，埋一些流星泪，如果叶家还不规矩的话，我们就给他们一点颜色看看？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“暂时不要，等这些吃狗肉的画面公布之后，看看叶家的反应，希望他们能忍住吧，如果他们还不识抬举，那我们再给他们一点颜色看看！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后就离开火璃圣人的居住之地，他打了一个饱嗝，感觉有些困。

    他回到了琉璃剑宗半山腰的住所，来到了他之前睡过的那个房间。

    这个房间，方尘只是睡过一次，那一次是他刚刚成为内门弟子，被青云道主他们送来琉璃峰的时候睡过一次。

    当时的方尘听到琉璃真人在外面打铁的声音才醒过来的，然后他就从这个房间走出去。

    这么多年来，方尘都没有进入过这个房间。

    这房间的被褥被折叠得非常整齐，应该是他琉璃真人帮他折叠的，因为这个房间有阵法保护着，即便过了这么多年，这个房间里面的东西看起来也没有什么变化。

    方尘掀开被褥，躺在床榻上，很快就睡着了，而且他还做梦了，在梦里，他看到了琉璃真人。

    琉璃真人和以前一样在打铁，方尘就静静地站在旁边看着琉璃真人打铁。

    五天之后。

    之前方尘记录下来的嗅天犬烹饪画面，已经在中荒彻底传开了。

    “喂喂喂，我这里有好东西给你看！”

    “是什么东西？”

    “嘿嘿，你看了就知道了！”

    “我去，吃嗅天犬？”

    “叶家的灵犬圣人知道不？”

    “当然知道了？”

    “这只嗅天犬就是他的，前段时间，灵犬圣人带着叶家的其他圣人去了琉璃剑宗找茬，最后被琉璃剑宗的人打得落荒而逃，那灵犬圣人更是连自己的狗都不要了，最后他的狗被琉璃剑宗的人给杀了，琉璃剑宗的人请了至尊食府的河伯厨圣操刀……”

    “哇，这狗肉，看起来真的好美味，我的口水都流下来了！”

    “琉璃剑宗的人真的有口福啊！”

    “灵犬圣人的这只嗅天犬，老子也见过，当时我就想着如果炖了之后，肯定很好吃，没想到现在竟然真的被人炖了！”

    “琉璃剑宗的人真牛逼，这嗅天犬，老子早就想炖了！”

    “哈哈哈琉璃剑宗的人还真牛掰，竟然连叶家的人都敢对着干！”

    “是啊，他们真的是太牛逼了，前段时间还和那些秃驴干上了，现在又和叶家的人干上了，就连叶家的人都在他们手上吃瘪了！”

    “没想到琉璃剑宗的实力竟然这么强！”

    “他们现在公然将吃狗的画面散播开来，难道就不怕叶家报复吗？”

    “哼，人家如果害怕的话，就不会这么做了，这明显就不把叶家当一回事，想要借这事情好好将叶家羞辱一顿，叶家的人如果气不过，跑到南荒去，肯定会再次被人家削一顿，毕竟南荒可是琉璃剑宗的地盘！”

    ……

    中荒的修士，看到嗅天犬被烹饪的过程之中，先是震惊，然后就是羡慕，最后就是流口水。

 第782章 灵犬圣人气吐血了

    这画面传播开之后，立刻在中荒掀起轩然大波。

    很快，这画面也传回到叶家了。

    叶家。

    玄黄殿。

    “混账，这琉璃剑宗欺人太甚！”

    “啊……噗……”

    灵犬圣人看到自己的爱犬被人炖了之后，直接被气得吐血。

    “琉璃剑宗，我灵犬圣人与你们不死不休！”

    灵犬圣人双眼通红，对着天空大声怒吼，他现在恨不得立刻冲去南荒，将琉璃琉璃剑宗的人都杀死。

    叶家的人看到这画面，都非常气愤，虽然琉璃剑宗炖的不是他们的狗，但是大家都知道这嗅天犬是灵犬圣人的狗，琉璃剑宗的人选择这么做，摆明了就是想要羞辱他们叶家。

    “岂有此理！”

    “家主，这琉璃剑宗实在是太猖狂了！”

    “家主，必须要给琉璃剑宗一点颜色看看，否则我们叶家肯定会被人耻笑的！”

    玄黄殿内的叶家圣人，都非常愤怒。

    作为家主的叶弥天，心里的怒意一点都不比这些人差。

    可是，虽然心里愤怒，但是他们又能如何呢？琉璃剑宗的实力，他们之前已经领教过了，那火璃圣人已经成为了九劫圣人，他的实力变得更加强大了，即便是灵犬圣人，黑与圣人，还有白虹圣人联手使用乾坤罩都困不住他。

    在此之前，他们叶家的乾坤罩，用来对付其他的圣人，无往不利，没有一个圣人被乾坤罩困住之后还能脱困的。

    可是火璃圣人却将琉璃罩斩破了，就连灵犬圣人他们也被火璃圣人重创，即便是现在，灵犬圣人，黑玉圣人还有白虹圣人体内还残留着霸道的剑意，他们体内的剑意，是被那一道匹练的红色剑芒斩过他们身体时候留下的。

    现在，残留在他他们体内的霸道剑意，让他们感觉非常痛苦。

    火璃圣人的实力这么强大，就算是叶弥天出马，也未必有把握对付他。

    除非火璃圣人来到他们叶家的地盘，否则他们根本奈何不了火璃圣人，如果他们前往南荒与火璃圣人交手，他们必败如意。

    虽然他们叶家也有实力强大的舰队，但是前面的佛国已经有前车之鉴了，当时只有八劫圣人修为的火璃圣人，都能一剑将九星级战舰斩破，现在火璃圣人的修为达到了九劫圣人境界，那实力肯定更强了，他们叶家此刻派出超级舰队去南荒，简直就是送死。

    尽管心里很生气，但是这一次，叶弥天并没有被心中的怒意冲昏头脑。

    看着大殿内群情激愤的圣人们，叶弥天开口说道：“去琉璃剑宗可以，谁想去的话，现在站出来吧，别说我没给机会给他！”

    叶弥天的话音刚落，大殿内立刻安静下来了。

    虽然琉璃剑宗的作为让大家都很生气，大家都很想家族立刻采取报复行动，狠狠教训一下琉璃剑宗，把面子找回来。

    可是如果让他们自己去的话，他们立刻就害怕了，毕竟他们都知道，现在的琉璃剑宗，可不是什么软柿子，琉璃剑宗连西域那些秃驴的老巢都敢捅，就连灵犬圣人他们三位九劫圣人使用乾坤罩，都奈何不了那火璃圣人，他们如果去面对火璃圣人的话，火璃圣人砍他们，肯定会如同砍瓜切菜一样轻松的。

    看着大殿里面安静下来的人，叶弥天沉着脸，冷声说道：“怎么都不说话了？刚才不是很愤怒吗？怎么现在一个个都不说话了？”

    被叶弥天这么说，有人忍不住了，他开口对叶弥天说道：“家主，琉璃剑宗如此猖狂，难道我们就这么算了吗？如果我们不采取一些行动，别人会怎么看我们叶家？”

    叶弥天冷笑一声，说道：“那我现在就派你去，将火璃圣人杀了，将琉璃剑宗灭了！”

    “家主，我，我可不行啊！”

    一听到叶弥天要派遣自己去对付琉璃剑宗，这位圣人立刻就怕了，他只有八劫圣人的修为，虽然本身的实力也很强，但是在火璃圣人面前，他就是蝼蚁。

    如果让他来对付火璃圣人，火璃圣人一剑就把他给杀了。

    叶弥天沉着脸，对着玄黄殿内的圣人说道：“琉璃剑宗此举，对我们叶家而言，可是天大的耻辱，此仇一定要报，我希望有人能主动站出来扞卫家族的荣耀！”

    现在这情况，叶弥天心里已经没有再对琉璃剑宗出手的想法了，但是他作为家主，必须要表态。

    可是大殿内的圣人，没有一个站出来的，即便是痛失艾泉的灵犬圣人也无动于衷，他可是和火璃圣人交过手的，心里知道火璃圣人是何等的厉害。

    他们叶家的实力虽然强大，但是如果叶家不全力出手的话，根本不可能将琉璃剑宗灭掉。

    可是如果他们叶家全力出手，即便灭掉了琉璃剑宗，他们叶家肯定也会损失惨重，如果他们叶家的实力严重受损，别说没有能力应对即将到来的大劫，恐怕在大劫来临之前，他们就会被其他的势力给分割并吞了，到时候，他们叶家损失就就不是这么一点小小的尊严了。

    “一群孬种！”

    看到没有人愿意出战，叶弥天忍不住骂了起来。

    虽然大家心里都很不爽，但是此刻只能忍着。

    叶弥天狠狠一甩衣袖，然后转身离开了。

    赤星圣人看到这一幕，转身对众人说道：“都散了吧，琉璃剑宗的实力已今非昔比，如今这情况，我们叶家不宜与琉璃剑宗全面开战，今日之辱，我们都必须记在心里，他日一定会报的！”

    “是！”

    其他的圣人回应一声，然后都转身离开玄黄殿。

    此刻，方尘还在做梦，一直在打铁的琉璃真人，终于将打造成了一把剑，他拿着寒光闪闪的长剑，转身看着方尘，开口对方尘说道：“徒儿，这剑怎么样？”

    “很好！”

    方尘下意识地回答道。

    当他回答了之后，忽然间觉得有些不对劲，然后立刻一个激灵就醒过来了。

    “原来是一个梦！”

    方尘大口大口呼吸着，刚才那梦境实在太真实了，那梦境的内容，如同烙印一样烙在他的灵魂之中。

    他回忆着梦境里面火璃真人的身影，嘴角微微一翘。

 第783章 狗肉的效果很好

    下一刻，方尘看了一下自己的身份铭牌，发现自己这一觉已经睡了五天了。

    “我这一觉，竟然睡了这么久了？”

    方尘微微皱眉，然后将身份铭牌收起来，他摸了摸自己的肚子，感觉肚子一点都不涨了，他感觉到此刻自己的精神抖擞，浑身都充满力量，实力提升了一大截。

    “没想到，这狗肉竟然如此滋补，可惜没有了！”

    方尘忍不住感叹起来，如果他们还有更多的嗅天犬，隔几天吃一个的话，那就爽了。

    可是他也知道这种等级的嗅天犬，可遇而不可求。

    “不知道叶家那边有什么动静了没！”

    方尘从自己的屋子里面走出来，他看了一下周围，发现八哥不见了。

    他尝试着用通灵剑符给八哥传讯，可是八哥却没有回应。

    方尘微微皱眉，这可是他遇到八哥之后，第一次出现这样的情况，在狗肉宴会的时候，方尘和火璃圣人他们一桌，而八哥则是和方尘那些分身一桌。

    后来八哥和他的那些分身怎么样了，方尘不知道。

    他立刻将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，有什么事儿吗？”

    方尘对小鹤问道：“花花不知道跑哪儿去了，你知道他在哪儿吗？”

    小鹤立刻摇头，然后说道：“我现在不知道它在哪儿，但是我能很快就找到它！”

    方尘开口说道：“那你找一下它吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后立刻钻进虚空之中。

    一会儿之后，小鹤又从虚空之中钻出来，出现在方尘面前，它开口对方尘说道：“主人，那家伙在青阳界，和你的那些分身睡在一起，估计是在狗肉宴上喝多了，现在还没醒呢！”

    “还没醒？”

    方尘愣了一下，然后说道：“那不管他了！”

    说完之后，方尘将小鹤重新塞进怀里，然后去找火璃圣人。

    一会儿之后，方尘来到了火璃圣人的住处。

    此刻的火璃圣人，看起来特别精神。

    “见过火璃前辈！”

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“睡醒了？”

    方尘微微点头，说道：“这一觉睡得太舒服了！”

    火璃圣人笑了笑，说道：“我也是刚醒不到半个时辰，这嗅天犬还真的是滋补，只是吃了一顿狗肉，我的实力又精进了不少！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“我的实力也提升了很多！对了，火璃前辈，叶家那边有什么反应了吗？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“你记录的吃狗画面，现在已经在中荒传得沸沸扬扬了，引起了极大的反响，可是叶家那边，似乎没有什么动静，估计他们也知道我们不好招惹了！”

    “那就好！”

    听到叶家没有再来找琉璃剑宗的麻烦，方尘也松了一口气。

    火璃圣人开口对方尘说道：“不过我们也不能完全放松，预防叶家的人忽然来偷袭我们！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    火璃圣人开口对方尘说道：“其他人的修为比我们低，炼化狗肉的能力也比不上我们，他们睡的时间估计会更长，不过有一点可以肯定，等他们醒来之后，实力肯定会突飞猛涨，说不定会有很多人会渡劫！”

    方尘点点头，对火璃圣人说道：“火璃前辈，以前那些人渡劫的时候，大家一般都是只有九波天罚神雷，可是现在渡劫，十波天罚神雷好像已经是常规操作了，为了以后我们琉璃剑宗的人渡劫成功率可以保持高水准，我打算给琉璃剑宗炼制一批专门用来渡劫的宝贝！”

    “嗯！”

    火璃圣人点点头，他的战斗力虽然强大，但是在炼器和阵法上的造诣并不高，现在他们琉璃剑宗人才济济，随着时间的推移，会有越来越多的人渡劫，而现在天道意志似乎已经混乱了，这天劫也变得越发不可捉磨，所以他们也必须想办法帮助宗门的人提升渡劫的成功率。

    自从方尘成为圣人以来，琉璃剑宗目前渡劫的人，都成功了，这一点还是很不错的。

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，事不宜迟，那我现在就去炼制法宝，我打算炼制一批防御力强大的战甲，让大家在渡劫的时候，将那战甲穿上，貌似在渡劫的时候，穿上战甲比依赖阵法来防御天劫的效果更好！”

    前几天，黑炎圣人和缥缈圣人渡劫的时候，他们都没有利用阵法结界来阻挡天罚神雷，他们两人的天劫，也算是比较顺利。

    不过黑炎圣人和缥缈圣人心里都很清楚，他们之所以能渡劫成功，与方尘在他们身上烙下的噬神印记是分不开的。

    如果没有噬神印记的帮助，即便他们使用了渡劫之地的阵法来帮忙抵挡天罚神雷，他们也未必能渡过天劫。

    在一般情况下，大家在渡劫的时候，都不会使用圣器来抵抗天劫，虽然有很多人在渡劫的时候服用丹药，但是他们服用的那些丹药，都是圣品之下的丹药，根本不敢服用圣品丹药。

    因为在渡劫的过程之中使用圣器和圣品丹药，会被天道意志感知，然后天道意志会降下更加强大的天罚来。

    比如琉璃剑宗的渡劫之地，虽然方尘在渡劫之地布置了很多强大的阵法，但是在布置这些阵法的时候，方尘都是使用普通的道纹来布置的，连一枚圣纹都没有。

    因为一旦出现圣纹，天道意志感知到的话，那天罚的威力会立刻变强。

    正因为在渡劫的时候，不能使用圣器，圣药，还有用圣纹布置的阵法，所以即便强如混沌圣地那种势力，也有很多人在渡劫的时候失败了。

    如果可以使用圣器的话，混沌圣地那些强者，直接把自己的本命圣器借给渡劫者渡劫即可，甚至在关键时刻，他们可以使用极道帝兵来帮助渡劫者抵抗天劫。

    可是大家都没有这样做，因为大家都知道，如果这样做，肯定会适得其反，招引来更加强大的天罚。

    火璃圣人微微点头，开口说道：“需要帮忙的话，尽管开口！”

 第784章 炼制战甲

    “好的！”

    方尘点点头，然后转身离开了，他直接前往青阳界，至于炼制法宝的材料，他手头上有很多，之前敖空和敖红来的时候，不但将一百多件吸满了魔气和魔毒的圣器送过来，而且还送了很多准圣器。

    虽然那些准圣器上面的阵纹都已经脱落了，但是准圣器的材料还是非常有用的，方尘可以把这些准圣器回炉，彻底融化之后，再炼制成他想要的法宝。

    回到青阳界，方尘立刻开始炼制法宝。

    他将炼天炉祭出来，把大量的准圣器丢进炼天炉里面，然后控制着圣火将这些准圣器融化。

    不到一炷香，这些准圣器都立刻融化了，方尘开始炼制法宝，他这一次炼制的法宝，主要是战甲。

    现在方尘的实力已经提升了很多，他的炼器本领也比之前更强了。

    在他炼器的时候，尝试着将神女补天异象和老农煮药异象一起释放出来，当这两种异象同时释放出来的时候，这两种异象立刻融合在一起了。

    下一刻，方尘感觉到一股强大的力量加持在他的身上，他的思维瞬间变得活跃起来。

    方尘开始施展秘法，在炼天炉之内锻造铠甲。

    就在此时，方尘的脑海之中，浮现出补天神女的身影，补天神女那妙曼的身躯在他的脑海之中不断闪现，方尘盯着补天神女那蛇身上的鳞甲，发现那鳞甲上竟然浮现出无数神秘的符纹，这些神秘的符纹，似乎散发着一股特殊的波动。

    在锻造铠甲的时候，方尘也下意识地将铠甲的形状锻造成与补天神女身上的鳞甲一样的形状。

    三天之后，方尘将炼天炉内所有的材料都锻造成一片片类似鳞甲一样的甲片。

    接下来，给这些甲片篆刻阵纹。

    篆刻阵纹的时候，方尘并没有使用自己的圣力，而是利用强大的灵魂之力，将周围的灵气凝聚成为普通的道纹，用这些普通的道纹，篆刻到这些甲片上。

    因为这些东西是用来渡劫的，而且是给那些准圣人渡劫的，所以不能出现任何其他圣人的气息。

    因此，方尘也不能使用自己的圣力来凝聚阵纹。

    篆刻阵纹用的时间比较多，足足花费了十天的时间。

    “终于搞定了！”

    方尘看着飘荡在面前密密麻麻的甲片，长长地舒了一口气，这些甲片，足够他炼制一百件战甲了。

    接下来，他就要将这些甲片拼接起来，形成一套战甲。

    可是，该如何将这些甲片拼接在一起呢？

    方尘在脑海里面寻思着。

    就在这个时候，方尘身后的异象微微震动，紧接着煮药老农的身影出现在方尘的脑海之中，老农的身影在方尘的脑海之中闪烁，而且速度越来越快。

    最后，老农消失了，可是老农身上穿的那件破烂的衣袍，却出现在方尘的脑海之中，方尘发现，老农身上这一件看似破旧的衣袍，竟然无比复杂，里面的每一根丝线，似乎都蕴含着大道至理。

    这些丝线，都是用特殊的能量金属炼制而成的。

    这一刻，方尘脑海之中灵光一闪，他知道该如何将之前炼制出来的鳞片拼接起来了，这老农身上的衣服，就是一件非常好的底子，他只要将之前炼制的甲片，覆盖在这一件衣服上面固定下来即可。

    “哈哈哈！”

    想到了解决的办法之后，方尘忍不住狂笑起来。

    笑了一会儿之后，方尘以老农身上的这一件破旧的衣袍为蓝本炼制战衣，到时候再将之前炼制出来的甲片覆盖在战衣上，就能形成一套完整的战甲了。

    七天之后，方尘成功炼制出一百套战衣，这些战衣看起来银光闪闪，战衣抓在手中，质地非常柔软，这些战衣都是由特殊的金属丝编织而成，每一根金属丝，都被方尘篆刻了大量的阵纹。

    就算是没有覆盖上鳞甲，这些战衣的防御力也比很多圣器都要强大了。

    不过，这些战衣的虽然防御力很强，但并不是圣器。

    毕竟这些战衣是给那些渡劫者使用的，而渡劫者在渡劫的时候，是不能使用圣器的，只有经过天劫洗礼的兵器法宝，才算是真正的圣器。

    一般不经过天劫洗礼的法宝，威力很难与真正的圣器相媲美。

    可是方尘现在炼制出来的这些战衣，即便没有经过天地本源洗礼，威力也十分恐怖了，如果再加上那些甲片，防御力就更强了。

    方尘炼制这些战衣的时候，不但给战衣的篆刻了聚灵阵纹，空间阵纹和强化阵纹，而且还烙上了噬神印记，使得这些战衣在拥有强大防御力的同时，还具有强大的吞噬之力，在渡劫的时候，这些战衣上的噬神印记，可以吞噬天雷之力，转化成精纯的能量传递给渡劫者。

    之前被方尘炼制出来的甲片，也同样被他烙上了噬神印记。

    “接下来，就是把这些鳞甲扣上去就可以了！”

    方尘立刻开始，将这些鳞甲扣在战衣上。

    他一挥手，之前被他炼制出来的战衣，迎风暴涨，立刻化作一件长度超过百丈的战衣，而之前被他炼制出来的那些甲片，也是立刻变大，然后在方尘强大的灵识控制下，一片一片地插在战衣上，它们排列有序，像是龙鳞一样美丽。

    三天之后，方尘终于将一百件战衣都插上甲片，而且这些甲片还剩下不少。

    将上衣插上了甲片之后，距离成品的战甲，就已经差不多了。

    方尘将所有的战甲都丢进炼天炉连，用圣火加热，让甲片与战衣完美融合在一起，最后方尘再从给战衣篆刻上几层强化阵纹。

    “成功了！”

    方尘看着面前一百件正品战甲，脸上挂着淡淡的微笑。

    就在此时，方尘感觉到有人朝着他所在的地方飞来，他抬头望去，发现来人竟然是八哥。

    八哥飞到方尘面前，他看着方尘面前的这些战甲，眼睛微微一亮，立刻开口对方尘说道：“方尘，又在炼器？”

    方尘微微点头，说道：“是的，接下来，宗门应该会有很多人渡劫，现在的天道意志已经混乱了，天劫的威力变得比以前更强了，所以为了让宗门的那些人渡劫成功率更高，我就炼制了一批战甲，这些战甲的防御力很强，相信有这些战甲保护，他们应该可以轻松度过天劫了！”

 第785章 噬神战甲

    八哥飞到那些战甲周围仔细看了一会儿，忍不住感叹道：“好强大的的法宝了，虽然这些法宝上面没有任何一枚圣纹，但是它们的防御力却很强！你的炼器能力，似乎又变强了很多！”

    方尘微微一笑，立刻将所有的战甲收起来，他现在有储物戒指，很多东西都可以自己收起来，根本不需要让小鹤收进灵鹤空间里面，只有一些特殊的东西，方尘才会让小鹤出手。

    他看着八哥，开口问道：“现在才醒？”

    八哥对方尘微微点头，说道：“是的，那天的狗肉味道实在太好了，而且酒也好喝，所以喝嗨了！”

    方尘微微一笑，说道：“我的那些分身呢？”

    八哥一咧嘴，开口说道：“他们都还在睡呢！”

    “那几个家伙！”

    方尘忍不住笑了一下，他发现自己的那几个分身，和八哥还真的是凑味相投。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我听说蛮荒之海的风暴现在已经平息了很多，很多之前被困在圣土的人，现在都回来了，我们啥时候去圣土玩一下？”

    方尘微微点头，说道：“这事情我也知道了，我这已经在做准备了，我现在给宗门炼制了一批法宝，帮助大家渡劫，紧接着还要炼制一批可以帮助化解心魔的丹药！”

    方尘知道，很多人在渡劫的时候，都是败在了心魔劫之下。

    在蛮荒大陆上，也有专门抵抗心魔劫的丹药，不过这种丹药很难炼制。

    方尘想要尝试一下，看看能不能炼制出这种传说中的心魔丹，如果炼制出心魔丹的话，有了这些战甲和心魔丹的帮助，他们琉璃剑宗的人渡圣人劫，成功率应该会有九成以上。

    八哥听到方尘的话之后，立刻开口说道：“哈哈，你的运气实在太好了，我这一次喝醉酒醒来之后，脑海之中又出现了很多陌生的记忆，其中就有一种可以抵抗心魔劫的药方！”

    “是么？那真的是太好了！”

    听到八哥的话之后，方尘也很开心。

    八哥点点头，然后对方尘说道：“你放松身体，我现在就将这方子传授给你！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后闭上眼睛，放松身体，八哥飞到方尘面前，在他的眉心处轻轻啄了一下，方尘立刻感觉到脑海之中涌现出一股庞大的陌生信息。

    一会之后，方尘缓缓睁开眼睛，他已经将这陌生信息消化完了，此次八哥传授给他的丹方，名为心劫丹，是一种非常特殊的丹药，没有达到圣品，但是却比圣品丹药还难炼制。

    虽然这心劫丹看起来很难炼制，但是方尘觉得他应该能炼制成功。

    八哥看着方尘炼制出来的这些战甲，开口对方尘说道：“方尘，这些战甲看起来好特殊，和平时我看的战甲不一样，是你自己设计的吧？”

    方尘微微点头，说道：“算是吧！”

    这战甲是方尘根据补天女神身上的鳞甲，与煮药老农身上的布衣结合起来炼制出来的。

    八哥眼眸微微一亮，开口对方尘说道：“既然是你自己创造出来的东西，那应该取一个名字！”

    “哈哈，你这个家伙！”

    听到八哥的话之后，方尘忍不住笑了一声，然后说道：“这些战甲就叫做噬神战甲吧！”

    方尘在这些战甲上面篆刻了很多噬神印记，噬神印记和那些圣纹不一样，因为噬神印记，一直都会从外界吞噬能量，它本身散发出来的波动并不会让天劫变得更加强大。

    方尘在很多人身上都烙上噬神印记，陈小飞，云千雪，黑炎道主，缥缈道主他们身上都有噬神印记，可是他们的天劫看起来还都比较正常，从他们渡劫的过程和结果来看，噬神印记对渡劫者的帮助极大。

    “噬神战甲？”

    八哥跟着念了一下，然后开口说道：“这名字不错！”

    看完心劫丹炼制方法之后，方尘知道他需要火璃圣人帮忙才能将这些药材弄齐全。

    他立刻拿出通灵剑符联系火璃圣人。

    很快，他面前的空间微微扭曲，火璃圣人的身影出现在方尘面前，他面带微笑地对方尘说道：“方尘，有什么事么？”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，麻烦你来青阳界一趟！”

    在琉璃剑宗，敢这样使唤火璃圣人的，恐怕也只有方尘一人了。

    “好了，我这就过去！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人没有任何不悦，立刻点头回应了一声。

    和火璃圣人说完话之后，方尘对八哥说道，你将心劫丹的丹方篆刻到一枚玉简上吧，等一下火璃前辈来了，我需要将方子给火璃前辈，让他帮忙去搞材料。

    “行！”

    八哥微微点头，立刻拿出一枚玉简，开始将心劫丹的方子篆刻在玉简上。

    半个时辰之后，火璃圣人来到了方尘面前，当他看到那些漂浮在方尘面前的战甲之后，眼眸猛地一亮，开口问道：“方尘，这些战甲都是你炼制出来的？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    火璃圣人伸手将一件噬神战甲吸到手中仔细观察起来，看完之后，他忍不住感叹起来：“这些战甲太好了，虽然不是圣器，但是这防御能力，比很多圣器都要强大，有了这些战甲帮助，我们琉璃剑宗的人渡劫就更有把握了！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这些战甲叫做噬神战甲，你都收起来吧，宗门有谁渡劫的时候，你就拿给他们穿上！”

    “好的！”

    火璃圣人点点头，立刻将这些噬神战甲都收了起来。

    他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，虽然有了噬神战甲可以让宗门的人渡劫成功率提升很多，但这还不够，因为很多人渡劫，都是倒在了心魔劫之下！”

    “是的！”

    火璃圣人点点头，虽然并不是谁渡劫的时候都会有心魔劫降临，但是一旦有心魔劫降临，几乎有九成的人都会倒在心魔劫之下。

    前不久云千雪在渡劫的时候，她就出现了心魔劫，不过还好她成功渡过了心魔劫。

    而黑炎道主和缥缈道主在渡劫的时候，就没有心魔劫出现。

    而方尘在渡第一次圣人劫和第二次圣人劫的时候，也没有心魔劫出现。

 第786章 琉璃源界的藏书阁

    虽然知道心魔劫很可怕，但是火璃圣人也没有什么办法，一般情况下，心魔劫如果出现，只能依靠渡劫者自己硬扛了。

    心魔劫一般都是在伴随着最后一道天雷出现的，一旦渡过，从此之后就一飞冲天，如果失败，那就灰飞烟灭。

    方尘将一枚玉简递给火璃圣人，说道：“这玉简上是一种可以抵抗心魔劫的丹方，是花花给我的，麻烦火璃前辈你帮我将材料收集齐全吧，我炼制出这些心劫丹之后，就准备前往圣土了！”

    “可以化解心魔的丹药？”

    火璃圣人听到方尘的话之后，脸上也露出了惊讶之色。

    方尘微微点头，说道：“这心劫丹很难炼制，我也不敢保证一定可以炼制成功，既然我们现在有丹方，那我还是尝试一下吧！”

    方尘知道，圣土距离蛮荒大陆很远，而且很危险，他如果去了圣土，琉璃剑宗有什么事情的话，他未必能回来。

    因此，他想要在前往圣土之前，将这心劫丹炼制出来。

    “好！我这就去准备！”

    火璃圣人微微看着方尘，开口说道：“还有什么事情吗？”

    方尘摇摇头，说道：“暂时没有了！”

    “那我走了！”

    火璃圣人说完，立刻转身就离开了。

    八哥看着方尘，开口问道：“这些心劫丹的材料都非常珍贵，也很难找，估计一时半会火璃道友难以将材料收集齐全！”

    方尘微微点头，说道：“没事，不管多久，我们都等，我们迟一点去圣土也没事！”

    虽然圣土对方尘充满诱惑，但是方尘也并不是非得立刻前往圣土，因为他现在就算留在琉璃剑宗，他也可以通过浮仙剑和浮仙戒来炼化其他东西来提升实力。

    方尘感觉到，吃了狗肉之后，他的修为提升了很多，他应该用不了多久就能渡第五次圣人劫了。

    现在他的综合实力，已经可以与一般的八劫圣人相比了，就算是一些九劫圣人也能抗衡一下，毕竟他有着浮仙绝影身法，在混沌空间之中移动的速度很快，就算他打不过那些人，只要他逃到混沌空间里面，就可以凭借浮仙绝影身法逃走了。

    如果那些敌人想要在混沌空间里面和他战斗，那么他凭借着浮仙绝影身法，也可以彻底压制那些人。

    还有就是浮仙剑，他现在发现浮仙剑即便是离开他的手，浮仙戒也可以将浮仙剑吸收的能量反馈到他体内，之前他就是用这个方法拖住嗅天犬的。

    不过，当时虽然方尘拖住了嗅天犬，但是方尘还是无法在短时间内将嗅天犬杀死的，后来是火璃圣人来了之后，施展寂灭之剑，才将嗅天犬杀死的。

    一想到火璃圣人的寂灭之剑，方尘心头立刻变得灼热起来，这寂灭之剑的威力如此强大，他也想学。

    可是火璃圣人和他说了，他现在的修为还不够，等他的修为足够了，他就会将这寂灭之剑传授给他。

    方尘对八哥说道：“你以前应该去过圣土吧？”

    八哥摇摇头，说道：“不知道，反正我现在觉醒的记忆里面，并没有什么与圣土有关的信息！”

    方尘微微皱眉，他知道八哥很神秘，他不知道等八哥身上所有的封印都解开之后，八哥的实力会强大到何等境界。

    他对八哥说道：“走吧，在去圣土之前，我们还是放松放松吧，尽量享受这平静的日子，毕竟圣土可是很危险的！”

    “是啊！”

    八哥微微点头，然后说道：“这段时间，我们应该要多看一些与圣土有关的信息，做足充分的准备！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道这些功课是必须做的，他现在对圣土几乎是一无所知，他只是知道圣土的环境非常恶劣，圣土的空间压力很强，空间很稳定，即便是圣人也难以撕破圣土的空间。

    只有那些准圣和圣人才能在圣土长时间生存下去。

    在圣土有着无数的可能，圣土有着很多高级的灵药，有很多珍贵的矿石，也有很多上古遗迹，那些遗迹之中，有强大的功法，也有绝世强者留下来的传承，据说，圣土深处，还有着成仙之地。

    方尘知道，去了圣土之后，会遇到很多异族强者，他在了解圣土信息的时候，也要多了解一下其他种族强者的信息。

    他对八哥说道：“我们去看琉璃剑宗的藏书楼找一下，看看有没有关于圣土的书籍！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后和方尘一起离开青阳界。

    半个时辰之后，方尘他们来到了琉璃剑宗的最高级的藏书阁。

    这藏书阁位于琉璃源界的琉璃城之内。

    琉璃剑宗现在的藏书阁，是一座九层的阁楼，高大气派。

    当方尘出现在藏书阁的时候，那守护藏书阁的长老愣了一下，立刻对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘说道：“见过浮仙长老！”

    这位守护藏书阁的长老，现在有着准圣的修为，是之前生活在琉璃源界的人，他的名字叫云星海，道号绝星。

    现在，这些生活在琉璃源界的人，现在对于方尘可是绝对敬佩的。

    他们也都知道，琉璃剑宗能有现在的成就，方尘居功至伟。

    方尘对绝星道主微微一笑，说道：“我此次来藏书阁，准备找一些与圣土有关的书籍，不知道藏书阁里面有没有？”

    绝星道主微微点头，立刻说道：“有！浮仙长老，请随我来！”

    方尘对绝星道主点点头，然后跟着绝星道主来到了藏书阁最顶层的空间。

    这一层空间在琉璃剑宗，现在只有那些修为达到了准圣境界的人才能进入，因为与圣土有关的书籍，其他修为的人即便看了没有什么用，所以就全部都藏在这一层空间里面了。

    而准圣境界的强者，是具备了前往圣土的资格，所以才能进入这一层空间。

    之前琉璃剑宗重要的书籍，都是收藏在琉璃源界里面的，所以琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗没落的这一万多年来，琉璃源界里面的那些藏书，一直都被保管得好好的。

    方尘打开琉璃源界之后，琉璃剑宗让人从藏书阁里面选择了很多书籍扩印了一份，拿到琉璃源界外面的藏书阁里面收藏。

    虽然外面的那座藏书阁里面也有很多书籍，但是种类还是无法与琉璃城内的这一座藏书阁相比。

 第787章 八哥的分身术

    来到藏书阁第九层空间，绝星道主将方尘带到一个巨大的密室里面，在这个密室内，有很多书籍，也有很多卷轴和玉简，他开口说道：“浮仙长老，与圣土有关的书籍，都在这里面了！”

    方尘对绝星道主微微点头，然后说道：“好的，多谢绝星长老了！”

    虽然绝星道主的修为只有准圣境界，但是他在琉璃剑宗也是拥有极高的地位，他和方尘都是属于琉璃剑宗的长老，只不过方尘现在是琉璃剑宗的太上长老，而绝星道主则是琉璃剑宗的内门长老。

    因此，方尘在称呼绝星道主的时候，也会称呼他为长老。

    “不敢，这是我的本职工作！浮仙长老，你们慢慢看，我先去忙活了！”

    绝星道主对方尘微微一笑，然后转身离开了。

    方尘和八哥看到这满屋子的书籍和玉简，然后开始看了起来。

    八哥身体一抖，立刻在身上抖落很多黑色的羽毛，这些羽毛都变成一只只八哥，这些八哥开始在密室里面翻看起来。

    看到八哥这些发分身，方尘微微皱眉，他忽然间觉得自己完全没必要在这里看书了，毕竟看书不是他的强项，等八哥将这些书籍看完了，再将信息通过秘法传给他即可，而他则是可以利用这些空闲出来的时间做一些其他的东西。

    “咦？”

    忽然，八哥忽然惊呼起来。

    “怎么了？”

    方尘抬头看着八哥。

    八哥将一本黄皮书递给方尘，然后开口说道：“你看看这本书！”

    方尘从八哥的嘴里将黄皮书接过来，然后打开一看，他发现这书籍上有强大的封印阵纹。

    “有封印？”

    方尘眼神微微一凝。

    八哥点点头，说道：“是的！”

    方尘立刻施展秘法，将这书籍上的封印阵纹解开，当他将封印解开之后，这书籍上的内容立刻出现了变化，方尘看着书籍上的文字，不禁皱起了眉头，因为这书籍上的文字，他根本不认识。

    八哥凑到方尘面前，它看着书籍上的文字，然后开口说道：“这是精灵族的文字！”

    “精灵族的文字？”

    方尘眉头微微一皱，精灵族也是蛮荒大陆上的巅峰种族之一，他们的相貌非常精致，有着一对尖尖的耳朵，和人族一样，现在独霸一块大陆，实力也很强。

    他开口对八哥问道：“你认识这些文字吗？”

    八哥微微点头，说道：“当然认识了，很多种族的文字我都认识，毕竟远古天庭时代，天庭可是将各大种族都整合起来的，在天庭的藏书阁里面，各大种族文字的书籍都有！”

    方尘将书籍塞给八哥，说道：“那你看一下这书籍上到底写的是什么！”

    “行！”

    八哥点点头，立刻查看起来。

    一会儿之后，八哥开口对方尘说道：“方尘，这书籍上记载的内容，与圣土并没有关系，而是一种奇特的修炼方法！貌似是一种可以延年益寿的秘法！”

    “可以延年益寿的秘法？”

    方尘眼神微微一凝，没有什么功法比这种类型的功法更加吸引他了。

    他的命轮有缺，虽然当年吃了一株不死药，延寿一千年。

    现在距离他吃下不死药之后，过去了一百多年时间了，他现在的寿元也只剩下了几百年。

    其他的圣人每渡过一次天劫，都可以获得一千年的寿元，可是方尘因为命轮的原因，即便他渡过了四次天劫，他的寿元也没有增加。

    因此，方尘一直都想着寻找可以让自己延寿的秘法。

    可是，即便是当年在天元学宫的时候，方尘也没有找到可以让自己延寿的秘法，他知道天元学宫，乃是人族最神秘的组织了，在天元学宫的藏书阁里面，几乎什么书籍都有，就算是帝经也有很多。

    可惜，当年方尘的修为太低了，很多帝术方尘都无法修炼，他只是在天元学宫的淬体湖泊深处，得到了上苍之手。

    现在，方尘没想到自己竟然会在琉璃剑宗的藏书阁里面，得到一种可以延寿的秘法。

    对于蛮荒大陆的修士而言，最简单的延寿秘法，就是不断提升自己的修为，当自己的修为突破之后，就能获得更加多的寿元。

    可是，提升修为就能延寿的方法，在达到大帝境界之后就无法使用了。

    一旦成为大帝，寿元就再也无法提升，直到寿元耗尽，大帝强者就会陨落。

    这也是为何那些大帝强者都陨落的主要原因，除非达到大帝境界之后，再做突破，打破生命桎梏，成为仙人，获得永生。

    可是自从太古之后，天地动荡，蛮荒大陆的修士，再也无法飞升到仙界，自然也无法成仙了。

    在太古时期，那些修士渡过天劫之后，即便不飞升仙界，也可以在蛮荒界苟着，最后慢慢成为仙人，因为那个时候的蛮荒大陆，也拥有很多仙灵之气，虽然蛮荒大陆的仙灵之气无法与仙界相比，但是还是可以成仙的，只不过成仙的速度慢了很多而已。

    可是现在，别说仙人了，就连成为大帝强者都很难了。

    方尘立刻开口对八哥说道：“那你赶紧把这功法传授给我！”

    八哥看着方尘，摇头说道：“没必要，就算我现在把这功法传授给你，你也修炼不了！”

    “我修炼不了？开什么玩笑？”

    听到八哥的话之后，方尘感觉到有些可笑，到目前为止，他还没有得到什么功法是他无法修炼的，就连噬神诀这么难的功法，他都修炼成功了。

    八哥看着方尘，开口说道：“我说你修炼不了，你就修炼不了，你怎么还不信了？”

    “哼，我就不信了，你别废话，赶紧把这功法传授给我！”

    方尘迫不及待地对八哥说道。

    “好吧！”

    看到方尘那急不可耐的样子，八哥也无奈，只好将这功法传授给方尘。

    本来方尘还对自己信心十足的，可是当他看到这功法之后，立刻皱起了眉头，刚才的豪气瞬间消失了。

    “怎么会是这种功法？”

    方尘皱着眉头，忍不住骂了一声。

 第788章 阴阳长寿功

    这书籍上的功法，名为‘阴阳长寿功’，修炼方法就是通过男女合修，最终吞噬女人的生命元气来延长自己的寿命，这是一种非常歹毒的功法，属于损人利己的功法。

    别说方尘现在连一个道侣都没有，就算他现在有道侣了，他也不会为了自己活命而去修炼这种邪功。

    “怎么样？能不能修炼啊？”

    看到方尘那泄气的样子，八哥忍不住调侃道。

    方尘皱着眉头，说道：“修炼不了，真的不知道创造这功法的人是怎么想的！”

    八哥嘿嘿一笑，说道：“很简单啊，他就是为了能获得更久，等你快要到了寿元将尽的时候，你就知道有些人为了活命，什么疯狂的事情都做得出来！这阴阳长寿功看起来邪恶，但还不是最残忍的功法，还有比这些更加残忍的秘法！”

    方尘点点头，他也知道这些修士一旦疯狂起来，真的是什么事情都做得出来。

    真的如八哥所说，这阴阳长寿功真的算不了什么。

    本来他还以为捡到了什么牛逼的功法，结果到头来却是空欢喜一场。

    虽然他不想修炼这功法，但是他还是将这功法藏起来了，毕竟这样的功法，他也不想留在藏书阁里面被其他琉璃剑宗的人看到。

    一个时辰之后，八哥和它的那些分身，将密室里面所有的书籍都看完了，它将分身收回来之后，立刻将这些知识传授给方尘。

    消化了八哥传授给自己的知识之后，方尘对于圣土有了更加全面的了解了。

    对圣土了解得更多，方尘心里对这一片陌生的土地就更加向往了。

    那一片陌生的土地面积很大，比蛮荒大陆还要大上百倍，可惜根本不适合普通人生存，而且环境极为恶劣，经常会出现空间风暴，空间雷暴，还有各种灾害，即便是圣人，在那一片土地上也会有极高的生命危险。

    除了各种风暴之外，圣土还有很多实力强大的妖兽，圣兽，哪怕是一只不起眼的毒虫，都可以让一位实力强大的圣人一命呜呼。

    可是，圣土上的圣力非常浓郁，在圣土上孕育出很多珍贵的灵药，那些灵药吃了之后，可以让人修为突飞猛涨。

    因此，即便圣土很危险，还是有很多圣人愿意踏上圣土去冒险。

    现在方尘的修为已经达到了圣人境界，在蛮荒大陆，圣人级别的强者很少出手了，而之前通过和叶家的圣人之所以对琉璃剑宗出手，那是因为琉璃剑宗的位置太偏离了，远离蛮荒大陆最繁华的地方，即便在南荒大打出手，也不会有太大的影响。

    可是在中荒就不一样了，中荒人口密集，各大势力林立，一旦爆发圣人级别的战斗，肯定会造成巨大的影响，所以中荒各大势力之间，已经达成了一种默契，那就是有什么争端，都会找其他的地方战斗解决。

    当然，这种默契还是非常脆弱的，因为没有强大的武力手段来镇压这些势力，一旦大劫降临，中荒肯定会彻底乱套。

    人族一些比较有远见的人也知道这样的情况对人族不利，但是那些人却有心无力，根本无法将人族整合起来，毕竟想要将所有的人都整合起来，肯定会触及到很多势力的利益。

    这些人为了维护自己的利益，肯定会反对的。

    别说人族现在没有大帝强者，即便是人族的最后一位大帝玄黄大帝，他在世的时候，也都无法将人族整合起来。

    大帝的实力虽然强大，但大帝强者也不是万能的。

    玄黄大帝成为大帝之后，他只是活了一千多年就陨落了，在这一千多年的时间里面，玄黄大帝很少出现在人族其他的地方，人族也不知道玄黄大帝在这一千多年的时间里面到底在做什么。

    别说其他势力的人，即便是叶家的人，也不知道玄黄大帝成为大帝之后，大部分的时间在搞什么。

    方尘也知道人族现在这些什么狗屁默契都是摆设，他们不敢在中荒动手，却敢在南荒肆无忌惮的动手，甚至连超级舰队都出动了，这摆明了就是不把南荒和琉璃剑宗放在眼里。

    还好他们琉璃剑宗的实力强大，狠狠地打了佛国和叶家的脸，他相信经过这两次，其他人如果想要来南荒搞事，都得掂量掂量后果了。

    就在此时，方尘的通灵剑符微微震动起来，他立刻将通灵剑符激活，紧接着方老大的声音就在方尘的脑海之中回荡起来：“本尊大人，我要渡劫了！”

    “你要渡劫了？”

    方尘听了方老大的声音之后，眼眸微微一亮，立刻在心里回应了一声。

    “是的，不光是我，其他人也都可以渡劫了，我们现在是立刻渡劫，还是等你回来？”

    方老大的声音在方尘脑海之中响起。

    方尘立刻回应道：“你们先不要轻举妄动，我这就去找你们！”

    “好的！”

    方老大立刻回应道。

    和方老大聊完，方尘对八哥说道：“走，我们回去青阳界，我那九个分身要渡劫了！”

    “九个分身都要渡劫了？”

    听到方尘的话之后，八哥显得有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    说完之后，方尘以最快的速度朝着青阳界飞去，虽然让小鹤带着他回青阳界的速度更快，但是方尘也不想什么事情都麻烦小鹤，他想让小鹤多睡一会，因为小鹤睡觉就是修炼。

    不到半个时辰，方尘就带着八哥找到了他那些分身了。

    此刻，方尘的那些分身还在玄玉森林，他们一个个都一脸兴奋的样子，看上去好像是打了鸡血一样。

    “本尊大人，你可算回来了！”

    方老大和方尘其他的分身看到方尘之后，立刻围拢过来。

    抱着小伊的方老二，也开口对方尘说道：“本尊大人，我们现在可以渡劫了吗？”

    很显然，方尘的这些分身，都迫不及待地想要渡劫成为圣人。

    方尘的目光落在方老二怀里的小伊身上，此刻的小伊，睡得死死的。

 第789章 分身渡劫

    他开口对方老二问道：“小伊他这是怎么了？”

    方老二微微一笑，说道：“他在狗肉宴上喝多了，现在还没醒呢？”

    方尘眼神微微一凝，有些生气的对方老二说道：“你们竟然给小伊喝酒？”

    看到方尘生气，方老二立刻摇头，说道：“不是我们让小伊喝的，是花爷！”

    方尘立刻转身，双眼死死盯着八哥，冷声说道：“你这家伙，是不是活腻了？”

    看到方尘这生气的样子，八哥立刻开口说道：“当时我喝得兴起，本来想逗一下小伊的，没想到他真的喝了，后来是小伊自己抢着要喝的，我们想拦都拦不住！”

    “是啊，小伊的酒量可大了！”

    方尘的这些分身都猛地点头说道。

    方尘走到方老二面前，伸手在小伊的额头上摸了摸，他仔细地检查了一下小伊的身体，发现小伊似乎没有什么大碍，他这才放心。

    他看着方老二，开口说道：“以后得注意一点，不要什么东西都乱给小伊吃，他和我们不一样！”

    “知道了！”

    方老二猛地点头。

    方尘对方老二说道：“把小伊给我，你们都跟我来，准备渡劫！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，这些分身都振奋不已，方老二立刻将小伊递给方尘。

    方尘轻轻地将小伊抱在怀里，然后带着他这些分身离开了玄玉森林。

    一炷香后，方尘带着他的分身来到了之前混沌魔星藤渡劫的地方。

    方尘给混沌噬心虫传讯，说道：“我的分身准备渡劫了，你带着小星过来看一下吧，我们就在小星之前渡劫的地方！”

    “好！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    一会儿之后，混沌噬心虫带着混沌魔星藤来到了渡劫之地。

    “主人！”

    混沌噬心虫来到方尘面前，一脸尊敬地向方尘问候道。

    而混沌魔星藤，则是立刻飞到方尘的怀里，和小伊挤在一起，它似乎也很喜欢小伊身上散发出来的气息，用自己身上那和绒毛一样的藤蔓轻轻触摸着小伊的身体。

    方老大开口对方尘说道：“本尊大人，我们谁先渡劫？”

    方尘微微皱眉，看着眼前这些分身，然后开口说道：“分什么前后？你们一起去吧！”

    “一起去？”

    听到方尘的话之后，方老大和其他的分身脸上都露出震惊之色，就连八哥也是同样被方尘的话吓到了。

    八哥开口对方尘问道：“方尘，你这没有搞错吧？让他们一起上，天罚肯定会比他们独自上去更强的！”

    方尘微微点头，说道：“我知道，我就是想让他们一起上，然后看看这天罚的威力，到底会有多强！”

    方尘的那些分身听到方尘的话之后，眼眸都微微一亮，他们也想看看，大家一起渡劫，这天罚之力会强大何等程度。

    “好，既然如此，那我们就一起上，兄弟齐心，其利断金！”

    方老大开口对其他的分身说道。

    “好！”

    其他的分身也都开口回应道。

    八哥看着方尘，忍不住说道：“你这个家伙，就喜欢搞大动静，你这样搞，难道就不怕他们无法渡过天劫吗？”

    方尘摇摇头，说道：“怕什么，他们天赋我很清楚，我相信他们肯定能渡过天劫的，天劫的威力越大，对他们的实力提升就越快！”

    方尘知道，他这些分身修炼的功法，都是浮仙诀，而且他们身上也有噬神印记，而且他们身上的噬神印记，比其他人身上的噬神印记都多，即便是火璃圣人身上的噬神印记也比不上他们。

    噬神印记数量唯一比他们多的就是魔星藤了，可是魔星藤的身体太庞大，彼此之间没有可比性。

    做出了决定之后，方尘的九个分身，立刻飞到荒凉的山脉上空。

    因为方尘对自己这九个分身很有信心，所以他也不打算让自己的这九个分身去琉璃剑宗的渡劫之地渡劫，因为方尘觉得他的这些分身，根本不用借助阵法的威力。

    来到山脉上空，方尘的那些分身漂浮在距离地面万丈的高空上，他们在空中围成一圈，大家都把手伸出来搭在一起。

    下一刻，他们都开始压缩体内的力量，当他们体内的力量压缩到一定程度之后，开始燃烧。

    “轰，轰，轰……”

    一股股强大的气息在他们身上爆发出来，这些气息融合在一起，立刻被天道意志感觉到。

    “轰隆隆！”

    在他们的头顶，顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，狂风大作，一股庞大的威压瞬间降临。

    “嗡！”

    方尘的这些分身，都感觉到一股强大的空间压力作用在他们的身上，周围的空间道纹，受到了天地意志的影响，都朝着渡劫之地上空汇聚，使得渡劫之地上空的空间变得更加牢固。

    “好强大的威压！”

    八哥看着远处的劫云，开口对方尘说道：“这威压，和你第一次渡圣人劫时候的劫云散发出来的威压，相差无几了！”

    方尘微微点头，看来越多人一起渡劫，天劫的威力的确会变强。

    不过，现在这劫云散发出来的威压，依旧没有达到方尘心中预想的程度。

    本来方尘以为他这九个分身一起渡劫，这天劫的威力肯定会比他渡劫的时候更强，现在看来，他们渡劫的威力，应该无法与他渡劫时候的威力相比了。

    很快，劫云上空出现了九个旋涡。

    那九个旋涡在空中快速旋转，然后互相融合在一起，形成了一个更大的旋涡。

    “轰！”

    那九个旋涡融合在一起之后，劫云上散发出来的威压也变得更加恐怖了。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的红色雷电瞬间劈在方尘的这些分身上，方尘的这些分身直接任由雷电之力劈在他们身上，在雷电之力降临的刹那，他们身上的衣服瞬间化为灰烬，而他们的身体也被红色的雷电淹没。

    此刻，这些分身都将浮仙诀运转到了极致，他们的身体表面，浮现出大量红色的噬神印记，这些噬神印记开始疯狂吞噬周围的雷电之力，而那些涌入到他们体内的雷电之力，几乎是一瞬间就被炼化了。

 第790章 合体

    “爽！”

    方尘的这些分身都振奋不已，他们感觉到自己体内的力量正在快速提升。

    “舒服！”

    方尘的这些分身，脸上都露出陶醉之色。

    “这？”

    看到方尘这些分身的表现之后，八哥也愣了一下，那天雷的威力虽然很强大，但是方尘的这些分身，实力也都很变态。

    这么强大的天雷轰击在他们的身上，他们竟然一点事情都没有，而且看样子似乎还很享受的样子。

    八哥看了方尘一眼，在心里嘀咕着：“看来不光是方尘的本尊变态，他的这些分身，也和他一样变态！”

    很快，在方尘那些分身周围的雷电之力，都被他的分身吸收殆尽了。

    可是现在，第二波天雷还没有降下。

    劫云中心的旋涡，旋转的速度越来越快，散发出来的威压也是越来越强。

    三个呼吸之后。

    “轰！”

    一道青色的天罚神雷降下，劈在方尘的九个分身上，那天罚神雷的直径超过了一丈，直接将方尘的这些分身都贯穿了。

    方尘这些分身的头发，在这青色神雷的作用下，瞬间化为灰烬，不但是头发，就连他们身上任何毛发，都消失了。

    第二波天雷的威力，比第一波天雷强十倍不止，可是方尘的这些分身，依旧无比轻松。

    不到三个呼吸，他们就将周围的雷电之力都吞噬殆尽了。

    紧接着，一道道天雷不断降下，劈在他们的身上，这些天雷一道比一道强。

    很快，他们就扛过了第八道天雷，此刻的劫云宽度超过百里，散发出来的威压，让空间都不断扭曲起来。

    忽然间，劫云上的雷声消失了，整片世界都瞬间安静下来。

    在方尘和八哥的注视下，一共九颗雷球从劫云旋涡之中落下，这九颗雷球的颜色都不一样，它们飞行的速度很快，几乎是一瞬间就轰击在方尘这些分身的身上。

    “轰轰轰……”

    雷球在接触到方尘这些分身的时候，立刻爆炸开来。

    恐怖的爆炸力，瞬间将周围的空间撕裂，无尽的混沌神光与雷电之力交融在一起，方尘的那些分身，也被混沌空间吞噬。

    在这巨大的爆炸力作用下，方尘这些分身瞬间被炸得皮开肉绽，身体也变得焦黑起来，不断冒着青烟。

    可是他们都咬着牙，眼神非常可怕。

    当雷光消失，被震碎的空间弥合，方尘的那些分身，都从虚空之中冲了出来。

    他们身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复着。

    “轰隆隆！”

    劫云再次传出震耳欲聋的雷鸣声，紧接着无数神剑从天而降，朝着方尘的这些分身呼啸而来。

    方尘的这些分身，抬头看着那漫天的神剑，战意冲天。

    “轰，轰，轰……”

    他们都施展异象，一股股强大的气息在他们的身上爆发出来。

    方老大的身后的混沌空间之中，浮现出一把金色的神剑，方老二身后出现一棵参天巨树，老三身后的空间出现一片海洋，老四身后的空间，出现一轮骄阳，老五身后出现一座大山，老六身后出现一个巨大的龙卷风，老七身后是一片雷霆世界，老八身后是一个一个金色的光球，而老旧身后则是一片黑暗世界。

    他们的身体在空中快速转动，身上散发的能量波动，瞬间达成一致，然后他们的身上都散发出强烈的光芒。

    九团颜色各异的光芒融合到一起，然后形成了一把长达百丈的九色神剑。

    那九色神剑悬浮在半空之中，那些从劫云上飞下来的漫天剑雨，不断射在那一把巨剑的身上，然后爆炸开来，形成无数的电弧，这些电弧缠绕在九色神剑的剑体上，然后被九色神剑吞噬了。

    “锵锵锵……”

    密密麻麻的剑雨不断洒在九色神剑上，爆发出震耳欲聋的声音，可是却奈何不了九色神剑分毫。

    “好厉害！”

    看到这一幕，八哥也忍不住赞叹起来了，它没想到方尘这九个分身，竟然炼成了如此强大的合击之术。

    八哥看着方尘，开口问道：“这是什么技能？”

    方尘盯着空中的九色神剑，开口说道：“这就是琉璃剑宗最强的剑阵，琉璃剑阵！”

    方尘没想到他这些分身已经将琉璃剑阵修炼到了这种境界，这种九剑合一，以身凝剑的境界，就是琉璃剑阵的最高境界了。

    此刻，他这九个分身施展出来的琉璃剑阵，散发出来的威压，已经比很多普通的二劫圣人还要强大了。

    有了这剑阵，他这九个分身应该可以轻松渡过天劫了。

    很快，漫天金色的剑雨消失了，劫云旋涡转动的速度更快了，紧接着一股更加恐怖的威压从劫云上散发出来。

    “嗷！”

    一阵嘹亮的龙吟声，忽然从劫云旋涡的深处传出，紧接着一条黑色的雷龙从劫云旋涡之中钻出来，它的体长超过千丈，张牙舞爪地扑向天空上那把长达百丈的九色神剑。

    黑色雷龙身上散发出来的气息很强，它所过之处，空间都直接坍塌，崩碎。

    “嗡！”

    九色神剑立刻绽放出璀璨的九色神光，一股恐怖的剑意在上面爆发出来，紧接着九色神剑化作一道流光斩向那一条长达千丈的黑色雷龙。

    “嗷！”

    黑色雷龙张开嘴巴，立刻从嘴里喷出一个黑色的雷球，那雷球的速度很快，瞬间就砸在九色神剑上。

    “轰！”

    黑色雷球炸裂，化作漫天的黑色电弧，恐怖的爆炸力，将周围方圆百丈的空间震碎，可是那把九色神剑却是穿过黑色的电弧，带着一往无前的气息斩向黑色雷龙。

    黑色雷龙眼神闪烁，立刻转动身体，来了一个神龙摆尾，狠狠抽在九色神剑上。

    “锵！”

    九色神剑瞬间被黑色雷龙抽飞，强大的爆发力，将周围的空间震碎，恐怖的能量波动浩荡四方。

    可是，九色神剑被抽飞之后，在远处瞬间折返，神光大作，立刻出现了一层彩色的光焰，然后九色神剑破碎虚空，瞬间来到黑色雷龙上空，狠狠斩在黑色雷龙的脑袋上。

 第791章 传授噬神诀

    “嗤！”

    黑色雷龙的脑袋，瞬间被九色神剑斩下来。

    “嗷……”

    黑色雷龙发出一声悲鸣，身体瞬间化作漫天的电弧，那些黑色的电弧缠绕在九色神剑上，然后被九色神剑疯狂吞噬。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云翻滚，然后散发出九彩霞光，一道巨大的九彩光束将九色神剑笼罩，此刻，在九色神剑的剑体上，浮现出大量的噬神印记，它开始疯狂吞噬天地本源之力。

    天地本源光束的洗礼，持续了二十个呼吸，这时间比黑炎圣人和缥缈圣人渡劫完毕之后的本源之力洗礼多出了八个呼吸。

    当天地本源消散之后，天上的劫云也跟着消散，八哥发现那一把九色神剑看起来更加凝实了，散发出来的光芒更加耀眼，在九色神剑周围，环绕着九枚圣印。

    这些圣印散发出来的波动都是一模一样的。

    下一刻，九色神剑瞬间消失，九道身影出现在八哥的视线之中，那些圣印立刻射向那九道身影。

    这九道身影，正是方尘的九个分身，此刻，他这九个分身，都已经渡过天劫，成为圣人。

    八哥感觉到这九个分身上散发出来的强大气息，忍不住感叹起来：“好强，真不愧是你的分身，一个个都是变态！”

    方尘嘴角微微翘起，这些分身没有给他丢脸，在渡劫的时候，天道意志一共降下了十一波天罚神雷，虽然比不上方尘自己在第一次渡劫时候天道意志降下的十二波天罚神雷，但也已经很厉害了。

    这些分身意念一动，体内的圣力立刻在身体表面凝聚成一件衣服，他们来到方尘面前，对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘喊道：“见过本尊大人！”

    方尘对这些分身微微点头，说道：“很好，恭喜你们都顺利渡过天劫，成为圣人！”

    方老大立刻开口说道：“这还多亏了本尊大人的栽培，若是没有本尊大人的栽培，我们绝对不会有如今这成就！”

    方尘盯着方老大，眼神微微一凝，冷笑道：“你这家伙，什么时候还会学会拍马屁了？”

    方老大嘴角微微一翘，正准备开口说这些都是跟方尘学的，可是话到嘴边，却立刻咽了回去，因为他们都非常清楚方尘的性格，不敢和方尘开玩笑。

    方尘开口对这些分身说道：“既然你们现在已经成为圣人了，那我便将噬神诀传授给你们，看看你们能不能将噬神诀修炼成功！”

    “噬神诀？”

    方尘这些分身听到他的话之后，眼眸猛地一亮，他们都知道噬神诀乃是方尘的绝学，这种绝学可是非常强大的，不但可以让自身吞噬能量的能力变强，还可以将噬神印记烙在其他人的身上，帮助其他人提升实力。

    方尘微微点头，他知道噬神诀很难修炼，其他的人几乎不可能修炼成功，但是他的分身和他的体质相差无几，再加上他修炼了噬神诀这么长时间，对噬神诀也有了很深的体会。

    因为噬神诀实在太逆天，方尘想要自己去圣土之前，将噬神诀传下去，如此一来，即便他在圣土遇到了什么意外，这噬神诀也能继续传下去。

    因为圣土实在太危险了，什么事情都有可能发生，这些人虽然是方尘的分身，但是即便方尘死了，他们也不会有什么影响。

    所以方尘想要将自己的本领传授给这些分身，即便他出现了什么问题，这些分身依旧可以代表团继续守护琉璃剑宗。

    方尘看着这些分身，开口说道：“是的，噬神诀很难修炼，我现在将噬神诀传授给你们，你们在修炼噬神诀的时候，切莫贪功冒进！”

    “是！”

    方尘的这些分身都立刻回应道。

    方尘点点头，说道：“你们都过来，站在我面前，老大在前面，老二排第二，以此类推！”

    方尘的这些分身立刻按照方尘所说的排好队伍，然后老二将手抵在老大的背后，最后他们九个人的灵识相通，连成一体。

    在这种情况下，方尘给他们传授噬神诀的时候，他们就能同时接受到噬神诀了。

    准备好了之后，方尘深深地吸了一口气，然后抬起右手，将掌心放在方老大的额头上，通过灵魂之力，将噬神诀传授给他的这些分身。

    因为噬神诀的信息量实在太大，方尘足足用了十天时间，才将噬神诀全部传授完毕。

    方尘将手收回来，开口对他的这些分身说道：“好了，噬神诀已经传授给你们了，你们在修炼的时候，可以交流心得！”

    “是！”

    这些分身立刻齐声回应道。

    就在此时，方尘感觉到自己的通灵剑符震动起来了，他立刻将通灵剑符激活，火璃圣人的声音立刻在他的脑海之中响起：“方尘，心劫丹的材料我已经收集齐全了，我现在就给你送过去吧！”

    “好的，那有劳火璃前辈了！”

    方尘立刻回应道。

    他抬头看着这些分身，说道：“你们慢慢消化噬神诀吧，小伊先让他跟在我身边！”

    说完之后，方尘立刻转身离开了。

    看到方尘离开之后，方尘的这些分身，立刻闭上眼睛，参悟噬神诀了。

    一会儿之后，方老大睁开眼睛，皱着眉头说道：“这噬神诀好难啊，我怎么感觉这噬神诀，根本就不是人修炼的？”

    “当然难了，本尊的天赋那么好，就连他都说这噬神诀难以修炼了！”

    方老二开口说道：“大家都别着急，噬神诀威力这么强大，肯定不可能这么容易修炼的，我们这才刚刚得到噬神诀，慢慢琢磨吧！我们先自己尝试参悟修炼，然后再一起交流心得，如果再不行，我们就直接合体，一起修炼！”

    “二哥说得是，我们合体之后，灵魂感知力和推演能力都大大增强，说不定真的可以将噬神诀修炼成功！”

    老九开口说道。

    “大家都别着急，本尊也说了，让我们切勿贪功冒进！”

    方老四也开口说话。

    大家都点点头，然后闭上眼睛盘坐在地上，继续参悟噬神诀了。

    半个时辰之后，火璃圣人来到了青阳界，找到了方尘。

 第792章 长生贴

    “见过火璃前辈！”

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“方尘，有一个好消息要告诉你！”

    “什么好消息？”

    方尘听到火璃圣人的话之后，顿时就来了精神。

    火璃圣人一挥手，一片叶子出现在他的手心上，这片叶子的叶脉是金色的，上面散发出一股浓郁的生命气息，方尘盯着叶子，发现这叶子上面，竟然篆刻着很多神秘的符纹。

    他抬头对火璃圣人问道：“火璃前辈，这是什么呀？”

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“这是长生贴！”

    “长生贴是什么玩意儿？”

    方尘看着火璃圣人，脸上满是疑惑之色，他根本没有听说过什么长生贴。

    火璃圣人面带微笑地看着方尘，说道：“那你可知道长生谷？”

    方尘猛地点头，说道：“这个我知道！”

    长生谷乃是人族一个非常特殊的组织，长生谷的人精通医术，而且特别擅长延寿之术，据说他们生活在一个源界里面，平时很少出现在世人面前，除非是他们主动出现，否则没有人能找到他们，长生谷和天元学宫都是同样神秘。

    据说长生谷的人拥有可以让人长生不死的秘术，也不知道是真还是假。

    火璃圣人把玩着手中的长生贴，面带微笑地说道：“这长生贴，就是长生谷的人送给我的，一年之后，他们邀我前往长生谷做客，到时候我可以带一个人前往长生谷！”

    “长生谷的人邀请你？”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到无比神秘的长生谷，在现在竟然出现了，而且长生谷的人，竟然会主动邀请火璃圣人。

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“这可是好消息啊，我一直都在想办法，想要帮你解决命轮的事情，说不定长生谷的人，真的有办法可以将你的命轮修复，若是你的命轮被修复，你的寿元就可以和我们一样，每渡过一次天劫，就能获得一千年的寿元了！”

    “嗯！”

    方尘猛地点头。

    他看着火璃圣人，心里觉得有些疑惑，他忍不住问道：“火璃前辈，这长生谷的人，为何会忽然间邀请你去长生谷呢？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“具体原因我也不知道，不过长生谷的人之所以邀请我，应该是看中了我的实力吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道火璃圣人的实力很强，火璃圣人在八劫圣人的时候，就可以一剑摧毁九星级战舰，现在他的修为达到了九劫圣人，实力变得更加强大了。

    火璃圣人开口对方尘说道：“长生谷的人，应该是遇到了什么麻烦，需要找一些实力强大的圣人过去帮忙，所以才会给我发出邀请！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这其中会不会有诈？你说会不会是叶家又或者是其他的敌人想用这个办法将你调离琉璃剑宗，然后趁你不在琉璃剑宗的时候，进攻我们的宗门？”

    火璃圣人微微皱眉，说道：“应该不会，叶家的实力虽然强大，但是他们还没有那个能耐指使长生谷的人，长生谷是非常特殊的一个势力，应该不会配合叶家做如此龌龊之事的，而且，现在距离我们前往长生谷，还有一年时间，我可以让人帮我查一下这事情的真伪，而且，我们前往长生谷的时候，也做出一些相应的准备，让宗门其他的人都暂时离开宗门，去其他地方躲避一下！”

    在火璃圣人看来，这样的机会可遇而不可求，如果长生谷的人真的能将方尘的命轮修复，那么方尘就可以获得更长的寿命。

    火璃圣人知道方尘的天赋很强，用不了多久，方尘的实力就会超越他。

    可是，命轮有缺是方尘最大的缺点，如果方尘的命轮不修复的话，即便方尘成为绝顶强者，也只会昙花一现，甚至有可能比他师兄琉璃圣人陨落得更快。

    火璃圣人可不想方尘这样的天才过早陨落，所以他必须要抓住眼前这个机会。

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后说道：“希望这事情不是叶家那些人在搞鬼吧！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“你放心吧，我这就让人去帮我去查，你先看看我帮你找回来的这些材料行不行，不行的话立刻和我说！”

    火璃圣人说完，然后将一个储物戒指递给方尘。

    “好的！”

    方尘点点头，从火璃圣人手中将储物戒指接过来，然后将灵识探入储物戒指里面，储物戒指里面的东西，立刻在他的脑海之中浮现。

    炼制心劫丹所需要的材料很多，而且这些材料都非常珍贵。

    方尘检查得非常仔细，发现有一些材料的年份和丹方上要求的有一些出入，但是在方尘看来，这些材料应该差别不大。

    检查完毕之后，方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这些材料没有什么大问题，虽然有一些材料略有瑕疵，但应该不碍事，我现在就准备炼制，争取在前往长生谷之前，将这心劫丹炼制出来！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，说道：“你先炼丹吧，我去找人查一下与长生谷有关的事情，顺便问一下这长生贴是不是真的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后目送火璃圣人离开。

    当火璃圣人离开之后，八哥立刻开口对方尘说道：“方尘，太好了，没想到长生谷的人，竟然会邀请火璃道友！如果长生谷的人真的能将你的命轮修复，那就太好了！”

    方尘对八哥微微一笑，说道：“先别高兴，且不说这长生贴到底是不是真的，就算这长生贴是真的，长生谷的人，也未必能将我的命轮修复！”

    一想到自己的命轮，方尘就不禁皱起了眉头，他这身体什么都好，就是命轮有缺。

    虽然浮仙剑很强大，但是浮仙剑也无法将他的命轮修复。

    因此，方尘心里觉得，就算是长生谷的人也未必能将他的命轮修复。

    八哥立刻开口对方尘说道：“方尘，你也不用这么悲观，长生谷的人可是专门研究长生之术的，你要乐观一点！”

 第793章 炼制心劫丹

    方尘对八哥微微一笑，说道：“好了，暂时不说这个了，先把心劫丹炼制出来吧！”

    “嗯！”

    八哥对方尘微微点头，虽然方尘这个怪物在渡劫的时候不需要这心劫丹，但是琉璃剑宗其他的人需要。

    即便是陈小飞，黑炎圣人他们这些已经成为圣人的人，在以后的圣人劫之中，也有可能会遇到心魔劫。

    而云千雪在渡第一次圣人劫的时候，已经将她的心魔给斩掉了，以后她再渡圣人劫的时候，应该不会再出现心魔劫了。

    这心劫丹，对琉璃剑宗而言，非常重要。

    方尘立刻将炼天炉召唤出来，然后将炼制心劫丹的材料丢进去，利用圣火开始提炼那些材料。

    当方尘开始炼丹的时候，他也将神女补天异象和老农煮药异象同时施展，当这两种异象一起出现之后，立刻融合起来。

    补天神女出现在煮药老农的身边，立刻将自己手中的五色神石丢进了老农面前的炉鼎之中，老农的炉鼎瞬间散发出五色神光。

    当这两种异象融合之后，一股神秘的力量也作用在方尘的身上，方尘感觉到精神一震，双手不断结印，一枚枚神秘的道纹被他凝聚出来，紧接着他将那些道纹全部都射进炼天炉之中。

    在这种情况下，方尘的灵魂之力消耗很快，不过浮仙戒微微震动，源源不绝的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内，在浮仙戒的灵力帮助下，方尘的灵魂之力迅速恢复。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉立刻变大，眨眼间就暴涨到了千丈的高度，在炼天炉表面的阵纹都散发出五色神光，一股特殊的波动从炼天炉上散发出来，周围的天地灵气，此刻都受到了炼天炉的影响，疯狂涌入炼天炉之中。

    就这样，方尘似乎进入到了某种玄妙的状态，双手结印的速度越来越快，越来越多的道纹被他射进炼天炉之中。

    九个月之后。

    “轰！”

    一股强大的气息在炼天炉之中爆发出来，方尘的身体微微一震，然后在虚空之中连续后了十几步。

    此刻，炼天炉立刻从地面上缓缓漂浮起来，在炼天炉周围的空间扭曲，无数灵气汇聚过来，然后在炼天炉周围凝聚成神秘的道纹，这些道纹环绕在炼天炉周围不断闪烁，散发出一种神秘的道韵。

    方尘尝试着用灵识扫一下炼天炉，可是他的灵识在靠近炼天炉的时候，被一股神秘的力量挡住了。

    现在，炼天炉已经脱离了方尘的掌控。

    方尘回头看了一下自己身后的异象，只见那老农一脚将他面前的炉鼎踹翻，而那炉鼎散发出璀璨的五色神光。

    补天神女就站在老农身后，双手环抱在胸前，双眼平静地看着老农。

    与此同时，炼天炉也飞到了万丈高空，然后在空中不断翻滚，方尘发现，在炼天炉周围，生长出了很多小草，那些小草散发着五色神光，和补天神女手中的五色神石散发出来的光芒是一样的。

    方尘知道，炼天炉之所以会变成这样，肯定是受到了补天神女异象的影响。

    就在此时，那煮药老农一脚踹在炉鼎上，那炉鼎立刻飞向补天神女，补天神女用尾巴轻轻一甩，立刻将黑色炉鼎抽飞了。

    而方尘的炼天炉，也和那老农的炉鼎一样，在空中飞来飞去。

    老农和补天神女似乎玩上瘾了，不断将炉鼎踢来踢去。

    “这两个家伙，好像玩嗨了呀！”

    八哥看到这一幕，也忍不住感叹起来，它虽然见多识广，但是却从未见过这样的异象。

    此刻，方尘的异象，似乎已经具备了自己的意识，但是他们却无法和方尘交流。

    三天之后，补天神女和老农终于停下来了。

    炼天炉也是立刻从空中坠落，重重地砸在地上。

    “嘭！”

    地面猛地震动一下，此刻的炼天炉表面，已经是杂草丛生，那些刺刻都失去了光彩。

    下一刻，这些杂草立刻燃烧起来，炼天炉瞬间被五色神火包裹了。

    这些五色神火升腾到空中，化作无数彩色的光点，这些光点从炼天炉的顶部，全部都被炼天炉吸收了。

    一个时辰之后，炼天炉表面的五色神火熄灭，方尘身后的异象也消失了，这异象是自己消失的，不是方尘自己收回去的。

    就在此刻，方尘的炼天炉忽然振动起来，大量白烟从炼天炉里面喷薄而出。

    空气之中立刻弥漫出一种迷人的香味。

    “好香呀！”

    八哥疯狂吸着周围的空气，忍不住赞叹起来。

    方尘也闻到这迷人的香味了。

    就在此时，方尘发现炼天炉的盖子被打开了，大量五彩之色的藤蔓从炼天炉之中爬出来，那些藤蔓疯狂生长，以炼天炉为中心，朝着周围生长，这些藤蔓的叶子是五彩之色的。

    “这到底是怎么回事？”

    看到这情况之后，八哥立刻抬头对方尘问道。

    方尘微微皱眉，然后说道：“我也不知道啊，我本来是炼制心劫丹的，可是在炼制的过程之中，这炼天炉失去掌控了，我也不知道炼天炉里面的药物发生了什么变化！”

    八哥和方尘盯着那些从炼天炉里面生长出来的藤蔓。

    周围的天地灵气，此刻疯狂朝着炼天炉汇聚而来，吸收了天地灵气之后，这些藤蔓生长的速度就更快了。

    一炷香后，方尘和八哥发现这些藤蔓开花了，那些花朵是也是五彩之色的，当花朵凋谢之后，方尘他们看到了一串串豆荚，那些豆荚以肉眼可见的速度长大，然后膨胀，每一根豆荚都有一尺长，外形和豌豆一样，可是却比豌豆大很多。

    这些豆荚的外壳，晶莹剔透，像是用五色灵玉雕琢出来的一样。

    半个时辰之后，这些藤蔓开始枯萎，而那些豆荚也跟着枯萎。

    看到这一幕，方尘皱着眉头，然后走到炼天炉旁边，将一个豆荚摘下来，然后掰开。

    当方尘将豆荚掰开之后，一股浓郁的香味立刻扑面而来，他发现在豆荚里面的并不是什么豆子，而是一颗颗晶莹剔透的丹药，这些丹药闪烁着五色霞光，光是散发出来的香味，就让人有种心旷神怡的感觉。

 第794章 豆荚内的丹药

    看到这丹药之后，八哥激动不已，立刻开口对方尘说道：“方尘，这豆荚里面的是丹药，哈哈，没想到，没想到啊！”

    方尘点点头，他立刻将所有的豆荚都从藤蔓上摘下来。

    他一共摘下了一百零八个豆荚，每一个豆荚上都有十二颗丹药。

    方尘仔细观察着从豆荚里面剥出来的丹药，发现这些丹药和他炼制的心劫丹很相似，他直接将一颗丹药丢进嘴里。

    他将丹药咬碎，一股冰凉的液体从丹药之中渗透出来，他立刻将液体吞咽下去，下一刻，一丝丝温热的气流从小腹位置涌向全身，当这气流涌向脑海的时候，方尘立刻感觉到心静神怡，精神特别好，现在他感觉整个人都非常平和。

    八哥看着方尘，开口说道：“怎么样？”

    方尘对八哥说道：“这丹药应该就是心劫丹了，药效应该不会差！”

    虽然炼丹的过程和最终成品的丹药都和丹方之中记载的不一样，但是方尘敢肯定，这丹药绝对对心魔劫有效。

    八哥看着方尘，一脸佩服地说道：“方尘，你真的是太厉害了，这心劫丹这么难炼制，你竟然第一次就炼制成功了，而且还成功炼制出这么多！”

    方尘一共摘了一百零八个豆荚，每一个豆荚里面有十二粒丹药，一共加起来有一千多粒丹药了。

    这些丹药可以让一千多位琉璃剑宗的渡劫者使用了。

    方尘微微一笑，说道：“我这是运气好而已！”

    八哥看着方尘，说道：“实力强就是实力强，说什么运气好！”

    方尘微微一笑，将所有的丹药收起来，然后对八哥说道：“走吧，现在这心劫丹炼制成功了，我们去找火璃前辈吧，看看他查到那长生贴的信息了没有！”

    “好！”

    八哥点点头，然后和方尘一起离开青阳界，他也想知道那长生贴到底是不是真的，因为八哥也很想方尘能将命轮修复。

    现在，最有可能帮方尘将命轮修复的就是这充满了神秘色彩的长生谷了。

    半个时辰之后，方尘和八哥回到了琉璃剑宗，他找到了火璃圣人。

    “见过火璃前辈！”

    方尘对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人看着方尘，微微一笑，说道：“丹药炼好了？”

    方尘点点头，说道：“是的，幸不辱命，终于炼制成功了！”

    说完之后，方尘立刻将全部的心劫丹都拿出来，说道：“全部丹药都在这里面了，这豆荚是我在炼丹的时候长出来的，剥开豆荚之后，就能得到丹药了，这豆荚对丹药有着很好的保护作用，等要吃的时候，再将豆荚剥开即可！”

    看到方尘手心上的豆荚，火璃圣人眼眸微微一亮，忍不住赞叹道：“好神奇的丹药，我这还是第一次听说有丹药是从炼丹炉里面长出来的！”

    方尘微微一笑，说道：“我也没想到会出现这样的情况，这应该是我在炼丹的过程之中，某个环节出现问题导致的，这丹药我试过了，没有问题，如果我们琉璃剑宗在有谁渡劫的话，在渡劫的时候就给让他吃一颗吧！”

    “好的！”

    火璃圣人点点头，然后伸手将一部分豆荚收了起来，剩下了十个豆荚。

    方尘看着剩下的豆荚，微微皱眉，开口问道：“火璃前辈，你怎么不把这些豆荚都收走？”

    火璃圣人开口说道：“这些豆荚是留给你的！”

    方尘立刻摇头说道：“不用，我根本不需要这些丹药！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“我知道你的确不用这些丹药，但是这并不代表你的那些朋友不用，也并不代表你那些朋友的后辈，或者是他们的亲人不需要，出门外在，有些时候会需要联络感情的，你手头上，也需要备着一些宝贝！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘立刻醒悟，他觉得火璃圣人说得有理，于是便将那十个豆荚都收了起来。

    收起豆荚之后，方尘立刻开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你让人去查那长生贴的信息了吗？是不是真的？”

    火璃圣人微微点头，说道：“查了，这长生帖是真的，除了我之外，一些大势力上的圣主，家主，都收到了长生谷的邀请！”

    “太好了！”

    方尘有些激动，如此一来，他就可以跟着火璃圣人去长生谷了。

    火璃圣人对方尘说道：“告诉你一个好消息，你闭关炼丹的这段时间，我们琉璃剑宗又多了几位圣人，闫紫衣，还有你的红河师叔，冰莲师叔，玄羽师叔，清风师叔，雷灵师叔，古岩师叔都顺利渡劫成功。

    “真的吗？太好了！”

    听完火璃圣人的之后，方尘脸上露出欣喜之色。

    如此一来，现在他们琉璃剑宗的圣人数量，也超过两位数了。

    不过，虽然他们琉璃剑宗的圣人数量很多，但是这些圣人的实力还是太弱了，毕竟他们都是刚刚成为圣人。

    火璃圣人微微点头，说道：“闫紫衣她在渡劫的时候，招来了十一波天雷，而且还遭遇了心魔劫，差点就死了，最后她凭借顽强的意志力抗了过来，她虽然刚刚成为圣人，但是她的实力很强，现在她的综合实力，应该可以与普通的三劫圣人匹敌！”

    “十一波天雷，还遭遇心魔劫？”

    方尘愣了一下，他知道闫紫衣的天赋比陈小飞还要强，当年闫紫衣在凝聚筑基道台的时候，她的筑基道台就拥有两种先天道图，可是陈小飞却比她先渡劫。

    不过，方尘也知道，先渡劫的人，实力不一定是最强的。

    现在闫紫衣终于渡劫了。

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“闫紫衣那妮子，在渡心魔劫的时候，不断喊你的名字，看来她的心魔应该与你有关，还好最后她冲破了心魔劫，最终成功了！”

    “她的心魔与我有关？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色。

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“是啊，这小妮子应该是喜欢你，可是她却藏在心里，不敢和你说，因为她也知道你心里有喜欢的人了，不过没事了，她能冲破心魔，证明她已经想开了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，我先去看看红河师叔他们！”

    “去吧！”

    火璃圣人对方尘点点头，方尘立刻带着八哥离开了。

 第795章 看望红河圣人

    一会儿之后，方尘来到了红河道主闭关的地方。

    虽然琉璃剑宗现在的实力已经变强了很多，但是红河道主平时修炼的地方还是原来的地方。

    站在红河道主闭关的山洞跟前，方尘脑海之中不仅浮现出自己当年第一次来这里的时候，那个时候，青云道主还是洞虚境界，他们怀疑方尘是斗战圣体，所以就带着方尘来这里找红河道主，让红河道主用琉璃镜查看方尘的身体。

    最终，红河道主用琉璃竟查出方尘命轮有缺。

    当时青云道人他们都很失望，不过他们也不愿意放弃方尘，将方尘送到了琉璃峰。

    最后，琉璃真人给了方尘三个考验，方尘也十分争气，完成了那三个考验，最终成为琉璃真人的弟子。

    方尘现在也不知道红河道主在不在他的洞府里面，他拿出通灵剑符，准备给红河道主传讯，可是却发现，自己的通灵剑符上，根本没有红河道主的灵魂印记。

    方尘微微皱眉，这才忽然想起来，自己已经很久没有直接联系过红河道主了，不，现在应该说是红河圣人了。

    方尘以前有什么事情，都是联系黑炎圣人的，极少联系红河圣人。

    黑炎圣人为宗门付出很多，红河圣人他们为宗门做出的贡献也不少，无论宗门做出什么决定，做什么事情，他们都是在背后默默支持的。

    以前，方尘还没有打开琉璃源界的时候，他和红河圣人接触的机会还是很多的，可是自从他打开琉璃源界之后，很多事情云千雪顶替了红河圣人了，这也导致红河圣人和方尘接触的机会少了。

    后来火璃圣人出现了，红河圣人他们在琉璃剑宗，也逐渐被边缘化了。

    不过，这些变化，红河圣人他们没有一点怨念，他们心里都很开心，因为他们身上的压力终于有人分担了，而宗门也终于如他们所想的那般逐渐变强了。

    没有了压力，红河圣人他们也有了更多的修炼时间。

    不过，红河圣人他们内心深处，偶尔还会想念方尘他们，想要和方尘他们多接触接触的。

    虽然心里这样想，但是红河圣人他们也知道，方尘现在很忙，他有很多事情要做，他们还是这种想法藏在心里，不愿意去打扰方尘。

    方尘直接抬头，来到红河圣人的洞府面前，直接开口喊道：“红河师叔，在吗？”

    在洞府里面闭关修炼的红河圣人，听到方尘的声音之后，猛地睁开眼睛，他的眼眸之中露出一丝不可置信的表情。

    “方尘师侄，是你吗？”

    红河圣人对着洞府的大门喊了一声，刚才他怀疑自己出现幻听了，毕竟在他看来，方尘是不可能来这里找他的了。

    “红河师叔，是我！”

    方尘的声音又从外面传了进来。

    这一次，红河圣人已经完全肯定，外面的人就是方尘，他立刻站起来，打开洞府大门，发现方尘真的站在洞口外面。

    “方尘，你怎么来了？”

    看到方尘之后，红河圣人非常开心。

    方尘看着红河圣人，面带微笑地说道：“我刚刚出关，听火璃前辈说，你渡劫成功了特意过来祝贺一下你！”

    “哈哈哈，谢谢了！”

    听到方尘的话之后，红河圣人很开心，他本以为现在方尘都已经忘记他们了，没想到方尘还是记得他们的。

    方尘看着红河圣人，开口说道：“红河师叔，不好意思，这么久都没有来看你！”

    红河圣人微微一笑，说道：“你说的这是什么话？你现在要修炼，有那么多事情要忙活，来看我做什么？”

    红河圣人知道心里真的是一点都没有责怪方尘，他知道方尘命轮有缺，寿元有限，他也不想浪费方尘的时间，在他看来，方尘的时间比任何人都宝贵。

    红河圣人心里想方尘的修为早点突破到极致境界，他还希望方尘能冲击大帝境界，甚至是仙人境界。

    因为在红河圣人看来，方尘的天赋比琉璃剑宗的琉璃圣人还要厉害，他也希望方尘的修为提升上去之后，能想办法将他的命轮修复。

    方尘对红河圣人微微一笑，说道：“红河师叔，我们进去聊吧！”

    红河圣人还以为方尘只是来和他聊两句就走，没想到方尘竟然还想进他的洞府之中畅聊，如此机会，他自然不会拒绝。

    红河圣人和方尘一起进入洞府之中。

    在洞府里面，红河圣人带着方尘来到一个空旷的山洞之中，这个山洞非常宽敞，那琉璃镜就悬浮在山洞正上方，散发出九色霞光。

    红河圣人和方尘坐在一张石桌旁边。

    红河圣人拿出一个茶壶，开始泡茶，面带微笑地对方尘说道：“方尘，不好意思，我地方简陋了一点！”

    “哈哈哈，师叔你说笑了，我居住的地方，比你这里更简陋！”

    方尘对红河圣人微微一笑。

    红河圣人微微点头，他知道方尘居住的地方，是火璃圣人在琉璃峰半山腰留下的那座院子，那只是一座普通的院子而已。

    如今琉璃剑宗有那么多灵气充沛环境优美的地方，方尘都不选，却偏偏选择琉璃峰那个地方，红河圣人知道方尘之所以选择居住在那个地方，是因为想要距离琉璃真人的坟墓近一些。

    红河圣人将一杯茶推到方尘面前，这里是他闭关的地方，只有他自己，所以这茶得他自己来泡。

    方尘端起茶杯喝了一口，把茶杯放下之后，开口对红河圣人说道：“红河师叔，你渡劫之后，感觉如何？”

    红河圣人立刻回答道：“感觉很好，这成为圣人的感觉，真的是太美妙了！

    方尘微微点头，他知道准圣和真正的圣人之间，区别还是很大的，两者之间，可以说是两种不同的生命层次了。

    方尘看着红河圣人，开口说道：“红河师叔，可否让我检查一下你的身体？”

    虽然红河圣人说他的身体没有什么问题，但是方尘还是不放心，他想给红河圣人检查一下，毕竟很多人虽然渡劫成为圣人了，但是身体也会在渡劫的时候，留下一些创伤。

    这些伤势如果不及时处理，极有可能会形成极大的隐患。

 第796章 修复筑基道台

    “可以！”

    红河圣人微微点头，然后把自己的手伸出来。

    方尘把手搭在红河圣人的手腕上，将灵识探入红河圣人体内，检查红河圣人的身体。

    经过检查之后，方尘发现红河圣人的身体有很多问题，他的筑基道台竟然出现裂痕了，方尘看得出来，红河圣人筑基道台上的裂痕，并不是刚刚筑基的时候就存在的裂痕，而是前不久才出现的，上面还残留着天罚神雷的气息，应该是红河圣人渡劫的时候造成的。

    筑基道台，对于人族修士而言，乃是大道之基，筑基道台出现了问题，这可是非常严重的。

    这样的情况若是不及时处理，以后红河圣人的修为几乎难以寸进，若是强行提升修为，极有可能会导致筑基道台崩溃。

    方尘看着红河圣人，而红河圣人却不敢与方尘对视，他知道方尘肯定了解他身体的情况了。

    方尘看着红河圣人，无奈一笑，说道：“红河师叔，你这样是不对的，你这问题可不是小问题啊，你们现在都可是宗门的宝贝，出现这样的问题，怎么能瞒着我和大家呢？”

    红河圣人脸上出现一丝尴尬之色，说道：“我这不是不想给宗门添乱吗？”

    “哎！”

    方尘微微摇头，他知道红河圣人这话肯定是真的，他们这些人，一心都是为了宗门。

    可是现在琉璃剑宗的情况，已经和以前不一样了，他对红河圣人说道：“红河师叔，现在我们琉璃剑宗的情况已经和以前不一样了，我们不但有强者，而且还有资源，前段时间，我在南海帮助那些南海的龙族，捣毁了一个魔族的老巢，缴获了很多宝贝，那些宝贝如果换成圣晶的话，可以换很多，你身体出现了问题，记得要及时上报宗门，若是宗门内部无法解决，我们就出去外面花钱请人治疗！”

    “嗯！”

    面对方尘的提议，红河圣人不敢反驳，看到方尘如此关心自己，红河圣人心里也暖暖的。

    虽然他的实力现在不是琉璃剑宗最强的那一批人，但是他们的辈分在琉璃剑宗算是高了，那些辈分比他高的人并不多，但是他们此刻肯定不会来这样关心红河圣人，而那些辈分比红河圣人小的人，他们更不敢这样和红河圣人说话。

    方尘对红河圣人说道：“红河师叔，你放松一下，我看看能不能将帮你将筑基道台上的裂痕修复！”

    “好！”

    红河圣人点点头，然后立刻放松身体。

    方尘运转浮仙诀，他的筑基道台微微震动，然后立刻旋转起来，方尘从自己的筑基道台上抽离出一丝本源之力，然后灌输到红河圣人的筑基道台之中。

    与此同时，方尘感觉到自己的筑基道台微微一震，紧接着，一股强大的吞噬之力，从他的筑基道台上传出，在他身体周围的灵气，立刻疯狂涌入筑基道台里面。

    方尘感觉到从浮仙戒上涌入他体内的能量，此刻几乎都全部都被他的筑基道台吸收了。

    在此之前，从浮仙戒上涌入他体内的能量，大概只有十分之一被他的筑基道台吸收，可是现在他的筑基道台，几乎将从浮仙戒涌入他体内的九成能量都吞噬了。

    “怎么回事？”

    方尘眉头微微一皱，他没想到自己筑基道台竟然会出现这样的情况。

    “难道是因为我从筑基道台里面抽离本源，让筑基道台感觉到危机了，所以才拼命从外界吞噬能量？”

    方尘在心里暗暗想道，虽然现在他从筑基道台上抽离一些本源之力，但是这些本源之力，对他的筑基道台而言，只是九牛一毛，根本没什么影响。

    可是他的筑基道台好像受到了刺激一样，却疯狂吞噬外界的能量。

    感觉到这变化之后，方尘忍不住笑：“没想到，我这筑基道台还挺矫情的！”

    方尘逐渐加大本源之力的输送，而当从筑基道台里面抽离的本源之力越多，他的筑基道台散发出来的吞噬之力就越强。

    看到这情况，方尘似乎找到了一种可以让筑基道台快速恢复的方法了。

    他可以利用这种方法来刺激自己的筑基道台，让自己的筑基道台恢复得更快一些。

    一般情况下，其他的修炼者，是不敢动用自己筑基道台的本源之力的，因为筑基道台是他们的根基，一旦动用筑基道台的本源之力，极有可能会对他们的筑基道台造成不可逆转的损伤。

    可是方尘却不一样，他的筑基道台被那位神秘老者借走，然后出现了大量的裂痕，而且这些年来，他通过修炼，将这些裂痕修复了，即便他的道台因为他抽离了本源之力再次出现裂痕，他也能继续修复。

    所以，方尘根本不怕。

    而方尘也知道，修复筑基道台最好的办法，就是利用更加高级的道台本源之力来滋养低级的筑基道台，这种方法是最好的。

    虽然大家都知道这个方法好，但是愿意这样做的人，却少之又少。

    当红河圣人的筑基道台吸收了方尘的筑基道台本源之力后，上面的裂痕很快就消失了，方尘没想到红河圣人道台上的裂痕这么快就被修复了，毕竟在他看来，红河圣人的筑基道台，只是吸收了他一丁点的本源之力而已。

    他并没有停止下来，而是继续给红河圣人的筑基道台灌输本源之力。

    很快，方尘就感觉到红河圣人的终极道台开始振动起来，它似乎无法再承受方尘的本源之力。

    方尘立刻收手，他知道红河圣人根本无法和他的筑基道台相比，且不说等级，光是在体积上就相差巨大。

    就在此时，红河圣人的筑基道台上，出现了一个红色的火焰印记，在这火焰印记形成之后，红河圣人的筑基道台猛地一震，然后一股强大的气息在红河圣人的身上爆发出来。

    红河圣人感觉到自己终极道台上散发出来的气息之后，脸上也露出震惊之色，他猛地睁开眼睛，抬头看向方尘，说道：“方尘，我的筑基道台上，又出现了一种先天道图！”

 第797章 古岩圣人

    红河圣人的筑基道台是先天筑基，本来就已经有了一种先天道图，可是如今在方尘的帮助下，他的筑基道台又多出了一种先天道图。

    红河圣人心里清楚，多出一种先天道图，就意味着他的筑基道台等级提升，他的实力也会跟着提升，而且天赋和潜力也会跟着提升。

    筑基道台就好比屋子的根基，根基越牢固，才可以建造更高的屋子。

    他没想到方尘这么厉害，只是稍微一出手，不但将他筑基道台上的裂痕修复了，而且还顺带将他的筑基道台品质提升也提升了。

    在红河圣人看来，方尘这种手段，实在太逆天了。

    看到红河圣人的筑基道台提升等级，方尘也很开心，虽然之前他在红河圣人身上烙上了噬神印记，但是当时他并没有在红河圣人的筑基道台上烙上噬神印记，毕竟筑基道台是一个修士的大道之基，极为敏感，而且也十分脆弱。

    可是现在，红河圣人渡劫成为圣人了，他的筑基道台上也出现了大量的圣纹，强度比以前提升很多了。

    方尘想要在红河圣人的筑基道台上烙上噬神印记，有了噬神印记的帮助，红河圣人的筑基道台的品质，应该还能缓慢提升，至于最终能提升到什么等级，这就得看红河圣人自己的造化了。

    方尘开口对红河圣人说道：“红河师叔，我现在打算在你的筑基道台上烙上噬神印记，可能会有一点痛苦，你忍一下！”

    “好！”

    红河圣人微微点头，他对方尘完全相信，他知道方尘肯定不会害他的。

    当红河圣人放松身体之后，方尘立刻施展秘法，将红河圣人的修为封印，然后将他的筑基道台从体内抽了出来。

    红河圣人的身体微微一震，他感觉到身体有种被掏空的感觉。

    下一刻，方尘开始施展噬神诀，开始给红河圣人的筑基道台烙上噬神印记。

    随着方尘修为的不断提升，他凝聚出来的噬神印记，也比之前的噬神印记更强大了。

    不过，方尘烙在其他人身上或者是法宝上的噬神印记，它们在吞噬能量的过程之中，也会发生蜕变，只要它们吸收的能量足够多，它们的吞噬之力，也会变得越来越强。

    不到一炷香的时间，方尘就在红河圣人的筑基道台上篆刻上了噬神印记，他将筑基道台送回红河圣人的丹田之中，然后解开红河圣人的修为封印。

    红河圣人的身体微微一震，他感觉到筑基道台似乎变得更加强大了，当他运转功法之后，筑基道台上立刻散发出一股强大的吞噬之力。

    红河圣人发现他筑基道台吸收能量的速度，比之前快了数十倍。

    他立刻睁开眼睛，一脸激动地看着方尘，开口说道：“方尘，你这也太厉害了，我的筑基道台，好像脱胎换骨一般！”

    红河圣人感觉到自己的筑基道台，和之前的相比，可以用翻天覆地来形容了。

    方尘微微一笑，说道：“红河师叔，我去找一下其他师叔，你巩固一下自己的修为吧！”

    “好的！”

    红河道主对方尘微微点头，他正准备起身送方尘。

    方尘开口对红河圣人说道：“红河师叔，我自己出去即可，不用送！”

    “好吧！”

    红河圣人点点头，然后将自己的洞府打开，目送方尘离开。

    当方尘离开之后，红河圣人将自己的洞府大门关闭，然后开始继续修炼，适应自己这强大的筑基道台。

    成为了圣人之后，修炼者体内是没有元婴的了，他们的元婴在磐涅境界的时候就已经彻底与身体融合到一起了。

    现在，筑基道台就是圣人的丹田核心，他们吸收圣力的速度快慢，完全取决于筑基道台。

    本来在渡劫之后，发现自己的筑基道台出现裂痕，红河圣人以为他这辈子的修为都会停留在一劫圣人的境界，可是现在，他却有底气冲击更加高级的境界，别说是六劫圣人，就算是比六劫圣人更高的境界，他也都有信心去冲击。

    方尘离开了红河圣人的洞府之后，立刻前往古岩圣人的洞府。

    古岩圣人与红河圣人是师兄弟关系，但是一直以来，他们都是在幕后为宗门效力，即便是以前，和方尘的交集也不多。

    在方尘还没有成为圣人之前，黑炎圣人，红河圣人，古岩圣人，冰莲圣人，玄羽圣人，清风神人，雷灵圣人他们这七人乃是琉璃剑宗的顶级战力，他们七人如果使用七大神剑施展琉璃剑阵，发挥出来的实力，可以与圣人抗衡。

    为了保持琉璃剑宗的威慑力，他们一直都压制着自己的修为，没有选在再磐涅，因为当时大家都知道，继续磐涅之风险实在太大，他们这一批人，有很多人都是在磐涅的时候失败了。

    方尘知道他们为琉璃剑宗付出太多了，所以方尘并没有偏颇，他也想检查一下古岩圣人的身体，看看古岩圣人在渡劫之后，身体有没有出现问题。

    一会之后，方尘也来到了古岩圣人的住所。

    “方尘！”

    古岩圣人看到方尘之后，脸上立刻露出狂喜之色，他看着方尘，问道：“方尘，你怎么来了？”

    古岩圣人没想到方尘竟然会来看他。

    “见过古岩师叔！”

    方尘立刻对古岩圣人微微行礼。

    “哈哈，免礼，免礼！”

    古岩圣人面带微笑地对方尘说道。

    方尘对古岩圣人微微一笑，说道：“古岩师叔，难道你不打算请我进去坐一下吗？”

    “哈哈，岂敢，岂敢，快快请进！”

    古岩圣人大笑一声，对于他来说，方尘可是稀客，他立刻将方尘请入屋内，他居住的地方是一座大院子，虽然这院子不小，但是对于他现在圣人级别的修为而言，这院子的确太寒酸了。

    不过，方尘知道，古岩圣人他们已经清贫习惯了，哪怕现在他们的修为已经达到了圣人境界，他们依旧保留着以前的生活习惯。

    进屋坐下之后，古岩圣人立刻给方尘泡茶，和红河圣人一样，古岩圣人也是一个人居住，连一个侍女都没有。

 第798章 紫色火焰印记

    方尘喝了一口茶之后，立刻面带微笑地对古岩圣人说道：“古岩师叔，恭喜你成为的圣人！”

    “哈哈……谢谢，这还多亏了你之前在我身上烙下的噬神印记，如果没有噬神印记的帮助，我真的是扛不过去呀！”

    古岩圣人面带微笑地对方尘说道，回想起那天劫的威力，现在古岩圣人依旧心有余悸，不过现在一切都过去了，能成为圣人，哪怕只是一劫圣人，他都已经很满足了，毕竟他以前就算是做梦，也不敢梦想自己能成为圣人。

    古岩圣人知道，他之所以能成为圣人，这完全是托了方尘的福，若是没有方尘搞回来那么多宝贝，他们估计连磐涅境都无法顺利渡过，更别说渡劫成圣了。

    在方尘没有出现之前，他们南荒可是一万多年来都没有人能成为圣人。

    后来，凌云剑宗的宗主凌苍海成为了圣人，想要联合八卦门和缥缈宗将琉璃剑宗灭掉，还好那个时候方尘挺身而出，最终将凌苍海他们收拾了。

    也就是从那以后，琉璃剑宗就开始腾飞了。

    如今的琉璃剑宗，圣人已经超过了两位数，而且还拥有火璃圣人这么一位战力超绝的顶级圣人。

    现在琉璃剑宗的强者越来越多了，年轻人也都逐渐成长起来，比如方尘，陈小飞和闫紫衣这样的天才，现在也都成为圣人了。

    琉璃剑宗现在的那些大事情，不用他们来操心了，他们现在也可以拥有更多的时间来修炼了。

    现在这种生活，就是古岩圣人他们梦寐以求的。

    以前，古岩圣人他们一心都扑在宗门上，为宗门的各种事情操心，根本就没有时间来做自己喜欢做的事情。

    现在他也终于有时间了。

    古岩圣人在渡劫的时候，因为天劫那强大的威力，也让他的筑基道台出现损毁，就连他的灵魂也造成了极大的创伤。

    筑基道台和灵魂受创，这也就意味着古岩圣人的修为，几乎不可能再提升了。

    可是古岩圣人不在乎，他现在能成为圣人，他已经很满足了。

    现在的古岩圣人，每天都是自己一个人安安静静地修炼，他比较喜欢阵法，所以他现在每天都参悟阵法，尽管他知道自己在阵法上没有多高的天赋。

    现在，方尘竟然找上门了，这让古岩圣人感觉有些意外。

    方尘看着古岩圣人，面带微笑地说道：“古岩师叔，我这是刚刚从红河师叔那里过来的，我今天刚刚出关，从火璃前辈那里得知你们都渡过天劫，刚才我在红河师叔那里的时候，给红河师叔检查了一下身体，他的筑基道台在渡劫的时候受损了，出现了很多裂痕，我已经帮他修复了，现在我过来看看你，也想帮助你检查一下身体！”

    古岩圣人听到方尘的话之后，立刻摇头，说道：“不必了，我的身体好得很！”

    方尘看到古岩圣人摇头的样子，无奈一笑，说道：“古岩师叔，你先别拒绝，让我给你检查一下可好？你若是不配合的话，别跟我动粗！”

    听到方尘这么说，古岩圣人也只好点头，虽然他现在已经成为圣人了，但是他的实力和方尘还是无法相比的，方尘若是想要对他用强的，他根本无法反抗，而且他也不想把事情弄成这个样子。

    方尘对古岩圣人说道：“古岩师叔，我们先进屋吧！”

    “好的！”

    古岩圣人对方尘微微点头，然后和方尘一起走进院子里面。

    进屋之后，古岩圣人想给方尘泡杯茶，可是却被方尘制止了，方尘对古岩圣人说道：“古岩师叔，你坐下，我先给你检查身体要紧！”

    古岩圣人无奈之下，只好坐在方尘面前，把手伸给方尘，方尘抓住古岩圣人的手腕，然后开始给古岩圣人检查身体。

    经过检查，方尘发现古岩圣人不但筑基道台受损，就连灵魂也受到了伤害，灵魂本源之中，还残留着天罚神雷的力量。

    残留在古岩圣人灵魂本源之中的天罚神雷力量，让古岩圣人非常痛苦，可是他根本无法将这些天罚神雷的力量化解。

    了解完古岩圣人的身体情况之后，方尘微微一笑，对古岩圣人说道：“古岩师叔，你体内的情况并不是很严重，我帮你治好它吧！”

    古岩圣人脸上露出一丝苦笑，说道：“你看，又得麻烦你，这些年来，你已经为宗门做出太多贡献了，一直都在忙活，我们都不想打扰你！”

    方尘对古岩圣人微微一笑，说道：“古岩师叔，你们都是宗门的人，都是看着我成长起来的，现在宗门的实力变强了，也离不开你们当年的努力，如果没有你们的努力，琉璃剑宗早就不存在了，我也可能不会来到琉璃剑宗！”

    方尘心里非常佩服古岩圣人和黑炎圣人他们的，正是有他们这样一批无私奉献的人，琉璃剑宗才能走到至今。

    在琉璃剑宗，虽然底层的人会有一些欺凌存在，但是在琉璃剑宗核心的那些成员，他们都是非常团结的。

    这也是方尘为何喜欢琉璃剑宗的原因。

    方尘对古岩圣人说道：“古岩师叔，你放松一下，我现在开始帮你治疗！”

    “嗯！”

    古岩圣人微微点头，按照方尘的要求，立刻放松身体，方尘把手放在古岩圣人的百会穴上，一股强大的灵魂之力直接探入到古岩圣人的灵魂之海，然后开始吞噬他灵魂之海里面残留的天雷之力。

    很快，古岩圣人灵魂本源之中的天雷之力都被方尘吞噬干净了。

    虽然之前方尘也在古岩圣人的身上给他烙上了噬神印记，但是并没有在古岩圣人的灵魂本源上烙上噬神印记，因为灵魂本源太脆弱了，方尘不敢在灵魂本源上烙上噬神印记，因为噬神印记会连带古岩圣人的灵魂本源都吞噬掉。

    随后，方尘用自己的筑基道台本源，帮古岩圣人将筑基道台修复，当古岩圣人的筑基道台被修复之后，出现了一团紫色的火焰印记，这也是的古岩圣人的筑基道台拥有了两种先天道图，这也就意味着古岩圣人以施展两种异象了。

 第799章 三种先天道图

    方尘面带微笑的对古岩圣人说道：“古岩师叔，搞定了，你继续闭关，适应一下新的道台，有空的话，多找红河师叔他们切磋切磋，我去找其他的师叔！”

    “好的！”

    古岩圣人对方尘微微点头，然后送方尘走出门口。

    方尘在门口对古岩圣人微微行礼，然后转身立刻离开了。

    当方尘离开之后，古岩圣人回到自己的屋子里面，他立刻运功修炼了一下，他感觉到自己的灵魂一点问题都没有了，而筑基道台的裂痕不但被修复，而且他的筑基道台品质也提升了很多，竟然多出了一种异象。

    “方尘师侄到底是怎么做到的？”

    古岩圣人心里震惊不已，他没想到方尘竟然能如此轻松就将他的筑基道台修复了，就连他灵魂本源之中残留的雷电之力，也轻松化解。

    三个时辰之后，方尘来到了紫霄峰。

    在他来到紫霄峰的时候，一道人影出现在方尘面前，看到此人之后，方尘立刻微微行礼：“方尘见过紫霄师叔！”

    出现在方尘面前的，正是紫霄峰的峰主紫霄道主。

    紫霄道主看着方尘，面带微笑地说道：“方尘师侄，好久不见啊，你今天怎么有空来我们紫霄峰了？”

    方尘对紫霄道主微微一笑，说道：“我刚刚听火璃前辈说，紫衣她渡劫成圣了，所以我过来看看她！”

    “嗯！”

    紫霄道主微微点头，说道：“她的确是渡过了天劫，她在渡劫的时候，天道意志一共降下了十一到天雷，她差点抗不过去，即便最后渡劫成功，她也遭受重创，即便是最后在本源之力的洗礼下，伤势恢复了很多，但是也无法痊愈！”

    方尘点点头，说道：“我正是担心她渡劫之后会留下什么伤势，所以才过来的，在来这里之前，我已经去找过红河师叔他们了，他们在渡劫之后，筑基道台都出现裂痕了，古岩师叔体内更是还残留着天罚之力，他们这些人，都没有把这些问题告诉火璃前辈他们，真的是太固执了！”

    “哎！”

    紫霄道主微微叹息一声，红河圣人可是她的前辈，红河道主他们的行为，他们可左右不了。

    方尘对紫霄道主说道：“紫霄师叔，麻烦你带我去找紫衣吧！”

    “好的，你随我来吧！”

    紫霄道主微微点头，然后带着方尘来到了闫紫衣平时修炼的洞府之中。

    闫紫衣的灵根是冰属性的灵根，她修炼的也是寒冰属性的功法，她居住的洞穴，温度很低，里面有着很多的冰晶。

    看到方尘和紫霄道主到来，闫紫衣立刻站起来，走到紫霄道主和方尘面前，微微行礼，一脸尊敬地说道：“紫衣见过师尊和小师叔！”

    “不必多礼！”

    紫霄道主对闫紫衣微微一笑。

    方尘看着闫紫衣，面带微笑地说道：“紫衣啊，恭喜你渡过天劫，成为真正的圣人！”

    闫紫衣微微一笑，说道：“多谢小师叔，那天劫的威力实在太强大了，还好小师叔你之前在我身上烙上了噬神印记，否则我真的无法渡过天劫！”

    方尘对闫紫衣微微一笑，说道：“我听说你在渡劫的时候，劫云降下了十一波天雷，而且还出现了心魔劫！”

    “是的！”

    闫紫衣微微点头，听到方尘说起心魔劫，她的脸色微微一红。

    方尘不知道闫紫衣在抵抗心魔劫的时候经历了什么，但是他知道心魔劫对精神的折磨是很大的，也是非常痛苦的，这种痛苦比肉身上的痛苦更加难以承受。

    他开口对闫紫衣说道：“让我检查一下你的身体吧！”

    “好的！”

    闫紫衣微微点头，然后走到方尘面前，放松身体。

    在方尘面前，她也没有什么好顾虑的，她可是连心魔劫都渡过了，现在没有什么想不开的了。

    方尘在检查了闫紫衣的身体之后，发现闫紫衣的情况比他想象之中的还要严重，她的筑基道台出现了很多裂痕，几乎要散开了。

    而且闫紫衣的灵魂也遭受重创，在她的灵魂之中，还残留着很强的天罚之力。

    还好这些情况对方尘来说，根本不算什么，因为有着噬神诀，方尘可以轻松将闫紫衣灵魂本源之中残留的天罚之力全部都吞噬。

    而闫紫衣的筑基道台，方尘也是直接从他的筑基道台之中抽离本源之力来修复。

    经过修复之后，闫紫衣的道台，又出现另一种先天道图，这先天道图，是一把剑。

    当闫紫衣看到自己筑基道台上出现的第三种先天道图之后，激动不已。

    她睁开眼睛，神情激动地对紫霄道主说道：“师尊，小师叔将我的筑基道台修复了，而且我的道台，现在还多出了一种先天道图！”

    “真的么？”

    紫霄道主听到闫紫衣的话之后，脸上也露出震惊之色。

    “是的！”

    闫紫衣猛地点头。

    紫霄道主立刻对方尘说道：“方尘师侄，太感谢了！”

    方尘对紫霄道主笑着说道：“紫霄师叔，紫衣可是喊我做师叔的，我帮她那也是应该，你和我客气什么？”

    紫霄道主对方尘微微一笑，说道：“不管如何，总之要谢谢你！”

    方尘看着紫霄道主，说道：“紫霄师叔，你也应该差不多能渡劫了吧？”

    方尘知道紫霄道主的天赋也很好，一点都不比红河圣人他们差，只是他们修炼的时间没有红河圣人他们长而已，方尘相信，在琉璃剑宗现在充足的资源支持下，紫霄道主应该很快就能渡劫了。

    紫霄道主微微点头，说道：“应该也用不了多久了！现在这天劫这么可怕，也不知道我能不能渡过去！”

    方尘笑了笑，说道：“紫霄师叔你就放心吧，我已经专门炼制了一批法宝和一批专门化解心魔劫的丹药了，有这两样东西帮助，你们以后渡劫肯定会很轻松的！”

    “是吗？”

    听到方尘的话之后，紫霄道主脸上立刻露出惊喜之色。

    “是的！”

    方尘微微点头。

 第800章 火璃圣人的天劫

    随后，方尘和紫霄道主还有闫紫衣足足聊了一个时辰才离开。

    在聊天的过程之中，方尘也给紫霄道主的筑基道台也烙上了噬神印记。

    有了噬神印记的帮助，紫霄道主吸收能量的速度比以前快上了数十倍。

    紫霄道主和闫紫衣都很开心，特别是闫紫衣，她还以为方尘已经忘记她们了。

    她开口对紫霄道主说道：“师尊，没想到小师叔还记得我们！”

    紫霄道主面带微笑地说道：“你小师叔不是那种势利眼的人，他乃是有情有义之人，这些年来，他为宗门做出的贡献太多了，一直都在忙着忙那的！当年我们的确没有看错人。”

    紫霄道主知道方尘会炼器，会炼丹，会布阵，这些年来，方尘为宗门布置了很多阵法，炼制了很多宝贝和丹药。

    方尘一直都很忙。

    现在，方尘能在百忙之中抽出时间来看她们，不但出手将闫紫衣身上的伤势治好，而且还帮闫紫衣提升实力。

    刚才方尘也在闫紫衣的筑基道台上烙上了新的噬神印记，这些噬神印记比以前更强了。

    “嗯！”

    闫紫衣也微微点头，她也是打心底里敬佩方尘。

    方尘离开紫霄峰之后，在宗门里面转了一圈，去找自己的那些熟人，那些熟人看到方尘出现在自己面前，都很开心。

    在发现自己的筑基道台本源可以帮助其他人提升道台品质之后，方尘也帮青云道主他们将筑基道台的品质都提升上去了，并且在他们的筑基道台上，也都烙上了噬神印记。

    青云道主他们的筑基道台等级提升之后，修为提升的速度可以说是突飞猛涨。

    一个月后，方尘来到了狗头岭。

    既然他现在有能力提升筑基道台的能力，自然不会把狗头岭的这些朋友落下。

    他帮云老和李延山他们提升筑基道台的等级，也在他们的筑基道台上篆刻上噬神印记。

    最后，方尘就在狗头岭上住下了。

    他知道自己即将要和火璃圣人一起离开宗门，前往长生谷，所以这段时间，他也放松放松。

    方尘知道，修炼要劳逸结合。

    这一个多月来，方尘虽然不断利用自己终极道台的本源之力帮助其他人提升筑基道台的品质，但是方尘却发现，他的筑基道台，上面的先天道图越来越清晰了，他知道这是筑基道台品质变得越来越高的表现。

    在狗头岭待了两个月，方尘离开狗头岭，然后去找了陈小飞，黑炎圣人，还有云千雪。

    虽然陈小飞他们都已经成为圣人了，方尘也不会把他们落下。

    方尘也将陈小飞和黑炎圣人和云千雪的筑基道台品质提升了一下，并且在他们的筑基道台上烙下了噬神印记。

    看到火璃圣人之后，方尘立刻对火璃圣人微微行礼。

    最后，方尘来到了火璃圣人的住处，他也想帮火璃圣人把筑基道台也提升一下。

    火璃圣人看到方尘之后，开口对方尘说道：“怎么了？有什么事情吗？”

    方尘这可是主动来找火璃圣人的，所以火璃圣人感觉有些疑惑，不知道方尘来找他，想做什么。

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“火璃前辈，我在帮助红河师叔修复筑基道台的时候，发现我可以利用我的筑基道台的本源之力，来提升他的筑基道台品质，这段时间，我帮助很多人都把筑基道台的品质提升了，所以我想帮你把筑基道台的品质也提升一下！”

    火璃圣人听了方尘的话之后，立刻皱起了眉头，说道：“你用自己的筑基道台本源之力帮助别人，那你的筑基道台呢？这肯定会让你筑基道台的等级下降的！”

    方尘微微摇头，说道：“没有，这段时间，我的筑基道台品质，一直都在提升！”

    “这怎么可能？”

    火璃圣人脸色立刻一沉，他不相信方尘在不断抽离他筑基道台的本源情况下，他的筑基道台的品质，竟然还能提升。

    方尘点点头，说道：“是的，我没有骗你，虽然我在帮助大家的时候，会消耗我筑基道台的本源，可是在这个过程之中，我的筑基道台，从外界吸收能量的速度也加快了！”

    “你确定这是真的吗？”

    火璃圣人开口对方尘问道。

    方尘猛地点头，说道：“是真的！”

    火璃圣人盯着方尘的眼睛，他知道方尘没有说谎，他点点头，开口说道：“既然如此，那你也帮我看看吧！”

    说完之后，火璃圣人立刻将自己的筑基道台召唤出来，修为达到了他这种境界，完全可以凭借自身的实力将筑基道台抽出身体之外。

    方尘看着火璃圣人的筑基道台，然后将自己筑基道台内的本源之力灌输到火璃圣人的筑基道台上。

    “嗡嗡嗡……”

    火璃圣人的筑基道台微微震动，无数符纹在筑基道台上散发出来，这些符纹散发出强大的道韵。

    在火璃圣人的筑基道台上，方尘看到很多圣纹。

    方尘感觉到火璃圣人的筑基道台吸收本源之力的速度很快，于是他便加大了本源之力的灌输。

    一炷香后，火璃圣人的筑基道台猛地振动，然后在火璃圣人的筑基道台上，爆发出一股强大的气息。

    “轰隆隆！”

    当这股气息爆发出来之后，方尘发现天空的乌云忽然翻滚起来，紧接着狂风大作，电闪雷鸣，一股庞大的威压在天上出现，将周围的空间笼罩。

    方尘抬头看了一眼天空，微微皱眉，开口说道：“这是天劫要降临了？”

    站在方尘肩膀上的八哥，开口对方尘说道：“肯定是火璃道友的筑基道台已经超越了先天道台的界限，被天地意志感应到了，招来天劫了！”

    “天劫？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这个时候，竟然还能招来天劫。

    八哥微微点头，说道：“是的，若是火璃道友能渡过这天劫，那么他的筑基道台，就可以蜕变成为天命道台，不过从目前的情况来看，这天劫对他而言，没有什么难度！”

    方尘抬头看着火璃圣人，此刻的火璃圣人，抬头看着天圣的劫云。

 第801章 堪称仙术

    方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你这是准备在这里渡劫吗？”

    火璃圣人凝视着天空上的劫云，微微点头，说道：“肯定不是！”

    说完之后，火璃圣人一招手，他的筑基道台立刻飞回体内，紧接着他冲天而起。

    在方尘他们的注视下，火璃圣人化作一道流光朝着琉璃剑宗的渡劫之地飞去。

    当火璃圣人离开之后，在方尘上空的劫云瞬间消散了，而那股庞大的威压，却死死锁定了火璃圣人的身影。

    方尘和八哥也立刻朝着渡劫之地飞去。

    “好强大的威压，这是天劫的气息，是谁要渡劫了？”

    就在此时，琉璃剑宗内的强者，也都感觉到了这股强大的气息。

    方尘立刻用灵识给琉璃剑宗那些强者传音道：“是火璃前辈要渡劫！”

    “什么，火璃前辈渡劫？”

    “火璃前辈不是已经渡过了第九次圣人劫了吗？他怎么还要渡劫？”

    “难道他这是要渡大帝之劫？”

    “这不可能吧？火璃前辈这才刚刚渡过第九次圣人劫不久，怎么可能这么快就渡大帝之劫？”

    “走，去渡劫之地看看！”

    琉璃剑宗的那些强者，都纷纷前往渡劫之地。

    而火璃圣人很快就来到了渡劫之地，他凝立在渡劫之地上空。

    “轰隆隆！”

    此刻，在渡劫之地上空顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，狂风大作，恐怖的威压将渡劫之地笼罩。

    方尘和八哥也来到了渡劫之地边缘，他凝立在虚空上，抬头远远望着火璃圣人。

    “呼呼呼……”

    云千雪，黑炎圣人，红河圣人，陈小飞，闫紫衣，还有古岩圣人他们也都纷纷来到渡劫之地。

    当他们看到那渡劫之人真的是火璃圣人之后，脸上都露出震惊之色。

    黑炎圣人立刻开口对方尘问道：“方尘，这到底是怎么回事？”

    其他人的目光也落在方尘的身上。

    方尘开口对黑炎圣人说道：“我帮火璃前辈提升筑基道台品质的时候，火璃前辈的终极道台突破了先天道台的界限，招来了天罚！”

    “筑基道台突破了先天道台的界限？”

    黑炎圣人他们听到方尘的话之后，眼眸微微一亮，大家都抬头看向火璃圣人，他们都知道，如果火璃圣人顺利渡过天劫，那么他的筑基道台就会被烙上天道印记，从而蜕变成为天命道台。

    筑基道台蜕变成为天命道台之后，火璃圣人的潜力肯定会更大。

    天上的劫云越来越厚，从劫云上散发出来的威压越来越强大，天空仿佛要塌下来一般。

    虽然此刻作用在火璃圣人身上的压力很强，但是火璃圣人可是九劫圣人，这种恐怖的压力，对于他而言，简直就是微不足道。

    火璃圣人凝立在虚空上，静静地等待着天劫降临。

    但天劫酝酿到极点之后，一道巨大的天罚神雷降下，瞬间劈在火璃圣人的身上。

    火璃圣人没有采取任何防御的手段，任由天罚神雷劈在他的身上。

    “轰隆隆！”

    当天罚神雷劈在火璃圣人身上的刹那，瞬间化作漫天的电弧将火璃圣人吞噬了。

    此刻，火璃圣人身体表面浮现出大量的噬神印记，他也是运转功法，主动吸收周围的雷电之力。

    “嗤嗤……”

    因为吞噬雷电之力的速度实在太快，火璃圣人身体周围的电弧，形成了一个旋涡。

    不到五个呼吸，在火璃圣人身体周围的电弧全部都被火璃圣人吞噬殆尽。

    可是，那劫云并没有散去，而且劫云上散发出来的威压，变得比之前更加强大了。

    “还有？”

    黑炎圣人他们盯着劫云，眼神微微一凝，火璃圣人的天劫是筑基天劫，而不是圣人劫。

    一般情况下，筑基天劫只有一道天雷，只有极少数的人在筑基的时候能招来两道天罚的。

    “轰！”

    又一道巨大的天雷降下，瞬间劈在火璃圣人的身上。

    火璃圣人瞬间被雷电之力吞噬，那些雷电之力在他身边化作一片雷海。

    火璃圣人将功法运转到极致，疯狂吞噬这些雷电之力。

    这些雷电之力虽然很强大，但是对于如今的火璃圣人来说，只是他的补品。

    虽然火璃圣人修炼的是火系本源大道，但是他有着噬神印记，在噬神印记的帮助下，他依旧可以吞噬这些雷电之力。

    很快，第二道天雷的能量也被火璃圣人吞噬殆尽了。

    紧接着是第三道，第四道，第五道。

    在第六道天雷降下的时候，火璃圣人还没有将第五道天雷的力量全部吞噬，因为第五道天雷的力量实在太强了。

    第六道天雷降下之后，火璃圣人眉头微微一皱，现在他的吞噬能力，已经达到了极限，无法在短时间内将这些雷电之力吞噬了，不过这些雷电之力，也无法对他造成伤害。

    “可惜这些雷电之力了！”

    火璃圣人在心里感叹道。

    很快，第七，第八，第九道天雷降下。

    当第九道天雷降下之后，劫云立刻散去，并没有本源光束降临，毕竟这是筑基天劫，而不是圣人劫，只有渡过圣人劫之后，才会降下天地本源之力洗礼。

    劫云散去之后，火璃圣人感觉到作用在他身上的那股强大的威压消失了，他内视之下，发现自己的筑基道台上，出现了九道天道印记。

    火璃圣人知道，他的筑基道台已经蜕变成了天命道台，而且还是拥有九道天道印记的天命道台。

    “没想到，这样也可以！”

    火璃圣人嘴角微微一翘，这种情况是他从未想过的，他也没想到方尘竟然有这么强大的能力，可以将他的筑基道台等级提升，在火璃圣人看来，方尘这种能力，绝对是仙人的手段，堪称是仙术。

    方尘飞到火璃圣人面前，面带微笑的对火璃圣人说道：“恭喜火璃前辈！”

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“谢谢你了！”

    方尘对火璃圣人淡淡一笑。

    其他的人，此刻也都飞了过来，对火璃圣人表示祝贺。

    方尘对火璃圣人传音道：“火璃前辈，我还没有给你的终极道台篆刻噬神印记，等我给你的筑基道台篆刻噬神印记之后，你的筑基道台吸收能量的能力还能提升很多！”

    “嗯！”

    火璃圣人点点头，然后对其他人说道：“大家都散了吧，我和方尘还有一点事情要处理！”

 第802章 不灭仙经第二层

    “好！”

    其他人听到火璃圣人的话之后，都纷纷转身离开。

    火璃圣人和方尘离开渡劫之地，回到了火璃圣人的住处之后，火璃圣人立刻将自己的道台召唤出来，让方尘在他的筑基道台上篆刻噬神印记。

    一个时辰之后，方尘终于将噬神印记烙满了火璃圣人的筑基道台。

    他面带微笑地对火璃圣人说道：“火璃前辈，可以了，你将筑基道台收回去，修炼一下，感受感受！”

    火璃圣人微微点头，将筑基道台收回体内，然后尝试修炼一下。

    “嗡嗡嗡……”

    火璃圣人的筑基道台微微震动，在筑基道台表面的噬神印记瞬间散发出强烈的红光，紧接着一股强大的吞噬之力，从筑基道台上散发出来。

    周围的灵气，立刻快速朝着火璃圣人汇聚而来，然后被火璃圣人吸入体内。

    火璃圣人睁开眼睛，表情有些激动，因为他感觉到自己的筑基道台，现在吸收能量的速度，比之前快了上百倍不止。

    火璃圣人没想到这一次他的筑基道台蜕变之后，吸收能量的速度竟然快了这么多。

    而且，火璃圣人刚才在渡劫的时候，他吸收了很多天雷之力，他的灵魂也壮大了很多，灵魂越强大，他对周围环境的洞察力就更强。

    现在火璃圣人可以洞察到更加精纯的圣力了。

    火璃圣人知道，如果他的灵魂之力继续变强，那么有朝一日，他就可以洞察到帝之原力的存在，只有洞察到帝之原力的存在，他才能吸收帝之原力。

    只要他能洞察到帝之原力的存在，并且吸收帝之原力，那么他就登临准帝之境界。

    准帝，虽然距离真正的大帝还有很大的差距，但是却比那些顶级圣人强大太多了。

    现在整个人族，都没有准帝强者。

    方尘看到火璃圣人那激动的表情之后，面带微笑地问道：“火璃前辈，感觉如何？”

    火璃圣人立刻开口对方尘说道：“感觉实在太好了，现在我吸收能量的速度，比之前快百倍有余！”

    “快这么多吗？”

    方尘也有些惊讶，他本以为火璃圣人吸收能量的速度，最多只能提升数十倍而已，没想到竟然提升这么多。

    “是的！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘微微一笑，说道：“那真的是太好了，如此一来，前辈你的实力可以提升得更快了！”

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“方尘，辛苦你了，这段时间，你也没停歇过，你还是休息一下吧！”

    方尘摇摇头，说道：“我没事的，就算是不休息也没问题！”

    方尘有着浮仙剑和浮仙戒，他现在可以源源不绝地从浮仙戒之中吸收能量，他的修为时时刻刻都在提升。

    不过，现在方尘的修为已经达到了四劫圣人境界了，加上他自己身的筑基道台太大，还有身体太强横，所以他每提升一级，需要的能量都太多了，即便有浮仙剑的帮助，他的修为提升的速度也越来越慢。

    忽然，火璃圣人的身体微微一震，他立刻掏出通灵玉符，用灵识扫了一下。

    下一刻，火璃圣人抬头看向方尘，开口说道：“我们去青阳界吧，叶空刚刚给传讯，说青瓷要渡劫了！”

    “什么，青瓷姑娘要渡劫了？”

    方尘脸色微微一变，然后皱着眉头说道：“这怎么可能？她才开始修炼多久？”

    火璃圣人摇摇头，说道：“我也不知道，先过去看看再说！”

    方尘点点头，然后立刻伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，快醒醒！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，对方尘说道：“主人，怎么了？”

    方尘对小鹤说道：“快带我们回青阳界找青瓷姑娘！”

    “好的！”

    小鹤应了一声，立刻张开嘴巴将方尘和八哥还有火璃圣人一起吞进肚子里面，紧接着它就钻进虚空之中。

    此刻，在青阳界的琉璃屋上空，黑色的劫云不断翻滚，电闪雷鸣，狂风大作，一股庞大的威压，在劫云上散发出来。

    叶青瓷站在琉璃屋面前的地上，黑色的发丝和淡青色的衣裙，在狂风的吹拂下猎猎作响。

    下一刻，在琉璃屋前方的空间微微扭曲，小鹤立刻钻了出来，它张开嘴巴，方尘他们立刻从小鹤的嘴巴里面飞了出来。

    方尘他们出来之后，立刻感觉到了天空上散发出来的恐怖威压。

    方尘立刻来到叶空身边，开口对叶空问道：“这到底是怎么回事？”

    叶空皱着眉头，说道：“我也不知道，自从吃了狗肉宴回来之后，小瓷她就一直沉睡，然后她的身体又变成了一只玉茧，就在刚才，她破茧而出，然后天劫就降临了！”

    “又化茧了？”

    方尘愣了一下，他知道叶青瓷修炼的是不灭仙经，这不灭仙经，每提升一个境界，就会蜕变一次。

    现在叶青瓷第二次化茧，并且破茧而出，这就意味着她已经将不灭仙经第二层修炼成功了。

    火璃圣人盯着叶青瓷，开口说道：“没想到她这么快就将不灭仙经第二层修炼成功了，也没想到，她炼成第二层不灭仙经之后，竟然会有天劫降临！”

    八哥看着天上的劫云，开口说道：“这劫云的威压并不是很强，无法和圣人劫相比，不过却比普通的筑基天劫强很多！”

    叶空开口对火璃圣人问道:“师尊，我们现在该怎么办？”

    火璃圣人看着叶空，微微一笑，说道：“不用着急，既然是天劫降临，就让青瓷渡劫即可！”

    方尘对叶空说道：“你放心吧，有我们在，青瓷姑娘绝对不会有事的！”

    方尘说完，立刻将浮仙剑召唤出来，抬头看着天上的劫云，如果叶青瓷在渡劫的时候出现什么意外，他就算是拼着天劫变异，也要冲进去救人。

    火璃圣人看着方尘这举动，眼神微微一凝，说道：“你这打算做什么？”

    方尘神色坚定的说道：“当然是准备救人了，若是青瓷姑娘出现什么意外，我立刻就冲进去救人！”

    火璃圣人微微皱眉，说道：“冲进去救人，你不怕天罚变得更加厉害？”

    “怕个毛！有种他就劈我！”

    方尘一脸不屑地说道。

 第803章 做好被灭宗的准备

    看着方尘这样子，火璃圣人也有些无奈，一想到方尘渡劫的时候，连劫云都绕路跑，或许方尘现在如果冲过去的话，说不定那劫云立刻就跑路了。

    火璃圣人也想让方尘试一下，但是他可不想拿叶青瓷的安危来冒险。

    就在此时，劫云似乎酝酿完了。

    “轰隆隆！”

    一道青色的天罚神雷降下，瞬间就劈在叶青瓷的身上，叶青瓷的身体微微一震，那天罚神雷炸裂，化作无数电弧将她的身体包裹起来。

    叶青瓷的身体表面立刻浮现出一层淡淡的荧光，那些天雷之力，不断被她的身体吸收，吸收了天雷之力后，她身上的气息不断变强。

    看到这情况之后，方尘他们也都很惊讶，这天罚神雷貌似根本无法触碰到叶青瓷。

    火璃圣人盯着叶青瓷身体周围的那一层淡淡的荧光，开口说道：“青瓷身体周围的这一层荧光好特殊，竟然可以完全抵挡天罚神雷的攻击力，最后竟然又可以帮助她吸收天罚神雷的力量！”

    方尘也盯着叶青瓷身上的淡淡荧光，他心里也很震惊，他能够吸收天罚神雷，是因为他的体质和噬神印记，现在叶青瓷身上没有噬神印记，竟然也可以吸收天罚神雷的力量，这让他惊叹不已。

    虽然心里很惊讶，但是方尘的情绪很快就稳定下来了，他知道通往大道的道路万万千，普天之下，能吞噬能量的方法都不知道有多少，噬神诀只是其中一种。

    其实，方尘那强大的体质加上浮仙诀，也可以吞噬能量，但是有噬神诀的加持，使得他不但可以吞噬能量，还可以吞噬金属和矿石之类的东西。

    这才是噬神诀的强大之处。

    比如方尘的炼天炉和本命飞剑，现在都依旧不断吞噬其他的圣器，现在方尘的炼天炉和本命飞剑，强度已经很高了，即便是很多九劫圣人的本命圣器都无法与它们相比了。

    毕竟大多数九劫圣人的本命圣器蜕变的速度很慢，只有这些圣人在渡劫的时候，跟着它们的主人接受本源洗礼的时候吸收一些本源之力来强化自己。

    可是本源之力毕竟太少了，这些圣器变强的幅度有限。

    而方尘的炼天炉和本命飞剑，则是可以通过吞噬其他的圣器的材料和里面蕴含的阵纹来不断强化自己。

    “轰！”

    就在方尘愣神的时候，第二道天雷降下，直接劈在叶青瓷的身上。

    叶青瓷依旧是静静地站在那里，强大的天雷之力，将她脚下的土地摧毁了，此刻的叶青瓷，站在虚空上，身体周围一层荧光看起来更厚了。

    看到这情况，方尘本来悬着的心彻底放下了，本来他还担心叶青瓷会有危险，现在看来，这些天劫，对于叶青瓷而言，简直就是小意思。

    很快，一共九道天雷降下，天上的劫云散去了，并没有本源之力降下。

    “看来不是圣人劫！”

    看到劫云散去之后，方尘小声嘀咕着。

    火璃圣人微微一笑，说道：“肯定不是圣人劫了，虽然青瓷的资质很不错，但她才修炼这么短时间，不可能就有圣人劫降临的！”

    此刻，叶青瓷飞到火璃圣人和方尘面前，对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“青瓷见过师尊！”

    火璃圣人对叶青瓷微微点头。

    紧接着，叶青瓷也对方尘微微行礼，说道：“见过方尘公子！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“青瓷姑娘，不必多礼，你现在感觉如何？”

    叶青瓷立刻开口回答道：“我现在感觉很好，刚才在渡劫的时候，我吸收了很多天雷之力，我的实力提升了很多，我现在感觉自己一拳可以把一座山头打爆！”

    叶青瓷在说话的时候，挥舞自己的拳头，看那样子，真的很想去找一座山头打一拳试试。

    看到叶青瓷挥舞拳头的样子，方尘忍不住笑了，因为叶青瓷那样子真的很好看。

    “咳咳……”

    看到方尘那有些花痴的样儿，叶空立刻咳嗽了一声。

    听到叶空那不合时宜的咳嗽声之后，方尘立刻回过神来，有些不爽地瞪了叶空一眼，可是叶空根本不在乎方尘的眼神。

    火璃圣人开口对叶青瓷说道：“青瓷，你现在是不是把不灭仙经修炼到第二层境界了？”

    叶青瓷猛地点头，说道：“是的！”

    火璃圣人点点头，说道：“不错，继续努力修炼，过一段时间，我和方尘可能要离开琉璃剑宗一段时间，为了预防这段时间叶家的人会对琉璃剑宗出手，所以现在我打算将你们安排到一个安全的地方去！等我们回来之后，再把你们接回来！”

    “好！”

    叶青瓷和叶空都微微点头，他们也没有问火璃圣人和方尘要去什么地方。

    他们知道火璃圣人和方尘都是为他们的安全着想。

    方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你打算将他们送到何处？”

    火璃圣人微微皱眉，他知道之前叶家的人能找到琉璃剑宗，如果他们将叶青瓷和叶空送到其他的地方，叶家的人也一样能找到。

    如果要送，那就将他们送到一个不惧怕叶家的势力那里。

    火璃圣人想了想，然后开口说道：“我想将他送到晨武道友那里，让晨武道友帮忙照顾一段时间！”

    方尘微微皱眉，说道：“青瓷姑娘和叶空公子的身份太敏感，若是被叶家的人知道，极有可能会连累到晨武前辈所在的势力，要不然把他们送到南海龙族吧！”

    “南海龙族？”

    火璃圣人眼神微微一凝，然后对方尘说道：“这个方便吗？”

    方尘点点头，说道：“绝对方便，就算是叶家的人知道我们把人送到南海龙族，他们想要从南海龙族手中将人抢走，几乎是不可能的，叶家的实力虽然强大，但是到了南海那种地方，他们还真的干不过那些龙族，毕竟叶家如果对南海龙族动手，这极有可能会挑起两大种族之间的斗争，人族的其他势力，恐怕也不会放任不管的！”

 第804章 再临南海龙宫

    火璃圣人点点头，说道：“好吧，既然如此，那就送他们去南海吧！”

    说完之后，火璃圣人看着叶青瓷和叶空，问道：“我和方尘商量好了，准备把你们送往龙族暂住一段时间，不知道你们意下如何？南海龙族和方尘的关系很好，就算是叶家的人想要动手，也讨不了便宜！”

    叶空微微点头，说道：“我们听从至尊的安排！”

    叶青瓷立刻对火璃圣人和方尘说道：“多谢师尊和方尘公子了！”

    方尘微微一笑，说道：“不必客气，现在我们都是自己人了！”

    火璃圣人对方尘说道：“方尘，事不宜迟，我还有十天就要出发去长生谷了，你先将他们送去南海吧！”

    虽然火璃圣人认为他们不在琉璃剑宗的这段时间，叶家对琉璃剑宗动手的可能性并不大，但是为了叶青瓷和叶空的安危，他们不得不小心谨慎。

    这两人可是绝世天才，而且叶青瓷还是方尘的心上人，不容有失。

    “好的！”

    方尘点点头，然后拿出通灵剑符，给龙龟传讯。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，龙龟那有些疲惫的面孔出现在方尘面前，他开口对方尘问道：“浮仙道友，有什么事么？”

    方尘看着龙龟那疲惫的样子，开口问道:“龙龟前辈，你这是怎么了，无精打采的样子？”

    龙龟开口回答道：“我刚刚睡醒，从你们琉璃剑宗吃完狗肉回来之后，我一直睡到现在！”

    一听到龙龟这话，方尘就知道肯定是自己给龙龟传讯，打扰了人家睡觉了，他立刻开口，满怀歉意地对龙龟说道：“龙龟前辈，不好意思，打搅你睡觉了！”

    龙龟摇摇头，说道：“没事，你找我有什么是事情吗？”

    方尘开口说道：“是这样的，我和火璃前辈要离开琉璃剑宗一段时间，我们担心我们不在琉璃剑宗的这段时间，叶家的人会对琉璃剑宗出手，所以便将青瓷姑娘和她哥哥送到你们南海龙宫居住一段时间，不知道方便不方便？”

    听到方尘的话之后，龙龟顿时睡意全无，虽然这事情看起来微不足道，但是在他看来，这是一件大事。

    当时在狗肉宴会上，叶青瓷和叶空可是和他们同坐一桌的，当时龙龟心里也疑惑，这两个小辈为何会让琉璃剑宗的人如此重视，所以他便在私底下问了火璃圣人。

    火璃圣人当时也如实回答了，说叶青瓷是方尘的心上人，一听到叶青瓷的身份之后，龙龟瞬间就能理解了。

    现在方尘将他的心上人送到南海来暂住，龙龟岂敢怠慢？

    方尘的实力和天赋，龙龟他们可是亲身经历过的，他们第一次见面的时候，方尘才是一劫圣人的修为，可是现在方尘的修为已经达到了四劫圣人境界，这样的修为提升速度，实在太快了。

    而且，只有四劫圣人修为的方尘，带着他们，轻轻松松就将魔族在南海的老巢给捣毁了，这种能力，试问当今天下，还有谁？

    龙龟可是非常有眼光的人，他知道方尘是一条大腿，而且是非常粗的大腿。

    如今大劫将至，他们必须要好好抱紧方尘这一根大腿，所以现在方尘有事情需要他们帮忙，他们可是一点都不敢怠慢。

    龙龟立刻回答道：“方便，当然方便了，你直接把他们送过来即可，我保证只要我们还活着，他们都不会有事！”

    “多谢龙龟前辈了，我现在就送他们过去！”

    方尘面带微笑地对龙龟表示感谢。

    和龙龟传讯完毕之后，方尘将通灵剑符收起来，对小鹤说道：“小鹤，麻烦你送我们去一趟南海龙宫！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后张开嘴巴将方尘，八哥，叶青瓷和叶空一起吞进体内，然后钻进虚空之中。

    半个时辰之后，小鹤带着方尘他们来到了南海，当方尘他们刚刚抵达南海的时候，龙龟就带着很多人在等着他们了。

    “哈哈哈，浮仙道友，没想到我们这么快就见面了！”

    龙龟面带微笑地对方尘说道。

    在龙龟身后，其他的龙族战士，也都纷纷上前和方尘打招呼。

    方尘朝着人群之中看了一眼，然后开口对龙龟问道：“龙龟前辈，敖玄前辈呢？”

    龙龟微微一笑，说道：“他回东海了，他本来就是过来支援我们南海的，现在我们南海这边的魔族老巢被摧毁了，也没有什么战事了，所以他就回去支援东海了，现在东海，西海和北海那边的魔族还是很猖狂的，不过有了浮仙道友你帮我们炼制的那些圣器，我们也逐渐稳住阵脚了，我也让很多南海的战士跟随敖玄一起回东海，支援东海了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对叶青瓷和叶空说道：“这位就是龙龟前辈，之前在吃狗肉宴的时候，大家都见过了！”

    叶空和叶青瓷立刻对龙龟微微行礼，问候道：“见过龙龟前辈！”

    “不必多礼，不必多礼，走吧！”

    龙龟对叶青瓷和叶空微微点头。

    虽然龙龟知道叶青瓷和叶空身份非比寻常，但是他们并不知道叶青瓷和叶空的体质有多么逆天。

    随后，方尘他们便跟着龙龟一起回到了南海龙宫之中。

    龙龟他们立刻安排了一顿丰富的宴席款待了方尘他们，吃完饭之后，龙龟让人过来，准备带叶青瓷和叶空去他们居住的地方。

    方尘对叶空和叶青瓷说道：“你们就在龙宫暂住一段时间，等我和火璃前辈回来了，就来接你们！”

    “好的！”

    叶空和叶青瓷微微点头。

    随后，龙龟安排的人立刻就将叶青瓷和也叶空带走了。

    当叶青瓷和叶空被带走之后，方尘在心里和龙龟传音道：“龙龟前辈，可否单独聊一下？”

    “可以！”

    龙龟立刻回应道，他知道方尘想要和他单独聊，肯定是有什么重要的事情。

    随后，龙龟安排方尘和他来到一个宽敞的殿堂里面，这殿堂很大，但是却是封闭性的，只有方尘和龙龟。

 第805章 帮龙龟一把

    方尘开口对龙龟问道：“龙龟前辈，你停留在八劫圣人境界多长时间了？”

    龙龟没想到方尘竟然会问起他的修为，不过他也没有隐瞒，立刻开口说道：“我已经停留在八劫圣人境界五千年时间了，我想我应该不会再突破了！”

    说起自己的修为，龙龟有些沮丧，现在大劫将至，他也想在大劫降临之前，突破一下修为。

    他凭借八劫圣人就能和很多九劫圣人抗衡了，如果它的修为更上一层楼的话，那他的实力肯定会变得更加强大，一跃成为九劫圣人之中的佼佼者。

    可惜，他的修为被卡在八劫圣人境界五千年了，现在龙龟的寿命所剩不多了，如果不能在突破的话，他最多只能再活两百年了。

    “停留五千年了？”

    方尘没想到龙龟的修为，竟然被卡在八劫圣人境界长达五千年的时间了，这有点出乎他的意外。

    他之所以问起龙龟的修为，是他想要帮助一下龙龟，看看能不能让龙龟的修为再做突破。

    方尘知道，龙族比现在很多人族更加值得信任，最关键的是，他们琉璃剑宗的位置特殊，如果南海龙族变得强大，对于琉璃剑宗而言，是一件好事。

    如果以后琉璃剑宗遭遇什么不测，也可以往南海撤离。

    龙龟微微点头，说道：“是啊！”

    可能是在这个境界停留的时间太长了，龙龟现在早就没有当初的雄心壮志想要冲击第九次圣人劫了。

    方尘看着龙龟，开口说道：“龙龟前辈，我有一个方法，或许可以帮助你突破到更加高级的修为，只是有一定的风险，不知道你愿不愿意尝试？”

    “哦？什么方法？”

    听到方尘的话之后，龙龟顿时来了精神。

    方尘开口说道：“我或许可以帮你强化一下龙珠，龙珠是你们龙族的根本，相当于是我们人族的筑基道台，我前段时间，帮火璃前辈和我们宗门的人提升了筑基道台等级，都很成功！”

    “提升筑基道台的等级？”

    龙龟听到方尘的话之后，眼睛瞬间瞪得滚圆，脸上顿时露出震惊之色，一般情况下，筑基道台在成型的那一刹那，就已经定型了，等级很难再提升了。

    可是现在方尘竟然说他可以帮助别人提升筑基道台的等级，他岂能不震惊？

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    龙龟盯着方尘看了一会儿，他平复了一下自己的心情，然后开口对方尘说道：“需要我怎么配合？”

    方尘没想到龙龟这么快就做出了决定，他有些惊讶，开口对龙龟问道：“龙龟前辈，你不用再考虑考虑？”

    龙龟微微摇头，说道：“不用再考虑了，我信得过你！”

    方尘刚才和龙龟说，会有一些风险，是不想让龙龟怀疑他，毕竟这种事情他和龙龟说一点风险都没有，龙龟反而会不相信。

    他对龙龟微微点头，说道：“你把本命龙珠吐出来即可，我这就帮你强化一下，这个过程可能会有一些痛苦！”

    “一点点痛苦算得了什么？”

    龙龟冷哼一声，然后立刻张开嘴巴，将自己的本命龙珠吐了出来。

    虽然龙龟不是真龙，但是他的体内有着真龙血脉，而且还有玄龟的血脉，但是他体内的传承珠子，也是被称作是龙珠。

    龙龟的龙珠是可以随意变幻大小的，在关键时刻，还可以作为兵器用来攻击敌人，虽然龙珠的威力很强大，但是如果用来攻击敌人的话，也极有可能会对龙珠造成伤害，所以不到迫不得已的情况下，龙族都不会用自己的本命珠子来攻击敌人的。

    看着龙龟的本命龙珠，方尘深深地吸了一口气，然后伸手将龙龟的本命龙珠抓在手中。

    紧接着，他将自己筑基道台里面的本源之力灌输到龙龟的本命龙珠里面。

    与此同时，方尘的筑基道台剧烈震动起来，一股恐怖的吞噬之力，从方尘的筑基道台里面，更加传出，周围的灵气，疯狂涌入方尘的筑基道尘里面，就连从浮仙戒上涌入方尘体内的力量，此刻也几乎全部都被方尘的筑基道台吸收了。

    方尘感觉到筑基道台的气息不断增强，即便他此刻不断从筑基道台之中抽离本源灌输到龙龟的龙珠之中。

    一个时辰之后，龙龟的龙珠微微一震，似乎无法再吸收本源之力了。

    方尘知道龙龟的龙珠已经饱和了，紧接着他在龙龟的龙珠上，篆刻上了噬神印记。

    做完这些之后，方尘对龙龟说道：“龙龟前辈，可以了，你将龙珠收回去吧，感受一下！”

    “好的！”

    龙龟点点头，张开嘴巴将龙珠吞了回去，然后尝试着修炼。

    “嗡嗡……”

    龙珠在龙龟体内微微震动，然后开始旋转起来，下一刻，龙龟感觉到一股强大的吞噬之力从体内传出，周围的天地灵气，都疯狂涌入他的身体之中。

    龙龟的身体猛地一震，他睁开眼睛，脸上露出震惊之色，因为他感觉到，自己从外界吸收能量的速度，与之前相比，足足提升了数十倍。

    他感觉自己好像是在做梦，然后又尝试修炼了一会儿，发现这些都是真的。

    他开口对方尘说道：“浮仙道友，你这手段也太厉害了吧？”

    方尘对龙龟微微一笑，说道：“我这手段虽然厉害，但是也不能经常使用，希望龙龟前辈能帮我保守这个秘密！”

    “一定，一定！”

    龙龟猛地点头回应，他知道方尘这种手段实在太逆天了，哪怕是仙人来了，也未必能做到。

    本来龙龟对自己突破到更高境界是没有任何信心的 ，可是现在，他的信心又回来了，如今他的龙珠经过方尘的强化之后，变得比之前更加强大了，他也有把握在寿元将尽之前，冲击九劫圣人境界。

    方尘对龙龟说道：“龙龟前辈，我要回去了，青瓷姑娘和她哥哥，就麻烦你照看一段时间了！”

    龙龟点头说道：“你放心吧，我一定会保护好他们的！”

 第806章 安顿好分身

    方尘点点头，然后在龙龟的相送下离开了龙宫。

    出了龙宫之后，方尘对龙龟说道：“龙龟前辈，请回吧，后会有期！”

    “后会有期！”

    龙龟也对方尘微微行礼。

    方尘转身，带着八哥一起离开了。

    离开龙宫之后，方尘飞行一段距离，然后就让小鹤带着他和八哥回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗，当方尘找到火璃圣人的时候，他在火璃圣人那里得知，琉璃剑宗大部分的人都已经离开宗门了，琉璃剑宗的人，也趁着这个机会前往中荒各大地方游历。

    黑炎圣人和陈小飞他们，都已经跟着缥缈道主他们前往中荒了，到时候他们会在天符山待一段时间。

    而琉璃剑宗其大部分的人，都暂时躲进了魔窟之中，因为魔窟对着修为有着很强的限制，而且没有琉璃剑的帮助，外人几乎不可能将魔窟打开。

    所以那些修为低的人，躲进魔窟里面是非常安全的。

    狗头岭的那些人，也被黑炎圣人他们特意安排到了魔窟之中。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“你的那些分身怎么办？是让他们留在青阳界，还是让他们暂时离开？”

    方尘想了想，然后说道：“还是暂时让他们离开吧！”

    火璃圣人微微点头，说道：“那你去找他们吧，我在此地等你，我刚刚收到长生谷的信息，三日之后，他们会来到琉璃剑宗接我们！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后带着小鹤和八哥来到了青阳界。

    来到青阳界之后，方尘找到了他的那些分身，并且将混沌噬心虫和混沌魔星藤都集中起来。

    他对混沌噬心虫和他的那些分身说道：“我和火璃前辈要离开宗门一段时间，宗门其他的人都已经离开了，为了预防这一段时间那些秃驴和叶家的人进犯，所以我打算让你们出去暂避风头！”

    方老大开口对方尘问道：“那我们去哪儿？”

    方尘想了想，然后说道：“让你们去瑶池圣地吧，我联系一下瑶池圣地的明月道友，询问一下她们！”

    方尘的这些分身，外界的人几乎是不知道的，将他们送到瑶池圣地，即便是佛国和叶家的人，都很难发现他们。

    就在此时，八哥开口说道：“方尘，我觉得你根本不用麻烦瑶池圣地的人了，你的这些分身，还有噬心虫和魔星藤，外界的人几乎不知道，他们只是离开青阳界即可，就让他们在南荒吧，他们完全可以在宗门外面守护着宗门，一旦发现有什么风吹草动，随时都可以跑路！”

    方尘想了想，觉得八哥说得有道理，他这些分身现在都已经是圣人境界了，虽然打不过叶家和那些秃驴，但是他们潜藏在暗处，一旦发现有人来进攻琉璃剑宗，他们可以随时逃跑。

    方尘点点头，说道：“如此也好，不过暂时还是让小伊跟着我吧！”

    方尘知道，小伊的身份比较敏感，如果跟着他的这些分身，很容易被别人发现的，一旦被别人发现，他们没有能力保护小伊，那小伊就麻烦了。

    方老二点点头，然后跟着和噬心虫还有魔星藤一起离开了青阳界，方尘则是带着小伊。

    他此行是和火璃圣人一起的，有火璃圣人在身边，方尘一点都不害怕。

    当大家都离开青阳界之后，方尘再次给青阳界的入口布置了几个阵法，将青阳界的入口彻底封印死了，有了这些强大的阵法禁制保护，除非那些秃驴和叶家的人将超级舰队调集过来，否则他们几乎不可能将青阳界入口的封印打开了。

    方尘抱着小伊，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有他的那些分身说道：“你们就在南荒待着吧，如果南荒待着不爽，可以去南海，切记不要乱跑！”

    “是！”

    混沌噬心虫和方尘的那些分身立刻回应道。

    此刻的混沌魔星藤，已经化作一个肉球，被混沌噬心虫抱在怀里，它和混沌噬心虫相处的时间很长，现在已经非常融洽了，因为它们都喜欢吃东西，一旦发现什么东西，都是大家一起吃的。

    而方尘的这些分身，此刻都非常兴奋，因为这一下，他们可算是彻底自由了，方尘不但不在琉璃剑宗，而且还让他们离开了青阳界。

    方尘对混沌噬心虫说道：“你给我看好他们，若是他们敢做出什么伤天害理的事情来，我拿你是问！”

    “是！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    虽然方尘的这些分身现在都已经渡劫成为圣人了，而且他们的合体技能也很强大，但他们的实力还是无法与混沌噬心虫相比的，混沌噬心虫再加上魔星藤，收拾方尘这些分身还是绰绰有余的。

    混沌噬心虫转身对着方尘这些分身说道：“走吧！”

    “是！”

    方尘这些分身一起回应一声，然后一起跟着混沌噬心虫离开了。

    而方尘抱着小伊，带着八哥一起去找火璃圣人了。

    当方尘找到火璃圣人的时候，发现火璃圣人坐在一堆篝火旁边，他手中拿着一根棍子，那棍子上串着两只鸡，那两只鸡好像刚刚才放上去的。

    方尘没想到火璃圣人竟然还有这样的兴致，他来到火璃圣人面前，对火璃圣人说道：“火璃前辈，我全部都处理好了！”

    火璃圣人点点头，说道：“很好，那我们就在这里等长生谷的人来吧！”

    方尘点点头，然后在火堆旁边看着火璃圣人烤鸡。

    半个时辰之后，鸡被烤好了，火璃圣人将鸡从棍子上取下来，将其中一只递给方尘。

    “谢谢！”

    方尘伸手将鸡接过来。

    “好香啊！”

    小伊看着方尘手中的烤鸡，不断吞咽口水。

    八哥也是如此。

    火璃圣人直接从自己的烧鸡上撕下一个鸡腿，递给小伊，说道：“给你！”

    小伊抬头看了方尘一眼，似乎是在询问方尘的意见。

    方尘开口对小伊说道：“火璃前辈给你的，你就放心吃吧！”

    “谢谢火璃前辈！”

 第807章 玉皇搬血经

    小伊对火璃圣人微微行礼，然后立刻伸手将鸡腿抓住，对于小伊而言，这鸡腿真的是太大了，他的头都没这个鸡腿大。

    小伊抱着鸡腿开心地吃了起来。

    火璃圣人看小伊那开心的样子，脸上也是忍不住露出一丝微笑。

    方尘将手中的烧鸡撕成两半，一半给了八哥。

    和八哥相处了这么长的时间，方尘早就将八哥当做是自己的好兄弟了，他现在有好东西吃，自然少不了八哥的份。

    八哥也不客气，立刻用一只爪子将烧鸡抓住，它的身体漂浮在方尘身边，然后用嘴巴啄着鸡肉吃。

    方尘看着八哥，然后说道：“你说你的实力也不弱了，可就是还不能化形，你若是能化形的话，那该多好呀！”

    八哥忍不住抱怨起来，说道：“我也想化形啊，也不知道哪个死变态将在我身上施加这么多封印，有这些封印在，我根本不可能化形！”

    方尘微微一笑，然后从灵鹤空间里面拿出三坛酒，把一坛分给火璃圣人，一坛给八哥，一坛留给他自己。

    看到方尘他们要喝酒，小伊也开口对方尘说道：“方尘哥哥，我也想喝酒！”

    自从在狗肉宴上学会喝酒之后，小伊现在也成酒虫子了。

    方尘看着小伊，微微一笑，说道：“你想喝的话，和我喝一坛好了！”

    “好的！”

    小伊立刻点点头。

    方尘将酒坛的封泥打开，一股浓郁的酒香顿时飘荡出来。

    “干！”

    方尘提着酒坛子，和火璃圣人还有八哥一起碰了一下，然后仰头喝了一大口，他喝完之后，立刻将酒坛子递到小伊面前，小伊也是立刻喝了一口。

    一会儿之后，方尘他们手中的鸡吃完了，酒也喝完了。

    方尘和火璃圣人围着火堆聊天。

    忽然间，方尘想到了一个非常严重的问题，开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你说长生谷的人只允许你带一个人前往长生谷，那我带着小鹤，花花，还有小伊一起，他们能让我们一起进去吗？”

    火璃圣人微微皱眉，说道：“这个我也不知道，到时候等他们来了，再看看情况吧，实在不行，就让花道友照顾小伊吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后继续和火璃圣人聊天，在聊天的过程之中，方尘不断向火璃圣人探讨修炼方面的事情。

    他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我现在和别人战斗的时候，虽然我受伤了之后，可以利用圣力快速将身体修复，可是我在受伤的过程之中，我体内的精血会飚溅出去，很容易被毁灭，损失了这些精血之后，我的寿元也会损失，不知道有没有什么办法，可以避免我在战斗之中不流血！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，眉头微微一皱，说道：“你说的这个问题，我也无法帮你解决，毕竟即便是圣人，在战斗之中，也需要依靠血液来调动体内的力量，有时候甚至要燃烧血液来提升自己的实力，在战斗之中受伤，血液也会飘洒开来！”

    虽然大家都知道在战斗的过程，损失的鲜血，会让大家的寿元消耗，不过大多数的人都不在乎这个，毕竟因为鲜血而损失的寿元，对他们而言，不足为道。

    而方尘却不一样，他命轮有缺，即便是渡过了圣人劫，寿元也无法增加，因此他想要尽可能地节省自己的寿元。

    如果可以解决这个问题，以后方尘在和别人战斗的时候，他就没有这方面的顾虑了。

    就在此时，八哥开口对方尘说道：“这个简单！”

    听到八哥的话之后，方尘和火璃圣人都立刻抬头看向它。

    八哥开口说道：“我这里刚好有一门功法，是专门锁住血气的，只要你将这功法修炼成功，在战斗的时候，就不必担心这种情况出现了！”

    说完之后，八哥拿出了一枚玉简，然后开始将这功法篆刻到玉简上面。

    因为八哥也想让火璃圣人学习一下这功法，所以直接将功法篆刻到玉简上，方尘和火璃圣人，只要用灵识扫一下玉简，就可以得到玉简里面的功法了。

    当八哥将功法篆刻到玉简上面之后，它将玉简递给方尘。

    方尘接过玉简，立刻用灵识扫了一下，一股陌生的信息立刻涌入他的脑海。

    他立刻闭上眼睛，整理脑海之中的陌生信息。

    一会儿之后，方尘睁开眼睛，他已经将脑海之中的信息整理完毕了，这些信息是一门玉皇搬血经。

    此功法炼成之后，可以将浑身的精血短时间内都聚集在自身的窍穴之中，即便是身体被撕裂了，这些精血也不会与身体分离。

    想要将精血凝聚到窍穴之中，就必须祭炼窍穴，将窍穴祭炼得无比强大，即便方尘将体内的精血都汇聚到一个窍穴之中，那些窍穴也不会炸裂。

    这淬炼窍穴，可是精细活，一个弄不好，就会对身体造成极大的伤害。

    修炼成功之后，便可将精血汇聚到窍穴之中。

    当身体再次重组之后，鲜血还是保留在身体之中，如此一来，精血没有损失，修炼者的生命元气也不会流失。

    不过，即便是将这功法炼成了，也无法长时间将精血汇聚到窍穴之中，因为这样会对自身的窍穴造成极大的损伤。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“怎么样？”

    方尘微微一笑，说道：“这功法好像就是专门为我打造的一样！”

    说完之后，方尘立刻将玉简递给火璃圣人，而他则是开始修炼起这玉皇搬血经了。

    火璃圣人接过玉简，用灵识扫了一下，他然后开始消化玉简之中的信息。

    当火璃圣人消化完玉简内的信息之后，也觉得这玉皇凝血经不错，他也开始修炼了。

    两天之后，方尘的身体微微一震，一股强大的能量波动在他身上散发出来，正在修炼的火璃圣人，感觉到这股能量波动之后，立刻睁开眼睛看向方尘。

    方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意。

    八哥看着方尘嘴角上的笑意，然后开口问道：“笑什么？难道你把这玉皇搬血经炼成了？”

 第808章 抵达长生谷

    方尘微微点头，说道：“是的，就是不知道效果如何！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，脸上立刻露出惊讶之色，说道：“你这速度也太快了吧？我修炼两天，还一点门道都没摸着，而且还把我折磨得死去活来！”

    方尘微微一笑，说道：“我是天才嘛！”

    方尘在修炼玉皇搬血经的时候，体内的血脉也会走岔，让他感觉很痛苦，可是浮仙戒上的能量源源不绝地涌入他体内，那痛苦立刻消失了，所以方尘在修炼的时候，根本就不怕出错，毕竟他的纠错能力太强了。

    而火璃圣人不一样，他必须要小心翼翼地去摸索。

    火璃圣人脸上也露出一丝微笑，不可否认，方尘的确是天才。

    就在此时，八哥开口对方尘说道：“试一下效果吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻运转玉皇搬血经，将自身的窍穴汇聚到身体各处的窍穴之中。

    下一刻，方尘将一把本命飞剑祭出，直接将自己左臂斩断。

    他的手臂被斩断之后，就像是一根干燥的木头一样，没有任何鲜血流出。

    方尘的右手抓住左臂，用力挤压，同样没有血迹流出。

    “好神奇！”

    看到这情况之后，火璃圣人眼眸微微一亮，他心里对这玉皇搬血经更感兴趣了，他立刻闭上眼睛，打算继续修炼这玉皇搬血经。

    就在此时，火璃圣人胸口传出一阵奇特的波动。

    方尘朝着火璃圣人看去，只见火璃圣人的胸口有着一团淡淡的青光透射而出。

    “怎么回事？”

    八哥也抬头看着火璃圣人。

    火璃圣人立刻把手伸进怀里，然后掏出了一片青色的叶子，这青色的叶子方尘见过，就是长生贴。

    火璃圣人拿着长生贴，然后一个缥缈的声音在他的脑海响起：“火璃道友，请和你需要带着的人，站在长生贴上，长生贴会带着你们来到长生谷的！”

    那声音消失之后，长生贴立刻散发出强烈的青光，然后慢慢变大。

    很快，长生贴就变成了一片长达两张，宽度超过一丈的树叶了，这树叶上有着无数神秘的符纹，这些符纹现在散发出一股特殊的道韵，周围的空间都微微扭曲起来。

    火璃圣人开口说道：“走吧，我们上去！”

    方尘点点头，然后说道：“那花花和小伊呢？”

    火璃圣人说道：“不管这些，先上去再说！”

    说完之后，火璃圣人率先走到树叶上，当火璃圣人双脚落在树叶上的刹那，一股冰凉的气流沿着他的脚底涌入他的脑海之中，紧接着他的脑海之中出现了一段咒语，这咒语乃是驱动树叶的。

    方尘抱着小伊，也跳到树叶上，而八哥则是落在方尘的肩膀上。

    火璃圣人看到方尘他们上来之后，立刻默念一串咒语，这咒语是刚刚出现在他脑海之中的。

    当火璃圣人默念咒语之后，树叶立刻振动起来，一层青色的光芒将火璃圣人和方尘他们都笼罩起来。

    紧接着，树叶载着火璃圣人他们缓缓飞起来，在树叶面前的空间不断扭曲，最后空间无法承受树叶的速度，被撕裂了，树叶载着方尘他们，直接扎进了混沌空间之中，然后在混沌空间之中穿行。

    方尘运转轮回眼秘法，看向周围的混沌空间。

    此刻，小鹤也从方尘的怀里钻出来，它的双眼散发出淡淡的金光，然后开口对方尘问道：“主人，我们这是要去哪儿？”

    方尘立刻回答道：“我们这是去长生谷，小鹤，你尝试一下，看看能不能记住这路线！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后开始将树叶在混沌空间之中飞行的路线记下来。

    就这样，树叶带着方尘他们不断在混沌空间之中穿行，因为混沌空间内的混沌物质是不断流动的，本来方尘也想记住树叶的路线，可是发现这样根本行不通。

    他索性闭上眼睛了，而火璃圣人也是如此，只有小鹤依旧睁开眼睛认真地看着。

    大概二十天之后。

    树叶猛地振动了一下，方尘和火璃圣人都立刻睁开眼睛，他们发现树叶已经从混沌空间之中冲了出来，在他们前方是一个一片巨大的虚无空间。

    树叶带着他们朝着这一片虚无空间深处飞去。

    “咻！”

    忽然，一道流光从方尘他们身边飞过，方尘他们定睛一看，发现从他们身边飞过的竟然也是一片叶子，在那叶子的光罩之中，也有两道身影。

    紧接着，方尘他们发现越来越多的青色叶子出现。

    这些青色的叶子，都是朝着前方的虚空深处飞去。

    “好壮观！”

    看到这一幕之后，方尘忍不住感叹起来，而八哥也同样被眼前这一幕吸引了。

    火璃圣人站在树叶上，背负着双手，看着眼前这一幕，脸色很平静。

    一炷香后，树叶前进的速度下降了，方尘他们看到了一棵大树，这大树的树干看起来无比沧桑，那树皮布满了裂痕。

    之前那些高速飞行的树叶，靠近大树之后，速度都下降了，然后缓缓飞到一些光秃秃的树枝上，最后粘在树枝上。

    火璃圣人看到眼前这棵大树，说道：“这大树，是极道帝兵！”

    “极道帝兵？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这大树，竟然是一件法宝。

    火璃圣人微微点头，他们脚下的叶子，此刻也飞到了一根树枝上，与那树枝接在一起，下一刻，那树枝上出现了一个旋涡，一个声音在方尘他们的耳边响起：“欢迎来到长生谷，请进！”

    火璃圣人对方尘说道：“走吧！”

    说完之后，火璃圣人率先走进那个旋涡之中。

    方尘抱着小伊，也跟着走了进去。

    当他们穿过旋涡之后，一股浓郁的灵气顿时扑面而来，空气非常清新，方尘他们吸收了这清新的空气之后，顿时精神一振。

    方尘他们出现在一条平整的青石大道上，在他们面前，是一片繁花似锦的山谷，在山谷山空，有着很多悬空的岛屿，那些岛屿上葱葱郁郁，有亭台楼阁点缀。

    青石大道上没有其他人，方尘他们沿着青石大道走到了一个巨大的广场上。

 第809章 有很多熟人

    来到广场之后，方尘他们才看到人。

    进入到这个广场之后，火璃圣人立刻转身朝着身后一看，他发现他们身后有着一道白色的光幕，他们就是从这白色光幕之中走出来的。

    此刻，不断有人从白色光幕之中走出来。

    “有意思！”

    火璃圣人嘴角微微一翘，然后抬头看向前方，他在前方的人群之中，发现了不少熟人的身影。

    方尘也在人群之中，看到了晨武圣人。

    而晨武圣人此刻也发现了火璃圣人和方尘了，他立刻带着他身边的人朝着火璃圣人和方尘走了过来。

    “火璃兄！”

    晨武圣人走到火璃圣人面前，对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对晨武圣人微微一笑，开口说道：“你们怎么来得这么快？”

    晨武圣人开口说道：“可能我们的位置距离这里比较近吧，你们可是在南荒出发的！”

    对火璃圣人说完之后，晨武圣人也对方尘说道：“方尘，没想到你也来了！”

    方尘立刻对晨武圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过晨武前辈！”

    晨武圣人对方尘微微点头，然后将身边的一个年轻人拉到面前来，开口对那年轻人说道：“这位是琉璃剑宗的火璃前辈，这位是琉璃剑宗的方尘道友！”

    晨武圣人说完之后，这位被他拉到面前的年轻人立刻开口说道：“我叫郭凡，见过火璃前辈和方尘道友！”

    当郭凡说完之后，晨武圣人面带微笑的对火璃圣人和方尘说道：“我们家族的一个小辈，这一次特意带他过来这里见见世面！”

    晨武圣人和火璃圣人一样，都收到了长生贴，既然可以带一个人来，他就带他们家族的一个小辈过来了，这个郭凡可是郭家后辈之中的佼佼者，年纪与方尘差不多，但是修为可是已经达到了五劫圣人境界，被誉为是郭家万年一遇的绝世天才。

    虽然郭凡天赋很好，但是他却很低调，知道天外有天，人外有人的道理，而且他也认知眼前的火璃圣人，毕竟前段时间，火璃圣人的一人击溃佛国超级舰队的事情已经传遍了中荒。

    “大家快看，是琉璃剑宗的火璃圣人！”

    “没想到他竟然也来了！”

    很快，远处就有人发现了火璃圣人。

    不过，那些人都没有过来和火璃圣人打招呼，毕竟他们都知道，琉璃剑宗现在和佛国还有叶家成为死敌了，他们不想在这种公开的场合与火璃圣人走得太近。

    “哈哈，火璃道友，你们这么快就来了？”

    忽然，一阵爽朗的笑声传来，方尘和火璃圣人听到这声音之后，立刻抬头朝着声音传来的方向望去，只见天一符圣带着缥缈圣人朝着他们走来。

    “天一前辈也来了！”

    看到天一符圣和缥缈圣人之后，方尘眼眸微微一亮，毕竟在这种地方，能看到一个熟人，还是很开心的。

    天一符圣走到火璃圣人面前，对火璃圣人微微行礼，说道：“火璃道友，没想到我们这么快又见面了！”

    火璃圣人对天一符圣微微一笑，说道：“天一道友，恭喜你的修为又做突破了！”

    方尘看着天一符圣，然后开口说道：“天一前辈，你突破了？”

    方尘知道，天一符圣之前可是七阶圣人，现在修为突破，那就是八劫圣人了。

    天一符圣微微一笑，然后对方尘和火璃圣人传音说道：“托你们的福呀，吃了狗肉回去，我浑身都带劲，修炼起来如有神助，然后就顺利突破了！”

    “哈哈哈……”

    听到天一符圣的话之后，火璃圣人他们都忍不住笑了起来。

    天一符圣和方尘他们的传音，晨武圣人和郭凡也都听到了，听到大家说起狗肉宴，郭凡忍不住吞咽口水，他虽然在郭家有着极高的地位，可是晨武圣人来琉璃剑宗参加狗肉宴会的时候，他不在家族，所以没赶上，每每想起此事，他心里都懊悔不已。

    虽然其他的人会惧怕佛国和叶家的人，但是天一符圣他们不怕。

    修为突破之后的天一符圣，现在整个人的精神状态都好了，在天一符圣看来，琉璃剑宗就是他的福气，不但他的修为突破了，就连他儿子的修为也突破了。

    虽然缥缈圣人现在只有一劫圣人的修为，但是天一符圣却很开心，因为缥缈道主成为圣人，他就可以将自己的绝学传授给缥缈圣人了，至于其他的人，根本无法修炼他的绝学，因为他的这些绝学，对血脉有着极为严苛的要求。

    火璃圣人开口对晨武圣人问道：“阿武，你可知道长生谷将我们这些人邀请过来，到底想做什么吗？”

    晨武圣人微微摇头说道：“不知道，这事情我也问我们宗主了，他也不知道！”

    晨武圣人的宗主也收到了长生贴。

    很快，这广场上的人越来越多。

    看到这广场上的人，八哥忍不住感叹起来，说道：“没想到这长生谷，竟然叫了这么多人来！”

    此刻的八哥，站在方尘的肩膀上，四处张望，而小伊则紧紧的躲在方尘的怀里，他和小鹤紧紧贴着，现在睡得死死的。

    “火璃道友！”

    就在此时，一个温婉的声音从方尘他们身后传来。

    方尘他们听到这个声音，就知道她是瑶池圣地的怜月圣人了。

    方尘立刻转身，只见怜月圣人带着明月圣人朝着他们走来。

    “哈哈，怜月道友，明月道友，没想到我们又见面了！”

    晨武圣人看到怜月圣人和明月圣人之后，立刻笑了起来。

    “是啊，没想到这么快就见面了！”

    怜月圣人对晨武圣人微微一笑。

    方尘立刻对怜月圣人和明月圣人微微行礼，说道：“见过怜月前辈和明月前辈！”

    “哈哈，浮仙道友，不必客气！”

    怜月圣人面带微笑地对方说道。

    方尘看着怜月圣人，他感觉到怜月圣人的精气神似乎比以前更好了，就连皮肤看起来也比以前更加晶莹，还有站在怜月圣人身边的明月圣人也是如此。

 第810章 乾坤圣主

    天一圣人也开口对怜月圣人开口说道：“怜月道友，看来你的修为也突破了呀！”

    怜月圣人看着天一圣人，然后说道：“天一道友，你好像也是！”

    “哈哈哈，这可是托了火璃圣人他们的福啊！”

    天一圣人面带微笑地说道。

    火璃圣人对怜月圣人说道：“怜月道友，恭喜，恭喜！”

    怜月圣人微微点头，朝着周围看了一眼，然后传音和方尘他们说道：“火璃道友，真的要谢谢你们了，如果不是吃了那狗肉宴，我的修为肯定无法突破了，没想到这狗肉宴的效果这么好！”

    明月圣人也跟着传音道：“我也是啊，吃了狗肉宴回去之后，我的修为也突破了，还有我们宗门其他的人，修为都突破了，真的是太神奇了，好像再吃一顿！”

    “哈哈哈……”

    听到明月圣人的话之后，火璃圣人他们都忍不住笑了起来。

    “浮仙道友！”

    忽然，一阵欢声传入方尘的耳中，方尘立刻抬头寻着声音望去，只见天印圣人朝着他们走来。

    天印圣人来到方尘面前之后，他立刻对火璃圣人他们行礼，然后再对方尘行礼，说道：“浮仙道友，没想到我们这么快又见面了，那狗肉真的是太得劲了！”

    天印圣人的表情非常激动，他并没有传音，周围的人听到他的声音之后，都立刻抬头朝着这边看来。

    看到周围那些人的目光，天印圣人这才反应过来，立刻闭嘴，然后传音和方尘他们说道：“浮仙道友，你们的狗肉真的是太厉害了，我吃了那狗肉回去之后，一直坚挺，灵感充足，然后修为就突破了，很多之前我无法参悟的阵法，我都顿悟了！”

    天印圣人之前的修为是七劫圣人，现在他的修为已经达到了八劫圣人的境界。

    不过，虽然天印圣人有着八劫圣人的修为，但是他并没有收到长生贴，他是跟着乾坤圣主一起来的，乾坤圣主收到了长生贴，然后带着天印圣人来了。

    天印圣人年纪轻轻，就成为了八劫圣人，而且在阵道上再做突破，在乾坤圣地的地位如日中天，所以乾坤圣主此行便带着他来了。

    乾坤圣主可是有着九劫圣人的修为，实力很强大，也精通阵法之道，毕竟乾坤圣地乃是以阵法出名的圣地。

    在中荒的那些顶级家族和圣地，他们的圣主和家主，修为几乎都达到了九劫圣人，毕竟在中荒那种强者林立的地方，一个势力的家主或者是圣主，若是没有九劫圣人的修为，根本就镇不住场面。

    本来乾坤圣主还想带着天印圣人去见他的那些老朋友的，可是天印圣人看到方尘之后，立刻就甩开乾坤圣主跑到方尘这边来了，因为天印圣人都不喜欢乾坤圣主那些老朋友，他喜欢方尘，这不光是因为方尘救过他的命，而是他喜欢方尘的性格。

    当年在瑶池圣地的时候，方尘和天印圣人第一次认识，那一次天印圣人被魔气感染，危在旦夕，是方尘出手救了他，后来两人一起进入到瑶池圣地的禁地之中，一起联手修复瑶池圣地的禁地阵法。

    那一次，方尘的手段，彻底将天印圣人折服，当时的天印圣人眼里，方尘就是阵法大仙转世，方尘在阵法的造诣，即便是他们的圣主也无法相比。

    因此，天印圣人对方尘可是佩服得五体投地的。

    天印圣人走到方尘身边，开口对方尘说道：“浮仙道友，我在阵法上有一些问题，想要向你请教一下，不知道方便不方便？”

    方尘点点头，说道：“可以，说吧！”

    “谢谢了！”

    天印圣人对方尘微微一笑，然后将他的问题说了出来。

    方尘听到天印圣人的这些问题之后，眉头立刻皱了起来，因为在他看来，天印圣人问的这些问题，真的好简单，他本来还以为天印圣人遇到了什么棘手的问题，可没想到竟然是这么简单的问题。

    “怎么了？”

    看到方尘皱眉之后，天印圣人立刻开口对方尘问道。

    方尘看着天印圣人，然后说道：“这些问题很简单，其实在布阵的之后，我们可以将同等级的道纹重叠在一起，然后布置成一个小小的单元，比如蜂巢知道吧？将六个同样的阵纹，布置成蜂巢的形状，他们的防御能力就会提升很多……”

    方尘将一些细节告诉天印圣人。

    听到方尘的话之后，天印圣人立刻尝试起来。

    这一尝试，很快就成功了。

    “哈哈哈……真的有用，浮仙道友，你真不愧是天才，哈哈哈……”

    天印圣人忍不住狂笑起来，那笑声很大，引得周围的人都忍不住朝着他们这边看过来，可是天印圣人根本不在乎。

    而正在和老朋友聊天的乾坤圣主，听到天印圣人的笑声之后，也忍不住抬头朝着这边看来。

    站在乾坤圣主面前的一位中年男子，看到天印圣人之后，开口对乾坤圣主说道：“天印这到底怎么了？”

    乾坤圣主微微皱眉，对眼前的中年男子说道：“我先去看看他，等会我们再聊！”

    “行！”

    那中年男子对乾坤圣主微微点头。

    乾坤圣主立刻朝着天印圣人这边走来。

    他来到火璃圣人面前之后，立刻面带微笑地对火璃圣人行礼，说道：“火璃道友，你好啊，我是乾坤圣地的段天行！道号天行！”

    火璃圣人也立刻拱手，对乾坤圣主微微行礼，说道：“天行道友，你好！”

    看到乾坤圣主过来，天印圣人也不得不停下来，对方尘说道：“浮仙道友，他就是我们乾坤圣地的圣主！”

    方尘微微点头，然后和天印圣人靠近了火璃圣人和乾坤圣主。

    当他们走近之后，天印圣人立刻开口对乾坤圣主说道：“圣主，这位是浮仙道友，之前我和你说过他的！”

    说完之后，他又对方尘说道：“浮仙道友，这位就是我们乾坤圣地的圣主，段天行，道号天行！”

 第811章 混沌圣主

    方尘立刻对乾坤圣主微微行礼，说道：“见过乾坤圣主！”

    乾坤圣主对方尘微微还礼，说道：“浮仙道友客气了，多谢你之前出手救了天印一命！”

    方尘微微一笑，说道：“举手之劳，不足挂齿！”

    乾坤圣人看着方尘，说道：“我听天印说，你在阵道上有着极高的天赋和造诣，到时候有空，我想向你探讨探讨！”

    “可以！”

    方尘对乾坤圣人微微行礼。

    乾坤圣人开口对天印圣人说道：“天印，随我去见一下我那些老朋友吧！”

    天印圣人猛地摇头，说道：“我才不想去，我就在这里和浮仙道友在一起，我还有很多问题想要和浮仙道友探讨呢！”

    乾坤圣主脸上的笑容微微一僵，他没想到天印圣人在这种场合，都敢不给他面子，可是他又不好意思发火。

    他只能忍着怒意，对天印圣人说道：“也罢，那你就好好在这里和浮仙道友探讨吧，我过去和那些老朋友聊聊！”

    说完之后，他对火璃圣人他们微微行礼，说道：“诸位道友，我就不打搅你们了！”

    火璃圣人他们都对乾坤圣主微微一笑。

    乾坤圣主转身离开之后，火璃圣人他们又开心地聊了起来。

    而天引圣人，则是拉着方尘直接坐在地上，他直接拿出一根棍子，在地上和方尘比划起来。

    方尘看着天印圣人在阵法上如此着迷，也不愿意打击他，只要天印圣人有什么问题，他都愿意给天印圣人解答。

    而天印圣人真不愧是阵法天才，方尘只是稍微点拨一下，他就明白了，而且很多问题都能举一反三，这也让方尘对天印圣人刮目相看。

    一炷香后，人群之中传来了一阵骚动。

    方尘和天印圣人也都被周围的嘈杂的声音吸引了，他们忍不住抬头朝着声音看去，只见一群人从周围的光幕处走了过来，走在最前方的是一位身材魁梧的中年男子，他身穿着一件浅蓝色的道袍，面容刚毅有型，眼神凌厉，步伐矫健，在他身后还跟着一群人，他们胸口上都有着混沌圣地的标志。

    “混沌圣地的人？”

    方尘眼神微微一凝，目光落在走在最前面的那个中年男子身上，不知为何，他在看到这中年男子的时候，却感觉到此人似曾相识，可是无论他如何去想，都想不起自己在什么地方见过这中年男子。

    他对天印圣人问道：“天印道友，你可认识那个中年男子？”

    天印圣人微微点头，然后开口对方尘问道：“你不认识他？”

    方尘立刻摇摇头。

    天印圣人忍不住笑了起来，说道：“你这家伙，怎么连他都不认识？他就是大名鼎鼎的混沌圣主岳沧澜，天圣榜上排名第一的人！”

    “混沌圣主岳沧澜？原来是他！”

    方尘眼神微微一凝，混沌圣主的大名他早就听说了很多次了，可是混沌圣主本尊，他还是第一次看到。

    方尘并不知道，他在执行天元学宫任务的时候，被传送到了一万多年前，在一万多年前的时候，岳沧澜他们还是筑基境界，他们在不老山秘境相遇。

    当时方尘为了瑶池圣女李清瑶，还和岳沧澜打了一架。

    可是，他完成任务之后，和天元学宫的灵心宫主她们一起吃下了特殊的丹药，脑海之中与这个神秘任务有关的一些信息都消失了。

    他忍不住赞叹道：“真不愧是天圣榜第一人，这气势，看起来就不同凡响！”

    天印圣人微微点头，说道：“是的，他可是从未有过败绩的人，不过，你们琉璃剑宗的火璃前辈也很强，就是不知道火璃前辈和这混沌圣主相比，谁更强！”

    方尘点点头，他心里也很想知道火璃圣人和这混沌圣主，谁更强。

    看到混沌圣主来了，周围的人都纷纷迎上去，和混沌圣主打招呼。

    混沌圣主和混沌圣地的人，并没有注意到方尘他们。

    八哥忍不住开口说道：“真不愧是我们人族的顶级势力，这混沌圣地的人出场就是不一样的，看来混沌圣地的人，得到的长生帖不少啊！”

    方尘也微微点头，他知道这长生贴，并不只是针对某个势力发放的，而是根据个人来发放的，比如晨武圣人，他的宗主有长生贴，他自己也有。

    混沌圣地作为人族最古老的传承势力之一，能人无数，有很多人能收到长生贴，也不奇怪。

    虽然有很多人都上前与混沌圣主套近乎，但是火璃圣人他们却是站在原地，将目光收回来，继续聊他们自己的。

    很快，人群之中又出现了一阵骚动，方尘他们抬头望去，只见一群佛修从光幕之中走了出来。

    “没想到这些秃驴也来了！”

    看到这些佛修之后，八哥忍不住说了一声。

    方尘的目光在这一群佛修之中扫了一眼，发现竟然有几个熟人，降龙圣佛，伏虎圣佛，还有金蛇圣佛。

    金蛇圣佛和降龙伏虎这两位圣佛，似乎是领队的人物。

    “哼，几个手下败将！”

    看到金蛇圣佛他们之后，火璃圣人嘴角不由泛起一丝冷笑。

    而其他的人看到这些佛修出现之后，都纷纷将目光投向火璃圣人他们，毕竟现在大家都知道，琉璃剑宗现在和佛国可是死敌了。

    这仇人相见，分外眼红，不知道他们会在这里擦出什么样的火花来。

    “嗨，秃驴！”

    就在此刻，八哥忍不住对着那些佛修喊了一声。

    听到八哥的喊叫声之后，金蛇圣佛他们脸色猛地一沉，立刻朝着方尘他们这边看过来。

    “是琉璃剑宗的人！”

    站在金蛇圣佛他们身后的佛修，看到方尘他们之后，眼神之中瞬间露出杀机。

    这些年来，他们佛国和琉璃剑宗的几次交锋，都吃亏了，最后一次，他们的一支超级舰队遭受重创，最后琉璃剑宗的人，竟然还攻击了他们的佛土。

    直到现在，他们还没搞清楚，琉璃剑宗的人到底是如何做到这一点的。

 第812章 仇人相见

    现在看到琉璃剑宗的人，这些佛修都恨不得立刻将琉璃剑宗的人挫骨扬灰，可是他们看到火璃圣人也在场之后，立刻将心中的怒气给憋回去了，毕竟他们都知道火璃圣人的实力很强，就算他们领队的劲射圣佛和降龙伏虎圣佛也不是火璃圣人的对手。

    可是，听到八哥当着这么多人的面骂他们做秃驴，他们如果一点反应都没有，肯定会被人耻笑的。

    金蛇圣佛脸色一沉，一股强大的气息在他身后的散发出来，这股强大的气息立刻朝着火璃圣人他们压迫而来。

    在金蛇圣佛肩膀上的金蛇，也是瞬间变大，环绕在金蛇圣佛的身体周围，那蛇首高高举起，双眼盯着八哥，身上也散发出强大的威压，死死将八哥锁定。

    金蛇圣佛的金蛇，也有着九劫圣人的修为，它散发出来的威压，让在场的很多人都感觉到有些不适，毕竟在场的人之中，修为达到九劫圣人的并不多。

    就在此时，人群之中又出现了一丝骚动，大家立刻抬头望去，只见又有一群人从光幕之中走了出来。

    “是叶家的人！”

    大家忍不住惊呼起来，叶家带头的人不是叶弥天，而是赤星圣人。

    在赤星圣人背后，有灵犬圣人，还有黑白圣人，白虹圣人等等，他们都是叶家的佼佼者，有着九劫圣人的修为，因此也收到了长生贴。

    “哇，是养狗的来了！”

    看到灵犬圣人之后，八哥又忍不住惊呼起来。

    看到八哥这样子，方尘狠狠瞪了它一眼，他知道八哥这肯定是故意的。

    周围那些人的目光此刻也落在八哥的身上，他们没想到方尘身边的这个八哥，嘴巴竟然这么贱，刚才骂了那些佛修也就罢了，现在竟然又当着大家的面骂叶家的人，这简直就是寿星公上吊，嫌命长啊。

    在大家看来，叶家和佛国的实力都很强，而琉璃剑宗现在就来了两个人，在这里激怒了叶家和佛国的人，说不定他们有可能会在这里联手将火璃圣人和方尘给灭了。

    “杂毛鸟，你找死？”

    因为痛失爱狗，这一段时间来，灵犬圣人的心情都很不好，他没想到自己才刚刚来到长生谷，就碰到了琉璃剑宗的人，而那个该死的杂毛鸟竟然还敢当着这么多人的面骂他。

    火璃圣人并没有责怪八哥，他看着气急败坏的灵犬圣人，嘴角挂着淡淡的微笑。

    不过，在火璃圣人身边的晨武圣人，怜月圣人，天一圣人和天印圣人他们，却有些紧张，毕竟现在琉璃剑宗两大仇人都来了，而且他们都有很多人，如果火璃圣人真的在这里和他们打起来的话，肯定要吃亏的。

    八哥看到方尘和火璃圣人都没有制止它，就更加嚣张了，他站在方尘的肩膀上，对着灵犬圣人骂道：“养狗滴，你那嗅天犬的味道真的是太好了，那狗鞭吃起来嘎嘣脆……”

    “你找死！”

    听到八哥哪壶不开提哪壶，灵犬圣人立刻就暴怒了，一股强大的气息在他的身上爆发出来，九枚圣印在他身后浮现，他立刻朝着八哥冲了过来。

    可是当他靠近八哥的时候，火璃圣人立刻上前一步，一股强大的气息在他的身上爆发出来，灵犬圣人立刻被火璃圣人身上散发出来的强大气势逼退了。

    灵犬圣人在地面上连续后退了好几步才稳住身体。

    火璃圣人一脸不屑地看着灵犬圣人，开口说道：“一个垃圾也敢在这里大呼小叫？信不信我们把你也给炖了？”

    看到这情况之后，赤星圣人，黑玉圣人，还有白虹圣人都立刻走到灵犬圣人他们身边。

    赤星圣人盯着火璃圣人，神色冷漠地：“火璃道友，你们是不是有些过分了，这里可是长生谷，不是你们南荒！”

    火璃圣人盯着赤星圣人，嘴角微微一翘，说道：“哟，赤星老鬼，你还没死啊，活得可够久，看你这样子，寿元也差不多枯竭了吧，这一次来长生谷，可是准备想着来续命的吧？”

    “你……”

    赤星圣人盯着火璃圣人，气得浑身发抖，他没想到火璃圣人竟然连他都骂。

    黑玉圣人和白虹圣人看到这情况，也气得不轻。

    黑玉圣人对火璃圣人怒斥道：“火璃，你是不是太嚣张了？”

    火璃圣人盯着会与圣人，嘴角微微一翘，说道：“对，我就嚣张了，怎么滴？不服气的来干啊，我允许你们一起上！”

    “你……”

    听到火璃圣人的话之后，黑玉圣人再次被气得急跳脚。

    看到叶家的人吃瘪，佛国的金蛇圣佛此刻立刻开口说道：“我说火璃，你以为这里还是你们那鸟不拉屎的地方？在南荒的时候，你有优势，在这里，你还敢出言不逊，就不怕被灭吗？”

    火璃圣人盯着金蛇圣佛，一脸不屑地说道：“我们和说话，什么时候轮到你这些秃驴插嘴了？”

    金蛇圣佛身后的金色大蛇听到火璃圣人的话之后，忍不住开口骂道：“火璃，你们琉璃剑宗今天就两个人，我建议你还是不要太嚣张！”

    火璃圣人盯着那金蛇，一脸不屑地说道：“一条连畜生都不如的废物，也敢在这里插嘴，我看你吃得肥不溜啾的，炖起来应该也很好吃吧！”

    “对，到时候再去杀几个鸡和一只虎放在一起炖了，肯定好吃！”

    火璃圣人的话音刚落，八哥立刻跟着说道。

    “哈哈哈……”

    周围的人看到这一幕，有不少人都忍不住笑了起来。

    “混蛋，你找死！”

    金蛇听到八哥的话之后，瞬间暴怒，身上立刻燃起金色的火焰，瞬间冲了过来。

    当金蛇冲到火璃圣人面前之后，火璃圣人轻轻一挥手，一股强大的力量立刻将金蛇拍飞出去。

    金蛇那庞大的身躯重重的摔在地上。

    看到自己的爱蛇被打，金蛇圣佛也忍不住了，立刻开口对火璃圣人吼道：“火璃，你这是什么意思？”

    火璃圣人看着金蛇圣佛，一脸不屑地说道：“哔哔个毛啊，有种一起上，我允许你和叶家的那些垃圾一起，一并解决了，免得麻烦！”

    “哇……”

    听到火璃圣人的话之后，周围的人都一片哗然。

    而混沌圣地的混沌圣主，此刻也是被火璃圣人他们吸引了。

 第813章 梦公子?

    当混沌圣主朝着火璃圣人他们这边看过来的时候，混沌圣主的眼神微微一凝，他的目光落在方尘的身上，方尘的身影与他脑海之中一道身影完美融合到一起。

    “梦公子？”

    混沌圣主下意识地喊出了一个名字。

    在混沌圣主身边的人，听到混沌圣主的话之后，都露出疑惑之色。

    站在混沌圣主身边的一位年轻人，开口对混沌圣主问道：“师尊？梦公子是什么人？”

    听到身边这年轻人的话，混沌圣主也知道自己失态了，他盯着方尘看了一会，然后将目光收回来，说道：“没什么，刚才看到一个人，好像我多年的一个老朋友！”

    混沌圣主身边的人都微微一笑。

    一些人忍不住说道：“哈哈，圣主，你这是太想念你的老朋友了！”

    混沌圣主微微点头，说道：“是啊，今天这机会非常难得，许多多年不见的老朋友都来了，我刚才以为我那位老朋友也来了，没想到只是看走眼了而已！”

    混沌圣主周围的人，都跟着微微一笑，然后继续看着火璃圣人和叶家还有佛国的人。

    混沌圣主脸上也露出一丝微笑，他的目光落在火璃圣人身上，想要看火璃圣人如何化解现在的矛盾。

    不过在关注火璃圣人的时候，他的目光也会落在方尘的身上，他心里也感觉到很奇怪，因为方尘的身影和梦公子真的是太像了。

    可是，岳沧澜也看得出来，方尘很年轻，修为也不高，根本不可能是梦公子。

    以梦公子的天赋，如果他还活着，那修为至少也在九劫圣人之上。

    方尘的身影只是和梦公子长得相似而已，实力与他心目之中的梦公子，相差太远了。

    而混沌圣主不知道，在他面前的方尘，就是当年他在不老山遇到的那个神秘的梦公子。

    “火璃，别以为我们怕你！”

    金蛇圣佛一声怒吼，体内立刻爆发出强大的气势，立刻冲向火璃圣人。

    与此同时，降龙圣佛和伏虎圣佛，也都爆发出强大的气势，释放出自己的圣印，随着金蛇圣佛一起冲向火璃圣人。

    这个时候，赤星圣人也不想错过这个机会，他也顾不了什么面子，对灵犬圣人和叶家其他的人说道：“动手！”

    说完之后，赤星圣人立刻他们都爆发出强大的气势，九枚圣印浮现在他身后，他们和金蛇圣佛他们一起冲向火璃圣人。

    佛国那边有三位九劫圣人加上金蛇，叶家这边有四位九劫圣人，一共相当于八位九劫圣人都散发出自己强大的气息，这些气息都的目标只有一个，那就是火璃圣人。

    即便是混沌圣主，看到这场面之后，表情也变得凝重起来。

    晨武圣人他们看到这一幕，正准备动手。

    就在此时，火璃圣人嘴角微微一翘，他猛地上前一步，一股强大的气息在身上爆发出来，在他的身后出现一枚圣印。

    他顶着被八位九劫圣人的气势压迫，继续向前走。

    第二步。

    “轰！”

    火璃圣人身上的气息再度变强。

    叶家和佛国那八位九劫圣人散发出来的气势虽然强大，但是此刻却无法将火璃圣人禁锢。

    在大家的注视下，火璃圣人背负着双手，闲庭信步，一步步向前走。

    在大家的注视下，火璃圣人很快就走到了第八步，在他身后已经出现了八枚圣印，此刻，那八位九劫圣人联合施展的气场，已经到了崩溃的边缘了。

    他们此刻都咬牙切齿，为了维持气场，都立刻施展出自己的异象。

    “轰轰轰……”

    施展出异象之后，这八位圣人联合施展出来的气场瞬间变强了很多，即便是在周围的人，也都感觉到了巨大的压力。

    在这个时候，火璃圣人的表情依旧从容淡定，他再次迈步。

    第九步跨出，第九枚圣印在火璃圣人的身后浮现，与之前的八枚圣印一起，形成一个光环悬浮在火璃圣人身后。

    “轰！”

    火璃圣人身上的气势再次增强，压制在火璃圣人身上的气场，瞬间崩溃。

    “哦噗噗……”

    金蛇圣佛和赤星圣人他们都被火璃圣人散发出来的强大气势震飞，一个个都张开嘴巴，喷出了鲜血。

    “这……”

    看到这一幕之后，所有的人都震惊了。

    大家没想到，火璃圣人以一敌八，竟然还能将他们震伤，这样的场面，实在太震撼了。

    此刻的火璃圣人，犹如天神下凡，不可战胜。

    大家盯着环绕在火璃圣人背后的那九枚圣印，脸上都露出震惊之色。

    金蛇圣人他们稳住身体之后，盯着火璃圣人背后的九枚圣印，都目瞪口呆。

    “九劫圣人？他突破了？”

    之前，火璃圣人在八劫圣人的时候，就将金蛇圣佛他们压着来打，现在他突破到九劫圣人了，他们之间的实力差距肯定会更大。

    而灵犬圣人他们虽然知道火璃圣人的修为达到了九劫圣人境界，但是他们感觉到，才不到一年的时间，火璃圣人的实力又变强了。

    之前那些认为火璃圣人嚣张的人，此刻都被火璃圣人实力震惊了，他们现在知道火璃圣人为何敢用那样的态度对待佛国和叶家的人了，因为火璃圣人有实力。

    也正是因为有实力，火璃圣人才会有如此大的底气。

    人多又如何？还不是一下子就被干趴下了？

    此刻的金蛇圣佛和赤星圣人他们，都狼狈不已，尽管心中很愤怒但是却不敢再冲上来了，因为火璃圣人身上散发出来的气息实在太强了。

    别说是他们，就算是在场其他的人，也都被火璃圣人身上散发出来的气息震慑到了。

    火璃圣人一开始不制止八哥，故意让八哥挑衅这些人，目的就是为了让佛国和叶家的人暴怒，让他们先动手，这样他就有机会在大家面前露一手，震慑一下那些宵小。

    果然，他随随便便露一手之后，周围的人看向他们的眼神立刻就不一样了。

    哪怕琉璃剑宗现在只有两人在场，也没有哪一个势力的人敢再小瞧他们了。

    混沌圣主盯着火璃圣人，嘴角露出一丝淡淡的微笑，忍不住赞叹道：“好一个琉璃圣人，有意思！”

 第814章 无限接近准帝的岳沧澜

    火璃圣人似乎感觉到了混沌圣主的目光，他抬头与混沌圣主对视了一眼，两人的目光在空中对碰了一下，双方嘴角都微微一翘，然后火璃圣人便将自己背后的圣印收了回来，一脸轻蔑的扫了佛国和叶家的那些圣人一眼，然后转身走回方尘他们身边。

    因为这里是长生谷，火璃圣人要给长生谷的人面子，所以没有继续动手。

    “太牛逼了！”

    郭凡和天印圣人看到火璃圣人以一己之力，就将叶家和佛国的人震慑住，看向火璃圣人的眼神，都快冒出星星来了。

    方尘和八哥，则是早就知道结果会如此了，火璃圣人渡过第九次圣人劫之后，在方尘渡劫的时候，也和方尘一起接受了本源洗礼，而且方尘第四次天劫的时候，本源洗礼的时间很长，因此火璃圣人的实力也提升了很多。

    然后吃了狗肉宴之后，火璃圣人的实力再次提升了很多。

    最后，方尘帮助火璃圣人提升了筑基道台的品质，火璃圣人的筑基道台现在已经成为了天命道台，而且还是拥有九道天道印记的超级天命道台。

    在这些条件加持之下，火璃圣人的实力，早就超出了一般九劫圣人的范围了。

    别说今天叶家和佛国只有八个九劫圣人对他出手，就算这些九劫圣人的数量再翻一番，也无法对火璃圣人造成威胁。

    混沌圣主看着火璃圣人，开口说道:“看来他应该快要接触到那个境界了！”

    站在混沌圣主身边的年轻人，听到混沌圣主的话之后，显得很惊讶，忍不住说道：“师尊，不会吧？你的实力这么强，都还没有达到那个境界，他竟然快要达到那个境界了？”

    这个年轻人就是混沌圣地现在的圣子岳凡。

    岳凡当初可是和方尘一起进入天元学宫的，并且在天元学宫之中，一直表现都非常出色。

    如今的岳凡，修为已经达到了七阶圣人境界，而且距离下一次天劫也为时不远了。

    混沌圣主微微点头，说道：“是的，我的感觉是不会错的，火璃圣人的实力很强，我也有可能不是他的对手！”

    “什么？”

    岳凡听到混沌圣主的话之后，脸上露出不可思议的表情，因为他在眼里，他的师尊混沌圣主，一直都是人族实力最强的圣人，就连天机阁的人，都将他排列在天生榜第一人的位置。

    自从混沌圣主登上天圣榜第一任的位置之后，他的名字在那个位置就一直都没有动过了。

    可是现在，混沌圣主竟然自己说，这火璃圣人的实力，极有可能比他强。

    岳凡立刻开口问道：“师尊，这怎么可能？你的修为，现在可是无限接近准帝境界了，而且你修炼的还是混沌经，你的体质还是混沌体！”

    混沌圣主微微一笑，说道：“小凡，你要知道，天外有天，人上有人，你师尊我这一生，并非毫无败绩，当年你师尊我就被人打败过，而且还败得非常彻底，虽然大家的修为都一样，但是对方的实力比我强太多了！”

    混沌圣主永远也忘不了当年在不老山的时候，那位如同天神一般的神秘男子。

    在那一位神秘男子出现之前，混沌圣主也以为他是同阶无敌的，心情非常高傲。

    可是当那一位神秘男子出现之后，他在面对那神秘男子的时候，使出了浑身解数，但还是败在了那神秘男子的手中。

    当时那神秘男子以为他抓走了瑶池圣地的圣主李清瑶，所以便找上他了，可是那一切，都是李清瑶故意为之。

    当年，是李清瑶故意将那个神秘男子吸引到红石城与他对抗的。

    不过岳沧澜并没有生气，毕竟李清瑶可是他喜欢的人，而且他心里也感激李清瑶，若不是李清瑶故意将神秘人吸引到红石城，他也不会与那神秘人交手，也不知道天外有天，人上有人。

    因为败在了那神秘人的手中，从不老山凝聚金丹成功之后，岳沧澜修炼更加刻苦了，他的目标就是想要在下次再遇到那神秘人的时候，想要击败那神秘人。

    后来，岳沧澜也得知，那神秘人帮助瑶池圣地的人，登上了不老山的八重天区域，瑶池圣地的那些弟子，在不老山第八重天凝聚金丹，最后结出来的金丹品质都很好。

    岳沧澜很多次都找到了李清瑶和当年那些与李清瑶一起进入不老山的弟子，他想要打听那位神秘青年的身份，可是即便瑶池圣地这些弟子也不知道这位神秘青年的身份。

    因为这神秘青年太完美，简直就是大家的梦中情人，后来大家都称呼他为梦公子。

    岳沧澜本以为李清瑶会知道这位梦公子的来历，可是李清瑶告诉他，她也不知道这梦公子到底是什么来历。

    虽然不知道这梦公子是谁，但是岳沧澜知道，李清瑶喜欢上了这梦公子，而他却喜欢李清瑶。

    即便是现在，岳沧澜依旧深深爱着李清瑶，而李清瑶依旧放不下那个神秘的梦公子。

    这么多年来，无论是岳沧澜，还是李清瑶，都一直都在找梦公子，可是从不老山出来之后，这梦公子就彻底消失了，即便他们现在都成为了各自圣地的圣主，动用了很多关系，依旧无法找到这位梦公子。

    梦公子就如同他名字一样，好像是梦一样，当梦醒了，他就会消失。

    岳凡忍不住问道:“师尊，当年将你打败的到底是什么人啊？”

    岳沧澜微微摇头，说道：“我也不知道他是什么人，我们从不老山出来之后，再也没有见过此人，当年此人与我动手，是为了瑶池圣地的圣主李清瑶，可是我问过李清瑶了，她说她也不知道此人是谁！”

    岳凡皱了皱眉头，说道：“师尊，那你说这个神秘人，他还活着吗？”

    岳沧澜摇摇头，说道：“不知道，也许活着，也许已经死了吧！”

    在岳沧澜看来，如果此人还活着，那他有可能在圣土，可是这些年来，岳沧澜也去过了很多次圣土，但是也没有遇到过这位神秘的梦公子。

 第815章 十万年前的李长生

    “当！”

    一阵洪亮的钟声忽然响起，紧接着一股强大的能量波动，从广场上空传来。

    大家都纷纷抬头看向天空，只见天空上出现了一个旋涡，一道巨大的光柱降下，三道人影缓缓从巨大的光柱之中下降。

    一个白发苍苍的老者，手中握着一根枯木拐杖，他身材消瘦，佝偻着身子，满脸皱纹，身上的气息很微弱，仿佛随时都会断气一样。

    在这老者身后，有着一男一女，那男的很年轻，丰神如玉，仪表堂堂，那女的也是钟天地之灵秀，很漂亮。

    白色光束消失之后，老者朝着周围的人看了一眼，然后说道：“欢迎诸位道友来到我们长生谷，我乃长生谷的谷主，李长生！”

    “李长生？”

    听到这老者的声音之后，火璃圣人眼神微微一凝，脸上露出震惊之色。

    与此同时，在场的很多人，都和火璃圣人一样。

    “火璃前辈，怎么了？”

    看到火璃圣人的表情有些惊讶的样子，方尘忍不住问道。

    火璃圣人立刻和方尘说道：“这李长生，可是和玄黄大帝同一个时代的人，没想到他竟然还没死！”

    “什么？他是和玄黄大帝同一个时代的人？”

    方尘和八哥听到火璃圣人的话之后，脸上立刻露出震惊之色。

    火璃圣人微微点头，说道：“这李长生可是玄黄大帝的好友，他们以前可是形影不离的，他们是很好的兄弟，以前玄黄大帝受伤的时候，这李长生曾经独自一人杀进魔族腹地给玄黄大帝寻药续命，他们的事迹，可是被我们人族传为佳话，没想到，这李长生，竟然还活着！”

    “这怎么可能？我们人族的寿命，一般都很难超过三万年，能活到两万年的人都已经极少了，可是这李长生，竟然活了十万年！难道他成仙了吗？”

    方尘抬头看着李长生，心里震惊不已。

    八哥也看着李长生，忍不住感叹道：“真不愧是名字叫长生的人，竟然可以活这么久，不过和我相比，他差远了！”

    八哥可是从远古天庭时代活到现在的，尽管不知道八哥为何能活这么久，但是这李长生和八哥相比，的确还差得远。

    此刻，叶家的人很激动，那赤星圣人盯着李长生，开口问道：“李长生前辈，你就是我们玄黄先祖的好友？”

    李长生盯着赤星圣人，微微点头，说道：“是的！”

    赤星圣人他们听到李长生的话之后，立刻对李长生行礼说道：“见过长生前辈！”

    李长生对赤星圣人微微一笑，然后说道：“不必多礼！”

    看到这情况，方尘微微皱眉，然后对火璃圣人传音道：“火璃前辈，这李长生和玄黄大帝乃是好兄弟，我们得罪了玄黄大帝的后人，你说这李长生会不会帮助叶家的人对付我们？”

    火璃圣人微微摇头，在心里回应道：“应该不会，虽然李长生和玄黄大帝是好友，但是玄黄大帝已经陨落很久了，玄黄大帝的后人与我们之间的仇怨，他作为前辈，应该不会插手的，而且这一次长生谷的人把我们邀请过来，应该是有很重要的事情需要我们帮忙，在这事情没有完成之前，他应该不会动手！”

    “可是，如果事事情完成之后呢？”

    方尘忍不住在心里问道。

    火璃圣人微微一笑，然后说道：“这个你也不必担心，如果他们真的要动手，还有我呢！”

    方尘微微皱眉，说道：“现在我们可是在别人的地盘，这长生谷可是有极道帝兵的，若是他们使用极道帝兵的话，前辈你也会很危险的！”

    火璃圣人点点头，他也知道，他的实力虽然强大，但是目前为止，还是无法与极道帝兵抗衡的，除非他的修为达到准帝境界。

    准帝境界的修士，可以吸收帝之原力，也可以使用一部分帝之原力了，实力已经超出了圣人的界限，即便是面对极道帝兵，也有一战之力。

    如果是准帝强者再加上极道帝兵的话，那战斗力就更加强大了。

    准帝强者可以让极道帝兵发挥出更加强大的威力。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“不用担心，我们还有小鹤呢！”

    方尘微微皱眉，说道：“可是，我也不知道小鹤在极道帝兵的压制下，能不能带着我们遁入虚空逃走！”

    火璃圣人笑了笑，说道：“如果真的逃不了，那我们就认命吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后抬头看着李长生。

    此刻，广场上的人渐渐安静下来。

    刚才大家都被李长生的身份震惊到了，大家都没想到和玄黄大帝同一个时代的人，竟然活到了现在。

    此刻，大家都很想知道，这李长生，到底是如何做到的。

    短暂的震惊之后，大家都渐渐安静下来。

    李长生面带微笑地看着大家，说道：“相信大家都很奇怪，我是如何活这么久的？”

    周围的人都微微点头，在场的人，走向修行之路，几乎都是为了追求更强大的力量和更加漫长的寿命。

    李长生开口说道：“我虽然活了这么久，但我这情况却是偶然，十万年前，我和玄黄大帝查探一个遗迹的时候，我发现了一株特殊的灵药，那灵药，就是我们长生谷秘籍里面记载的仙药，比不死药还要高级！”

    “我们长生谷秘典之中记载的这种仙药，吃了之后，就可以让人得道成仙，我当时看到这种仙药之后，激动不已，立刻就将这仙药吃了下去！”

    “当我吃下了那种灵药之后，才发现这仙药和秘典之中记载的仙药根本不一样，我吃下的这种仙药，含有剧毒，然后我就失去了意识，后来是玄黄大帝将我送回了长生谷，以一直沉睡到三百年前才苏醒！”

    “虽然这仙药有毒，但是的确有很好的延寿效果，如果能将这仙药的毒性化解，那么这仙药，就是续命神药！”

    “这三百年来，我一直都在琢磨着如何化解这仙药的毒性，在三年前，我终于找到了祛除这仙药毒性的办法了！”

 第816章 长生锁

    听到这里，大家都振奋不已。

    李长生继续说道：“我虽然精通长生之术，但是我自身的实力现在已经倒退了很多，凭借自身的实力，根本无法再进入到当年那个遗迹之中收集仙药，所以只能将大家召集起来，想要大家帮忙去挖药！”

    “在那个禁地之中，没有什么危险，只不过在挖药的过程之中，会辛苦一点而已！”

    “从那个遗迹回来之后，炼制出来的仙药，大家都有份！但是那个禁地很危险，所以希望大家考虑清楚，如果不想去的话，我现在可以将大家送回去！”

    李长生的话音刚落，混沌圣主开口接话了：“长生前辈，既然有这么好的一个机会，我们岂能错过？我岳沧澜第一个报名！”

    看到混沌圣主愿意前往，赤星圣人也立刻开口说道：“我叶家也去！”

    叶家的玄黄大帝，和李长生乃是好兄弟，无论是为了那长生药，还是为了面子，他们叶家都必须去。

    “阿尼陀佛，此事我佛国也去！”

    金蛇圣佛也是立刻表态。

    很快，大家都纷纷表态。

    可是火璃圣人并没有着急表态，他只是静静地站在那里，看着大家表态。

    而那些人表态完毕之后，目光都纷纷落在火璃圣人的身上，毕竟大家都知道火璃圣人的实力很强，如果火璃圣人也去的话，成功率就会更大了。

    李长生的目光落在火璃圣人的身上，面带微笑地说道：“火璃道友，你去不去？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“这么好的机会，到当然去了，但是在去圣土之前，我有一事想要请教一下李长生前辈！”

    “何事？”

    李长生盯着火璃圣人，他在火璃圣人这位人族后辈的身上，感觉到了一股不一样的气息，李长生感觉到火璃圣人和玄黄大帝很像，他们都是那种霸主级的人物。

    火璃圣人立刻开口说道：“我这位后辈身体出了一些问题，我知道长生谷的医术超凡，想要让李前辈你帮忙看看！”

    “行！”

    李长生微微点头。

    火璃圣人转身对方尘说道：“方尘，过去让李长生前辈看一下！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻走到李长生面前，然后对李长生微微行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈方尘，见过李长生前辈！”

    李长生微微点头，然后对方尘说道：“把手伸出来！”

    方尘缓缓把手伸到李长生面前。

    李长生抓住方尘的手腕，将灵识探入方尘体内。

    很快，李长生就发现方尘的命轮有缺，他也知道方尘身上的问题是什么了。

    李长生松开方尘的手腕，眉头微微一皱。

    火璃圣人看着李长生，开口问道：“长生前辈，有办法根治吗？”

    李长生微微点头，说道：“彻底根治执法，恐怕就算是仙人也难以做到，但是我可以传他一种秘法，能帮助他减少寿元流失！”

    听到李长生的话之后，方尘有些失望，他本以为李长生有方法可以修复他的命轮。

    火璃圣人对李长生微微行礼，说道：“还请前辈高抬贵手，帮他一下吧！”

    李长生微微摇头，说道：“虽然我们长生谷有医治他的方法，但我帮不了他，我可以将方法传授给他，让他自己去修炼，最终成与不成，就看他自己的造化了！”

    “那多谢长生前辈了！”

    火璃圣人对李长生微微行礼。

    方尘也对李长生行礼。

    李长生看着方尘，开口说道：“你过来吧！”

    方尘点点头，然后来到李长生面前，李长生缓缓抬手，放在方尘的额头上，方尘感觉到一丝冰凉的气流从他的眉心之中钻进去，紧接着一股庞大的信息在他的脑海之中浮现。

    其他的人也都静静地看着李长生和方尘，他们都不知道方尘到底得了什么病，竟然需要李长生出手。

    不过既然李长生愿意出手，他们也不敢打搅，即便是叶家的人，此刻也不敢出声。

    一会儿之后，李长生把手收回来，而方尘也是将脑海之中的信息消化完毕了，他脑海之中的信息，是一种叫做乾坤锁，这长生锁是一种特殊的封印手段，需要自己修炼，用自身的血气凝聚成一枚枚特殊的印记，将自己的命轮封印，封印越强，寿元流失的速度就会越慢。

    得到长生锁之后，方尘立刻对李长生微微行礼，一脸尊敬地说道：“多谢长生前辈！”

    李长生看着方尘，开口说道：“不必客气，希望这秘法能帮到你！”

    方尘微微点头，然后转身走回到了火璃圣人身边。

    火璃圣人看到方尘回来，立刻在心里传音问道：“怎么样？”

    方尘在心里回应道：“长生前辈给我传授了一种叫做长生锁的秘法，此秘法炼成之后，可以将自身的气血凝聚成特殊的印记，将我的命轮封印，让我的寿元流失的速度更慢，从而达到延寿的目的！”

    火璃圣人在方尘心里回应道：“方尘，不要灰心，这天下之大，无奇不有，一定要坚持下去！”

    方尘在心里回应道：“火璃前辈，你放心吧，我现在还有几百年的寿元呢，几百年时间，足够我做很多事情了，我还想冲击大帝，甚至是仙人之境呢，到了那个时候，说不定我们就有办法了！”

    “哈哈，对！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，忍不住笑了一声，他刚才还担心方尘会就此沉沦了，没想到方尘竟然如此乐观。

    方尘也知道火璃圣人是在担心他，他在心里回应道：“火璃前辈，你不用担心我，我是不会想不开的，如果我没有踏上修炼之路的话，我早就寿元枯竭而死了，现在我还有几百年的寿元，这些寿元对于我来说，都是白赚的！”

    火璃圣人在心里回应道:“你能这么想的话，真的是太好了。

    火璃圣人知道，一个人的心态很重要。

    和方尘在心里交流完毕之后，火璃圣人看着李长生，开口说道：“长生前辈，我也愿意为你的这一份长生计划出一份力！”

 第817章 虚空灵舟

    “太好了！”

    看到火璃圣人愿意加入，李长生忍不住露出一丝微笑，刚才火璃圣人以一敌八而且还占据优势的情况他也看到了，火璃圣人的实力这么强，有他的加入，他的计划成功的可能性很大。

    混沌圣主开口对李长生问道：“长生前辈，我们何时出发？”

    李长生说道：“若是大家都没有什么意见，那我们现在就出发吧！”

    “好！”

    混沌圣主微微点头，其他的人也都跟着点头。

    看到大家都没有意见，李长生也微微点头，在众人的注视下，他朝着广场中心的位置走去，其他人也都纷纷让开。

    来到广场中心位置的时候，李长生将手中的枯木拐杖插进了广场中心的一个凹槽之中。

    “嗡！”

    那枯木拐杖表面立刻浮现出大量的金光，在大家的注视下，那枯木拐杖立刻开始发芽，一股蓬勃的生命气息，立刻从这枯木拐杖上散发出来。

    在方尘他们脚下的广场，也浮现出大量的金色阵纹，紧接着一道金色的光束冲天而起。

    当这金光出现之后，方尘立刻感觉自己的身体变轻了，一股无形的力量托着他们的身体，缓缓上升。

    他抬头看向其他人，发现大家都一样。

    “轰隆隆！”

    在广场上空，出现了一个巨大的旋涡，他们直接朝着那个旋涡飞了进去。

    穿过那个旋涡之后，方尘他们来到了一个长长的码头上，这码头一直朝着虚空深处延伸，在码头旁边，停靠着很多独木舟。

    每一艘独木舟上的船首，都挂着一盏铜灯，那铜灯散发着微弱的青色光芒。

    李长生说道：“此乃我们长生谷的虚空灵舟，每一艘可以承载两个人，大家排好队上船，这虚空灵舟数量有限，如今现在只剩下两条可以使用的了，若不然，这一次我们可以邀请更多的人！”

    李长生说完之后，混沌圣主率先带着岳凡登上了一艘虚空灵舟。

    火璃圣人开口对李长生问道：“长生前辈，我们多带着一只鸟有没有影响？”

    李长生微微摇头，说道：“没有影响，只是上面承载的生命越多，灵舟行驶的速度就会变慢一些而已！”

    火璃圣人点点头，然后带着方尘和八哥登上了虚空灵舟。

    很快，大家都登上了虚空灵舟。

    李长生自己登上一艘虚空灵舟，而跟在他身后的那一对年轻男女，则是登上了另外一艘虚空灵舟。

    李长生站在虚空灵舟上，开口对大家说道：“等一下，行船之后，无论发生什么事情，大家都千万不要回头，切记！”

    大家都微微点头。

    “出发！”

    李长生驾驶着虚空灵舟朝着前方的虚空前进，而方尘他们乘坐的虚空灵舟，也跟在李长生背后前进。

    当虚空灵舟在虚空之中前进一段距离之后，方尘立刻就听到了身后传来各种惨叫声。

    “啊，快放开我，我要回去！”

    “李长生，你这个混蛋，你骗我们！”

    一阵阵愤怒的声音不断传进方尘耳中，紧接着一股股强大的能量波动从身后传来。

    方尘微微皱眉，然后他立刻运转浮仙诀，脑海之中一阵清明，那种声音立刻消散了。

    他在心里暗暗想道：“刚才那幻音好强啊，好真实！”

    现在方尘也知道，为何在行船之前，李长生要专门提醒他们，让他们无论听到什么，都不要回头。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中回荡：“方尘，你说我们这个时候如果回头的话，会看到什么？”

    方尘在心里回应道： “不知道啊，既然长生前辈让我们不要回头的话，那我们就别回头了，肯定不会有什么好事的！”

    “可是我还是很想回头看看！”

    八哥的声音再次回应道。

    方尘在心里说道：“我劝你还是规矩一点好，别到时候好奇心害死鸟！”

    “好吧！”

    八哥在心里回应一声。

    此刻，虚空灵舟行驶的速度逐渐加快，方尘抬头看着前方，其他人的虚空灵舟，逐渐从他们的身边划过。

    “槽，他们的船怎么越来越快了？”

    看到这情况，八哥忍不住骂了起来。

    方尘微微皱眉，然后说道：“刚才李长生前辈不是说了吗？船上载的生命越多，速度就会越慢，我们的船上除了火璃前辈和我，还有你和小伊，也不知道小鹤算不算！”

    “哎……”

    八哥无奈轻叹一声。

    很快，方尘他们的船就掉到了最后一艘了，尽管他们的船不是最后出发的，但是现在却掉到后面去了。

    前方的船在虚空之中前进的时候，虚空荡漾起淡淡的波纹，给人的感觉，这船好像真的在水面上滑行一样。

    “方尘公子！”

    就在此时，方尘听到有人喊他，而且他感觉到耳边有一阵凉风吹来。

    方尘的身体微微一震，他不禁皱起了眉头，然后伸手挠了挠耳朵，可是当他伸手挠耳朵的时候，却触摸到了一只柔弱无骨的小手。

    方尘愣了一下，然后用力捏了一下，发现自己真的摸到了什么东西。

    他心里咯噔了一下，然后开口对八哥说道：“八哥，我耳边是不是有什么东西？”

    八哥此刻站在方尘的肩膀上，他看了方尘耳边一眼，开口说道：“没有啊，什么东西都没有！”

    “奇怪了，我却摸到了一只手，而且，我刚才还听到了一个女的和我说话！”

    方尘在心里回应道。

    “我去，你小子是不是想女人想疯了？早知这样，你在来之前，应该去和青瓷姑娘表白一下，我看得出来，青瓷姑娘也喜欢你，只不过你小子没有去和人家表白而已！”

    八哥的声音立刻在方尘的脑海之中响起。

    方尘微微皱眉，然后伸手摸了摸自己的耳朵旁边，发现那个手还在，他在心里和八哥传音说道：“你的思想不要这么龌龊好不好？”

    八哥立刻回应道：“我这算什么龌龊？你不要血口喷人好不好？我只是说你没有胆子去和人家青瓷姑娘表白，你一个大男人，难道还要等人家女孩子主动吗？”

    方尘愣了一下，他忽然觉得八哥说得有道理，但是他皱了皱眉头，说道：“可是我觉得还是太早了，现在青瓷姑娘要修炼，我可不想影响她！”

 第818章 不要回头

    “呸！”

    八哥忍不住在心里骂道：“蠢货，懦夫，谁说谈恋爱会影响修炼的？算了，我现在不想和你这木头说话！”

    八哥立刻闭上眼睛。

    方尘微微皱眉，刚才那个女子的声音又在他的耳边响起了：“方尘公子，我找你找得好辛苦啊！”

    这个女子的声音在方尘的耳边响起，方尘似乎能感觉到这女子就趴在他的肩膀上说话，而且现在这女子的手，已经将的腰抱紧了。

    方尘感觉到这女子的声音，好像很熟悉的样子，可是无论他怎么想，都想不到这女子到底是谁。

    此刻，方尘心里痒痒的，他真的很想转身去看一下，在自己身后的到底是谁，可是下一刻他就立刻将这想法甩掉了，他知道自己肯定是受到了周围的环境影响，出现幻觉了。

    自从方尘在天元学宫闯过了炼心桥第九层之后，他的意志力提升到了一个前所未有的境界，他就很少出现过幻觉了，他没想到现在自己竟然又出现了幻觉。

    “方尘公子，你是不是很冷？奴家现在就抱紧你，给你温暖！”

    那个女子的声音，又在方尘的耳边响起。

    方尘感觉到那女子的双手紧紧抱着他，而且身体也与方尘的后背紧紧贴着，方尘顿时感觉到一阵柔软，这种感觉真的是很舒服，方尘根本无法用语言来形容。

    就在此时，方尘感觉到那女子的手，开始朝着他的身体下面摸索。

    方尘想要立刻伸手抓住了那女子的手，可是却被那女子的手挣脱了。

    方尘在心里尝试着和那女子交流：“姑娘，男女授受不亲，请自重！”

    “方尘公子，你怎么能这么说奴家呢？奴家在这里等你很久了，奴家现在渴望得到你的爱！”

    那女子的声音再次响起，方尘感觉到好像她开始舔自己的耳朵了，那酥酥麻麻的，方尘忍不住打了一个寒颤。

    就在这个时候，那女子的手，已经挣脱了方尘的手，继续摸索。

    然后，方尘的身一阵哆嗦，方尘立刻将浮仙诀运转到极致，决定不再理会。

    可是那女子和他的身体越来越紧，动作幅度越来越大，双手不断挑逗他。

    方尘极力忍受，可是这种感觉实在是太刺激。

    在这种状态下，方尘依旧不为所动。

    半个时辰之后，方尘身体猛地一个哆嗦。

    “嘻嘻，方尘公子，我终于得到你了！”

    那女子笑了一声，然后方尘感觉到那女子立刻松开了他的身体。

    此刻，方尘也感觉到无比轻松，神清气爽。

    八哥盯着方尘，他发现方尘脸红耳赤，忍不住问道：“你这是怎么了？”

    方尘看着八哥，然后说道：“我被一个女子调戏了！”

    八哥笑了一下，说道：“刚才我也遇到幻觉了，可惜那幻觉很快就消失了！”

    八哥的语气之中，透露着一丝遗憾。

    忽然，前方出现一阵强光，方尘他们忍不住闭上眼睛。

    “大家赶紧闭上眼睛，不要将手伸出虚空灵舟之外，否则会被那些光线毁灭的，这些光线非常厉害！穿越这一片光墙之后，就不会有幻觉出现了！”

    李长生的声音在方尘他们的耳边回荡起来。

    可是方尘并没有闭上眼睛，他就这样看着周围的光墙壁，此刻他们穿越的地方，前方的光墙，像是由无数层薄薄的光幕形成的一样，就像是一本立起来的书一样，虚空灵舟就载着他们，从这些书页之间的缝隙之中穿过。

    方尘看着周围的那些光幕，他在光幕之中看到了自己的影子，但是在他的影子背后，他看到了一个个投影，那些投影，似乎是自己一个个阶段的缩影。

    方尘看到了站立在他肩膀上的八哥，最后八哥变成了一个蛋，那个蛋就是八哥背后投影的尽头，而他的投影尽头，是一个婴儿，但是在那个婴儿背后，却是一片虚无，他再也看不见了。

    方尘也看到了火璃圣人，可是他看不到火璃圣人的投影。

    火璃圣人和八哥都紧紧闭上了眼睛。

    而方尘则是死死盯着面前的光幕。

    当方尘将视线移到左侧的光幕时，他看到了三个身影，一个身影身后出现九枚圣印，一个身上沐浴着灰色光焰，周围的空间扭曲，最后一个身体凝立在无尽虚空之中，看起来有些模糊，但是那样子好像很苍老。

    “那是未来的我吗？”

    方尘眼神微微一凝，右边的光幕他可以看到过去的自己，而左面的光幕，貌似可以看到以后的自己。

    可是他在左边的光幕上，只能看到他自己，无法看到八哥和火璃圣人。

    方尘没想到这光幕竟然如此奇特。

    虚空灵舟在光墙之中穿梭了一个时辰，然后成功穿越了光墙，在光墙背后，是一片灰蒙蒙的空间，方尘即便是运转轮回眼，也看不清前面的环境。

    方尘甚至连前方的虚空灵舟都看不见了，他只能看到那些虚空灵舟船首处那一盏铜灯散发出来的微弱青光。

    这些青光，此刻就像是黑夜中的萤火虫一样，在这一片灰暗的空间之中慢慢前行。

    在这昏暗空间之中穿行了三天之后，方尘他们终于来到了一片光明世界之中。

    “轰隆隆！”

    前方电闪雷鸣，是一片雷电世界，空间不断扭曲，方尘他们看到空间裂缝和混沌物质不断翻滚。

    在这种情况下，他们所乘坐的虚空灵舟，也不断摇晃。

    李长生轻车熟路，带着后方的虚空灵舟，从前方的空间缝隙之中穿插过去。

    那些缝隙很小，只能通过细长的虚空灵舟。

    在此之前，方尘心里还疑惑，为何李长生不让这些人将自家那些实力强大的战舰开过来，现在看来，这恶劣的环境，即便是那些九星级的战舰来了，也肯定会被这空间雷暴轰碎了。

    即便是九劫圣人，在这种空间雷暴之下，也难以活命。

    一天之后，方尘他们终于穿越空间雷暴，他们来到了一片虚空之中，视野豁然开朗，一阵古老沧桑的气息顿时扑面而来，方尘他们感觉到周围的圣力瞬间变得浓郁起来。

 第819章 青岩仙巢

    “好浓郁的圣力啊！”

    “这圣力的浓度，比圣土的圣力还要浓郁！”

    大家都被这一片特殊空间之中的圣力浓度震惊了。

    就在此时，李长生的声音在大家的耳边响起：“诸位道友，我们已经来到了仙药生长的遗迹之中了，这遗迹之中的圣力虽然浓郁，但是大家还是不要吸收，因为这圣力非常霸道，贸然吸收进入体内，会让大家非常痛苦的，如果大家想要感受一下的话，可以试一试！”

    李长生说完之后，混沌圣主立刻尝试着将外界的能量吸入体内，他的身体微微一震，立刻感觉到一股霸道的力量在他的体内乱窜，他眼神微微一凝，立刻将这股力量排出体外。

    其他人也都纷纷尝试，在感觉到周围能量之中蕴含的霸道威力之后，都纷纷将这能量排出体外。

    这就好比水一样，虽然海水也是水，但是并不适合普通人喝。

    这里的灵气也一样，虽然这灵气之中蕴含的圣力很浓郁，但是却不能直接吸收。

    八哥也尝试着吸收一下，当这灵力涌入八哥体内之后，那霸道的力量立刻开始在八哥体内横冲直撞，八哥体内的封印，在这霸道能量的冲击下，阵纹不断脱落。

    “哇，爽！”

    八哥身体一阵哆嗦，忍不住开口说道。

    而方尘也尝试着将外界的能量吸入体内，当这能量进入他的身体之后，那霸道的能量立刻开始在他的体内横冲直撞，不断破坏他的身体。

    不过这种程度的痛苦，方尘完全能忍受，当这霸道的能量涌入方尘的丹田之后，立刻被方尘的筑基道台吸收了。

    方尘的筑基道台猛地振动，旋转速度猛地提升，一股强大的吞噬之力在方尘的身体之中传出，周围的能量疯狂涌入他的身体之中。

    与此同时，火璃圣人也尝试将外界的能量吸入体内。

    当这能量进入火璃圣人体内之后，火璃圣人的身体微微一震，立刻感觉到经脉传来剧烈的疼痛，但是他并没有立刻将这股力量排除体外，而是忍着痛苦，将这些能量引入丹田之中。

    当这些能量涌入丹田之后，火璃圣人的筑基道台微微震动，无数噬神印记在筑基道台上浮现，然后一股强大的吞噬之力从他的筑基道台上传出，那些能量瞬间被吸入他的筑基道台之中。

    火璃圣人感觉到他的筑基道台将这些能量吸收之后，立刻就炼化掉，转换成精纯的圣力。

    “这？”

    火璃圣人猛地睁开眼睛，他没想到自己这升级过之后的筑基道台竟然这么厉害。

    他抬头看了一眼前面的人，发现那些人现在都不敢再吸收外界的圣力了。

    火璃圣人回头看了一眼方尘和八哥，果然，这两个家伙现在都疯狂吞噬周围的能量呢。

    “哈哈哈！”

    火璃圣人笑了一声，然后也继续吸收外界的能量。

    因为火璃圣人他们的船人多，所以现在距离大部队有很远的距离，大家都没有关注他们。

    不过有一个人却时刻都在关注着他们，此人就是李产生，毕竟李长生可是组织者，他必须要时刻关注队员的情况，绝对不能让他们之中的人掉队。

    李长生是通过虚空灵舟上的特殊阵法看到火璃圣人和方尘他们的。

    当李长生看到火璃圣人和方尘他们毫不顾忌地吸收周围的能量，心里也很震惊。

    “这几个小家伙，还真的虎呀，这么霸道的灵气，都敢直接吸收！”

    李长生忍不住在心里嘀咕着，在他心里，连带火璃圣人都被他称呼为小家伙了，虽然火璃圣人有一万多岁了，但是在李长生那十万多年的年纪面前，他将火璃圣人称呼为小家伙，一点问题都没有。

    虚空灵舟带着方尘他们不断在这一片石海之中穿行，这些石头之间的缝隙很小，而且这些石头周围有有着雷电闪烁。

    在这种情况下，那些体型巨大的战舰，根本无法航行。

    即便是体型小巧的虚空灵舟，在这种情况下，航行的速度很慢。

    随着时间的推移，方尘他们感觉到周围的圣力浓度越来越高，力量也是越来越霸道。

    但是方尘他们现在也逐渐适应了这些能量。

    一个月后，方尘他们发现虚空之中的石头，出现了一些特殊的植物，这些植物都是一些藤蔓，它们那翠绿色的叶子，从石头上垂落。

    一些藤蔓盛开着粉红色的花朵。

    虽然这些藤蔓的叶子千奇百怪，但是花朵的形状也是奇形怪状，但是它们的颜色是却都是粉红色的。

    “哈赤！”

    方尘忽然感觉到鼻子有些发痒，忍不住打了一个喷嚏。

    火璃圣人，还有八哥也都是，而前面的那些人，此刻也是不断打喷嚏。

    “诸位道友，不要屏住呼吸，这些花朵的花粉具有很强烈的刺激性，等一会儿之后我们就能适应了，这些花粉具有强身健体的功效！”

    李长生的声音在大家的耳边响起。

    三天之后，方尘他们发现一些体型巨大的石头上，出现了一些蕨类，这些蕨类的体型很大，各种颜色都有，他们甚至发现了一些小动物。

    那些小动物在石头和草丛之中飞舞。

    方尘他们忽然发现前方忽然变得空旷起来，他们看到了一株特殊的植物，这植物的体型很大，它漂浮在虚空之中，大量黑色的根须从朝着周围的虚空延伸，然后扎进周围的那些巨大的青色岩石上。

    那些青色的岩石表面有着无数神秘的符纹，这些符纹散发着强烈的青色光芒

    它没有叶子，身体像是一个巨大的黑球，周围的空间不断扭曲。

    虚空灵舟来到这里之后，都停下来了。

    李长生盯着眼前的这个巨大的黑球，开口说道：“诸位道友，我们到了，眼前这个黑色的大球，便是我说的仙药了，这仙药名为青岩仙巢，根据我们长生谷之中记载的秘典，这青岩仙巢具有神奇的力量，服用下去之后，可得到成仙！”

 第820章 各显神通

    “这青岩仙巢的根须很坚韧，一旦它遭受到攻击，就会分泌毒素，我这里有一种丹药，可以帮助大家抵挡它分泌出来的毒素，但是时间只有一个时辰，所以我们只有一个时辰的时间！这丹药已经被我藏在铜灯下面的盒子里面，大家将铜灯下面的盒子打开，就可以看到丹药了！”

    李长生说完之后，大家都立刻将铜灯下面的盒子打开，发现里面真的有两个药瓶子，大家将药瓶子打开，发现每个药瓶子里面都装着三颗蓝色的丹药。

    方尘抬头打量着眼前的青岩仙巢，这青岩仙巢的根须很多，密密麻麻，至少超过十万根。

    每一根根须表面，都有着神秘的符纹，这些符纹都不断吸收周围的能量。

    混沌圣主盯着青岩仙巢，开口对李长生问道：“长生前辈，这青岩仙巢除了会分泌毒物之外，还有没有其他的攻击手段？”

    李长生立刻回应道：“没有了，但是这速度很厉害，我们只有一个时辰的时间，一个时辰之后，它将会分泌另外一种更强的毒素，那种毒素我们的丹药根本无法化解！”

    “好！”

    混沌圣主微微点头。

    李长生开口对大家说道：“这青岩仙巢的根须一共有十万八千根，如果我们真的能得到这青岩仙巢的话，到时候炼制出来的长生药，就根据大家砍断这青岩仙巢的根须比例来发放，大家意下如何？”

    叶家的赤星圣人立刻回应道：“我赞成，多劳多得，大家都无话可说！”

    “我也赞成！”

    混沌圣主也开口说道。

    “我也赞成！”

    火璃圣人也是立刻表态，在来的时候，他心里也疑惑，如果他们真的帮助李长生得到仙药，这仙药到底如何分配，现在看来，李长生早就想好办法了。

    现在这种情况，谁都别想摸鱼，除非不想要长生药了。

    谁想得到更多的长生药，那就想办法斩断更多的根须。

    看到大家都没有意见，李长生微微点头，说道：“既然如此，大家准备吧，先将虚空灵舟停靠在这里，避免我们在动手的时候，那些毒雾侵蚀到虚空灵舟，然后我们就分派好位置，最后大家等我的命令，就开始动手！”

    “好！”

    大家都立刻回应道。

    此刻大家都很兴奋，希望在接下来的行动之中大展拳脚，毕竟砍断的根须越多，他们分到的长生药就越多。

    这样的机会，可不是什么时候都有的。

    火璃圣人对方尘说道：“量力而为即可，不要太拼！”

    “好的！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    然后方尘飞到了一根青岩仙巢的根须前面，将浮仙剑召唤出来，等待着李长生的命令。

    火璃圣人也同样如此，他将火璃剑召唤出来，飞到一根青岩仙巢的根须前面。

    青岩仙巢的根须很粗，直径至少超过十丈，那长度更是超过万丈。

    这些根须头的末端，都插进了周围的青色岩石之中，那些青色岩石表面，有着无数神秘的符纹，这些符纹散发着强烈的青色光芒。

    在根须方圆百丈之内的空间微微扭曲，当方尘他们尝试着靠近这根须的时候，立刻感觉到了一股强大的阻力。

    方尘知道这是青岩仙巢根须的一种自我保护手段，别说这么高级的仙药了，哪怕就算是在琉璃剑宗那种一阶的火灵剑竹，都有护体灵光。

    站在方尘身边的八哥，看到这情况之后，忍不住开口对方尘说道：“方尘，看来这活不是那么好干啊，这青岩仙巢的自我防护能力很强！”

    方尘盯着眼前的青岩仙巢根须，眼神微微一凝，在心里和八哥说道：“这青岩仙巢的根须防御有多强我倒是不在乎，我现在关心的就是李长生这个老头，会不会使诈！”

    八哥在心里和方尘说道：“他应该不会吧，这一次他可是将人族大部分顶级势力的人都召集过来了，如果他敢使诈的话，就相当于是和整个人族为敌了，哪怕他长生谷再神秘，人族也会有办法将他们的老巢找到，然后灭掉他们！”

    方尘微微点头，他觉得八哥说得有道理，但是他也知道，自己小心一点绝对没错。

    就在此刻，其他的人也都分散开来，各自找好了自己的目标。

    火璃圣人就在方尘旁边，他静静凝立在虚空之中，手持火璃剑，等待着李长生的命令。

    不知道是有意还是无意，那混沌圣主，就在火璃圣人旁边，而混沌圣地其他的人也在混沌圣主旁边。

    而混沌圣地的那个岳凡，也在混沌圣主旁边。

    岳凡可是新圣榜上的第一人。

    而新圣榜收纳的名单，都是年纪不超过五百年的天才圣人。

    作为新生榜第一人的岳凡，内心也是十分高傲的。

    看到混沌圣主来到自己的身边，火璃圣人也与混沌圣主对视一眼，然后大家都礼貌性地微微点头。

    就在此时，李长生的声音在大家的耳边响起：“诸位道友，可以开始了！”

    “干！”

    听到李长生的声音之后，大家都立刻铆足劲，朝着面前的青岩仙巢根须发动攻击。

    八哥没有动手，它就站在方尘的肩膀上。

    方尘并不着急动手，他抬头看着火璃圣人，火璃圣人将圣印召唤出来，九枚圣印与手中的火璃剑融合到一起。

    “嗡！”

    一股凌厉的剑势瞬间在火璃剑上散发出来，就连火璃剑周围的空间都扭曲起来了。

    这个地方的空间压迫之力很强，空间很稳定，即便是圣人也难以将这里的空间撕裂。

    现在火璃剑上散发出来的剑势，就让周围的空间扭曲起来了，可想而知，这剑势有多么强大。

    此刻，那混沌圣主出手了，他手中出现了一把长枪，他背后也浮现出九枚圣印，那些圣印全部都与混沌圣主手中的长枪融合在一起。

    “嗡！”

    混沌圣主手中的长枪立刻散发出一股霸道的枪意，周围的空间都跟着振动起来，紧接着，混沌圣主手持长枪冲向那青岩仙巢的根须，当他靠近那青岩仙巢的根须时，那青岩仙巢的根须似乎感觉到了威胁，在根须表面浮现出大量的青色符纹，混沌圣主立刻感觉到面前的阻力瞬间变强了。

 第821章 先酝酿一下

    可是这点阻力，根本奈何不了混沌圣主，毕竟混沌圣主乃是人族如今天圣榜上的第一人。

    混沌圣主手中的长枪，枪尖散发出炽烈的灰色光芒，前方的阻力瞬间消失，而混沌圣主的身体，几乎是刹那间就冲到了那条根须跟前，紧接着他手中的长枪，直接刺进了那条根须之中。

    “嘶嘶！”

    当混沌圣主手中的长枪刺进那根须的刹那，青岩仙巢的根须立刻振动起来，大量青色的雾气从根须上喷薄而出。

    混沌圣主眼神微微一凝，体内的力量猛地灌输到手中的长枪之上，长枪猛地一震，一股强大的力量爆发。

    “轰！”

    青岩仙巢的根须瞬间炸裂，蹦出了一个巨大的缺口，大量的青色粘液朝着周围飚溅，那青色的粘液有着极强的腐蚀能力，就连空间都被腐蚀得扭曲起来。

    青岩仙巢的根须立刻振动起来。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵尖锐的声音瞬间传入方尘他们的耳中，方尘他们立刻感觉到头晕脑胀。

    “啊……”

    有些人在这声音的作用下，感觉到头痛欲裂，忍不住发出一声惨叫，不过好在来这里的人，实力都不弱，他们立刻利用圣力来抵抗这恐怖的声音。

    方尘则是没有任何动作，这声音虽然有着很强的攻击力，但是却无法对他造成任何伤害。

    方尘的目光落在混沌圣主的身上，此刻，被混沌圣主攻击的那条青岩仙巢根须，出现了一个大缺口，但是那根须却还没有断，此刻，那根系上被炸出的缺口，正以肉眼可见的速度恢复着。

    “好坚韧的！”

    混沌圣主眼神微微一凝，尽管刚才那一枪他没有使用全力，但也足以将一位普通的九劫圣人重创，他本以为自己刚才的攻击，可以将这青岩仙巢的根须震断，没想到这青岩仙巢的根须竟然这么厉害。

    此刻，其他的人对青岩仙巢根须的第一次攻击也都完成了，大家也都发现这青岩仙巢的根须防御很强。

    “长生道友，这青岩仙巢的根须，怎么这么强？”

    一些人看到这青岩仙巢的防御这么强，都忍不住对李长生传音问道。

    李长生挥动手中的枯木拐杖，朝着面前的一根青岩仙巢根须扫去，一道青光从枯木拐杖上射出，砍在那青岩仙巢的根须上。

    “嗤！”

    那青岩仙巢的根须立刻被青色的光刃砍出了一道恐怖的伤口，大量青色的粘液从那青色的伤口处渗透出来。

    李长生微微皱眉，然后和大家传音道：“诸位道友，这青岩仙巢貌似比我想象之中的还要强大，看来一个时辰内，我们是无法将它所有的根须都斩断，诸位道友，要不我们撤吧！”

    就在此时，火璃圣人冷哼道：“来都来了，不管行不行，先干再说！”

    说完之后，火璃圣人猛地挥动手中的火璃剑，他一个闪身，劈开青岩仙巢根须散发出来的强大阻力，瞬间出现在青岩仙巢的根须前面，火璃剑狠狠地砍在根须上面。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，青岩仙巢的根须瞬间被斩断。

    被火璃圣人斩断的根须，就像是一根橡皮筋一样，瞬间朝着青岩仙巢的本体缩了回去。

    “火璃道友，好样的！”

    在周围的人看到这一幕之后，都不禁精神一震。

    而混沌圣主看到这一幕，嘴角也微微翘起，火璃圣人的表现，激起了他心中那久违的求胜欲。

    混沌圣主猛地甩动手中的长枪，一道弧形的枪芒立刻斩向刚才他被他攻击过的根须。

    “嗤！”

    那根须瞬间被斩断。

    “圣主威武！”

    混沌圣地其他的人看到这一幕之后，也忍不住欢呼起来。

    紧接着，火璃圣人和混沌圣主都全力出手，他们每一次出手，都是一击就将青岩仙巢的根须斩断了。

    而其他的人就没这么厉害了，他们此刻也没有隐藏，纷纷使出自己的看家本领，能砍断多少就砍多少。

    他们在场的人一共就是一千人，这青岩仙巢一共有十万八千条根须，平均下来，每人至少要斩断一百根才行。

    可是按照眼前这种程度，即便是九劫圣人，也难以在一个时辰内斩断一百条根须。

    那些实力没有达到九劫圣人的修士，就更别说了。

    “哈！”

    此刻，那混沌圣地的少主岳凡，也爆发了，虽然他的修为只有七劫圣人境界，但是此刻他爆发出来的实力，却比很多九劫圣人还要强大。

    岳凡只是攻击十次，就斩断了一条根须。

    而金蛇圣佛他们，至少要攻击十三次，才能斩断一条根须。

    乾坤圣主的实力很强，他只是攻击三次，就能斩断一条根须。

    八哥看着乾坤圣主，忍不住和方尘说道：“没想到，这乾坤圣主的实力竟然也这么强大！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他的目光在现场扫过，然后落在了李长生的身上，李长生虽然现在实力不如巅峰时期，但是他的实力依旧很强，他只是用了四次攻击，就能将一条根须斩断。

    而之前跟在李长生身后的那一对一男女，她们竟然有着八劫圣人的修为，她们的修为虽然很低，但是实力也不弱，只是用了十五次攻击，就能斩断一条根须。

    这个时候，天印圣人也斩断了一条根须，他朝着方尘这边看来，当他看到方尘还静静地站在那里，不禁皱起眉头，开口对方尘问道：“浮仙道友，你怎么还不动啊！”

    听到天印圣人的声音之后，方尘微微一笑，说道：“我这是在酝酿，不着急！”

    “哈哈哈……！”

    听到方尘的话之后，天印圣人立刻飞到方尘面前，然后开口说道：“浮仙道友，要不然我和你一起砍吧？”

    因为这青岩仙巢的根须实在太强，那些实力弱的人，单凭自己一个人，很难斩断一条根须，所以他们便开始联手了。

    现在，那些联手的人，都是自己宗门或者是家族的人。

    就在此时，乾坤圣主的声音从天印圣人的脑海响起：“天印，你跑到那里做什么？还不赶紧过来？”

 第822章 一剑斩一根

    听到乾坤圣主的声音之后，天印圣人微微皱眉，在心里回应道：“圣主，我在和浮仙道友探讨技巧呢！”

    “哎，你这家伙！”

    听到天印圣人的话之后，乾坤圣主心里也很无奈。

    方尘看着面前的青岩仙巢根须，嘴角微微一翘，说道：“该我上场了！”

    说完之后，方尘立刻释放出自己的圣印。

    “轰！”

    一股强大的气息瞬间在方尘的身上散发出来，虽然方尘只有四枚圣印，但是他此刻散发出来的气息，却堪比很多七劫圣人散发出来的气息还要强大。

    下一刻，方尘所有的圣印都与浮仙剑融合在一起。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑立刻震动起来，一股强大的剑势在浮仙剑上散发出来，方尘手持浮仙剑，施展浮仙绝影身法，身影一晃就冲到了青岩仙巢的根须面前，紧接着他将手中的浮仙剑狠狠地插进青岩仙巢的根须里面。

    下一刻，方尘将噬神诀运转极致。

    “嗤嗤……”

    浮仙剑上的噬神印记，也立刻浮现，一股强大的吞噬之力从浮仙剑上传出，疯狂吞噬青岩仙巢根须的力量。

    方尘感觉到一股庞大的力量立刻从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    “爽，太爽了！”

    方尘忍不住呻吟起来，在这种情况下，他体内的力量疯狂提升。

    “嗡嗡嗡……”

    青岩仙巢已经拥有了自我意识，它的根须感觉到浮仙剑上传来的恐怖吞噬之力后，立刻震动起来，然后发出尖锐的声音，可是这些声音根本无法伤害到方尘，也无法将插在它根须上的浮仙剑震掉。

    “嘭！”

    下一刻，被浮仙剑插中的那条根须，在浮仙剑的插口处，瞬间崩断了。

    这样的变化，让方尘不由得愣了一下，他没想到这根须竟然这么快就断了。

    “我去，方尘，你这也太牛逼了吧？”

    看到这情况之后，八哥忍不住开口对方尘问道。

    方尘看着那崩断的根须，眼神微微一凝，心里有些不爽，因为他刚才正在不断从青岩仙巢的根须上吞噬能量，可是现在这青岩仙巢的根须自己断了。

    方尘知道，肯定是这青岩仙巢不想让浮仙剑从它身上吞噬更多的能量，权衡利弊之下，它立刻将自己的根须震断了。

    就在此时，火璃圣人看到方尘也砍断了一条根须，忍不住开口对方尘说道：“哈哈哈，方尘，好样的！”

    “浮仙道友，你这么快就砍断一条根须了？真的是太厉害了！”

    在方尘身边的天印圣人，看到方尘这么快就斩断了一条根须，忍不住称赞起来。

    方尘微微一笑，说道：“是啊，貌似这青岩仙巢的根须，也没有想象之中的那么难砍！”

    说完之后，方尘身影一晃，又出现在一条根须面前，直接将浮仙剑插进去。

    “嗤嗤……”

    浮仙剑再次开始吞噬青岩仙巢根须的能量，方尘的身体再次哆嗦起来。

    其他的人在砍这根须的时候，都会消耗能量，而他根本就不用消耗能量，而且还能凭借浮仙剑，从青岩仙巢的根须上吞噬力量。

    这青岩仙巢的能量太庞大了，而且也非常精纯，方尘可不想浪费这个机会。

    不到三个呼吸，第二条青岩仙巢的根须又断了。

    “干！”

    方尘忍不住骂了起来，其他的人或许很想自己攻己的根须断掉，可是他一点都不想。

    “又断了？”

    看到方尘不到三个呼吸又砍断了一条根须，火璃圣人也愣了一下。

    方尘没有理会其他人的目光，立刻飞到第三条根须面前。

    就这样，方尘所过之处，青岩仙巢的根须不断崩断。

    与此同时，方尘也将自己的十二把本命飞剑召唤出来，直接攻击青岩仙巢的根须。

    “咻咻咻……”

    方尘的十二把飞剑分散攻击，每一把飞剑都插进一条根须里面，他这些飞剑上也篆刻着噬神印记，当这些飞剑插进青岩仙巢的根须里面，也开始吞噬这些根须的能量，不过这些飞剑的吞噬能力，根本无法与浮仙剑相比。

    不过，在方尘这些飞剑的吞噬下，被飞剑插中的地方，那些根须开始干瘪，渐渐出现裂痕。

    此刻，方尘自己则是不断握着浮仙剑攻击那些根须。

    “好快！”

    方尘立刻就引起了周围那些人的注意了，因为他的表现实在太抢眼了，他砍断根须的速度，仅次于火璃圣人和混沌圣主。

    火璃圣人和混沌圣主，都是一招就可以将一条根须斩断了。

    方尘虽然也是一击就能将青岩仙巢的根须斩断，但是用时比较长，但也比乾坤圣主他们强了。

    “这怎么可能？”

    “他这才是四劫圣人的修为！”

    “这也太厉害了吧？”

    “就连混沌圣地的岳凡都无法与他相比！”

    周围的人都被方尘的实力震惊了。

    而混沌圣地的岳凡，看到这一幕之后，脸色也立刻沉了下来。

    他没想到一个四劫圣人的实力竟然这么强大。

    而混沌圣主也发现了方尘，他也发现了岳凡的表情，他立刻对岳凡传音道：“岳凡，集中精神，不要被其他人影响，这小子表现的确很不错，但是这并不代表你不如他，或许他修炼的功法，正好克制这青岩仙巢！”

    “我知道了，师尊！”

    岳凡立刻在心里回应道，然后他便不再理会方尘，而是将精神全部都集中起来，攻击青岩仙巢的根须。

    一炷香后，方尘斩断的根须已经超过了一百根，这个时候，被他那些飞剑插攻击的根须，也都崩断了。

    这可是十二条根须瞬间崩断。

    “怎么可能？”

    看到这情况之后，大家再次震惊，毕竟这可是一下子崩断了十二条根须。

    之前方尘一招就能斩断一条根须，周围的人都已经很震惊了，现在一下子崩断十二条根须，再次让大家震惊。

    可是方尘并没有理会周围那些人，他立刻控制着飞剑继续攻击其他的根须，他自己的行动，却是一点都没有迟缓。

    经过了一炷香时间的攻击，很多人的力量都消耗了很多，攻击也没有之前那么迅猛了，即便是火璃圣人和混沌圣主的速度也慢了下来。

 第823章 越砍越厉害

    此刻，混沌圣主和火璃圣人斩断的根须数量，都超过五百条了。

    按照他们的速度，即便接下来的速度有所减慢，一个时辰之后，至少能斩断一千条根须以上。

    即便如此，还远远不够。

    此刻，方尘好像是越砍越顺手了，他的动作越来越快。

    “这家伙也太变态了吧？”

    周围的人看到方尘这样子，都再次被震惊。

    “哈哈哈，好样的！”

    看到方尘这样子，火璃圣人忍不住狂笑一声，他也不再藏倔，立刻施展秘法，身上出现一层蓝色的光焰，身体化作一道流光飞向那些根须，他的身体所过之处，火璃剑轻轻一挥，青岩仙巢的根须就被斩断了。

    “好厉害！”

    大家都被火璃圣人的实力震惊。

    看到火璃圣人这样子，混沌圣主也不甘示弱，他也施展秘法，皮肤表面上出现了灰色的符纹，一股强大的气息从他的身上爆发出来，紧接着他的身体上出现了一层灰色的光焰。

    “杀！”

    混沌圣主一声低喝，身体也化作一道流光飞向那些根须，他所过之处，手中的长枪激发出匹练的枪芒，那些根须就像是瓜菜一样脆弱，应声而断。

    就在此时，李长生的声音也在大家的耳边响起：“诸位道友，都加把劲吧，现在已经过去四分之一个时辰了，我们现在只是斩断了不到一万多条根须，按照这个速度的话，等我们身上的药力耗尽，我们根本无法将这青岩仙巢所有的根须都斩断！”

    “杀！”

    火璃圣人一声怒吼，身上散发出来的剑势更加强大了，他移动的速度也比之前更快，所过之处，那些青岩仙巢的根须纷纷断裂。

    与此同时，混沌圣主他不甘示弱，展现出强大的攻击手段，他斩断青岩仙巢根须的速度，一点也不比混沌火璃圣人慢。

    其他人此刻也都纷纷爆发出强大的实力，大家也都不管自己的实力到底能不能持续到最后了。

    那混沌圣子岳凡，此刻也展现出强大的实力，他手中的长枪不断激射出一道道匹练的枪芒，那枪芒非常霸道，竟然一下子就将那青岩仙巢的根须斩断。

    “好强！”

    周围的人看到混沌圣子的实力之后，都震惊不已。

    此刻，在极限爆发的状态下，叶家的赤星圣人，灵犬圣人，黑玉圣人，白虹圣人，还有佛国的金蛇圣人，降龙圣人，伏虎圣人，还有乾坤圣地的乾坤圣主等人，他们此刻也都能做到一击就能将青岩仙巢的一条根须斩断。

    “看来大家都不再隐藏了！”

    看到这情况之后，方尘眼神微微一凝，他也不再隐藏，直接施展琉璃金身。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，紧接着方尘的身体不断膨胀，最后他变成了一个身高超过了百丈的巨人，他身体表面浮现出无数银色的符纹，这些银色的符纹散发出强大的威压，即便是在方尘身体周围的空间，此刻也都微微扭曲。

    施展了琉璃金身之后，方尘感觉自己浑身都充满了爆炸性的力量，他将体内的圣力疯狂灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，剑身也是瞬间变大，变成了一把长达百丈的巨剑。

    此刻，身高达到了百丈的方尘，挥舞着长度达到了百丈的浮仙剑，直接斩向那些青岩仙巢的根须。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    浮仙剑所过之处，那些青岩仙巢的根须瞬间就被斩断，一剑下去，方尘竟然斩断了十几条根须。

    “刷刷刷……”

    此刻的方尘，立刻冲向了青岩仙巢更加核心的地方，此刻那些青岩仙巢的根须，在他的面前，简直就是芦苇杆一样。

    方尘所过之处，在他面前的那些青岩仙巢都纷纷被斩断，他这种速度，与火璃圣人和混沌圣主都有得一比。

    “这怎么可能？”

    周围的人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到，只有四劫圣人修为的方尘，竟然可以爆发出如此强大的战力。

    因为大家此刻感觉到，方尘散发出来的气息还无法与混沌圣子岳凡相比，可是他的效率，却比混沌圣子岳凡高很多。

    岳凡现在一枪只能斩断一条根须，可是方尘一剑却能斩断十几条根须。

    “混蛋！”

    看到方尘竟然把自己的风头抢走了，岳凡眼眸之中闪过一抹厉色，方尘的表现让他非常不爽。

    又半炷香过去，青岩仙巢的根须已经被砍断六万多根了，可是现在很多人都已经筋疲力尽了，他们身上带的丹药都吃完了，很多人现在就算是想砍都砍不动了。

    即便是混沌圣主和火璃圣人，他们的速度也降下来了。

    可是，有一个人却和大家不一样，他就是方尘，因为方尘在砍青岩仙巢根须的过程之中，浮仙剑可以从这些根须上吸收很多能量，它不断将能量反馈给方尘，这使得方尘的力量不但不会被消耗，而且他的力量还会不断增长。

    “哈哈哈，浮仙道友，加油！”

    天印圣人看到越战越勇的方尘，忍不住大声欢呼。

    此刻，所有的人都彻底被方尘的实力征服了，在刚刚开始的时候，方尘展现出来的实力虽然很强大，但是大家都认为方尘这种实力只会昙花一现，根本无法持久。

    可是现在，方尘的表现却超出大家的预料，方尘的实力非但没有减弱，而且变得越来越强大。

    “这家伙也太变态了吧？”

    “他这是如何做到的？”

    “这家伙还是人吗？”

    大家看到不知疲倦的方尘，脸上都露出震惊之色。

    “这个小子，身体好像有古怪！”

    混沌圣主盯着方尘，双眼之中有着金色的神光闪烁，此刻他正在施展秘法观察方尘的身体，可是他并没有看到什么特殊的地方。

    虽然看不出什么特殊的之处，但是混沌圣主知道，方尘绝对不简单。

    混沌圣主朝着火璃圣人看了一眼，他的眼神微微一凝，心中掀起滔天骇浪，他没想到，琉璃剑宗不但出了火璃圣人这么一个战力逆天的存在，现在还出现了方尘这么一个妖孽。

 第824章 时间到了

    在混沌圣主看来，方尘比火璃圣人更加可怕，现在的方尘只是四劫圣人，就拥有如此强大的战力了，如果他达到九劫圣人境界的话，他的实力肯定会更加恐怖，说不定比火璃圣人更强。

    虽然方尘的潜力和实力都很强大，但是混沌圣主心中的想法并不复杂，他也乐得看到人族出现其他的天才，毕竟混沌圣地和琉璃剑宗并不是敌对关系。

    可是叶家和佛国的人看到这一幕，脸色都阴沉到了极点。

    本来琉璃剑宗有一个火璃圣人就已经让他们头痛了，可是让他们没想到的是，琉璃剑宗现在竟然还有一个如此妖孽的方尘。

    此刻，叶家和佛国的那些圣人，心情都非常复杂，他们都知道方尘以后肯定会成为他们的劲敌，如果不是因为火璃圣人和混沌圣主这些人在，他们还真的很想现在就出手将方尘扣杀，虽然他们心里都有这样的想法，但是他们不敢在这里动手，毕竟今日在场的人，几乎占据了人族大半势力的人了。

    如果他们在这里出手对付方尘，不但会得罪长生谷的人，还会得罪其他势力的人。

    佛国和叶家的实力虽然强大，但是他们都不敢这样做，毕竟他们都知道，这样做的话，后果不堪设想。

    而且，现在火璃有火璃圣人在，他们即便想对方尘出手，也未必能杀的了方尘。

    “继续干！”

    本来已经十分疲惫的众人，在方尘的刺激下，此刻都再次感觉到自己有力气了，在场的人，大部分的修为都比方尘高，可是方尘的表现，却比他们所有的人都好。

    虽然目前为止，火璃圣人和混沌圣主斩断的根须数量是最多的，但是方尘现在斩断的根须数量，稳稳排在第三名，即便是乾坤圣主也无法撼动方尘这第三的位置，而且按照这个速度下去，方尘极有可能会登上第一的宝座。

    又过了一会儿，其他人再次停了下来，他们真的是砍不动了，即便是火璃圣人和混沌圣主也是如此。

    尽管大家都还有一点力气，但是在这种陌生的地方，谁都不敢将自己最后的力气耗尽，毕竟危机随时都有可能降临，一旦自己将所有的力气都耗尽之后，万一出现意外就小命不保了。

    “解毒丹的药效即将消失，大家撤离吧！”

    就在此时，李长生的声音在大家的耳边响起，此刻，还有一万多条根须没有斩断，他们现在根本无法再将剩下的根须斩断了，这也就意味着，他们这一次的行动失败了。

    “撤吧！”

    混沌圣主微微摇头，然后立刻带人撤离，尽管他实力很强，但是李长生之前也说了，这青岩仙巢释放出来的毒素很强，即便是九劫圣人都难以抵挡。

    混沌圣主不敢大意。

    “我们也走！”

    看到混沌圣主他们撤离，其他的人也都纷纷撤离，尽管大家都心有不甘，但也只能选择撤离了。

    大家都纷纷撤回到虚空灵舟上。

    可是方尘依旧没有停下来，他还在不断冲杀。

    “浮仙小友，停下来吧！”

    李长生看到方尘不愿意停下来，立刻给方尘传音。

    可是方尘并没有理会李长生，因为此刻的方尘，已经杀红了眼，这青岩仙巢可是宝贝，他现在每一剑看下去，都能从浮仙剑上吸收到磅礴的能量，这种机会对方尘而言，可遇而不可求。

    “方尘，回来！”

    看到方尘没有反应，火璃圣人脸色一沉，也立刻给方尘传音。

    听到火璃圣人的传音之后，方尘立刻在心里回应道：“火璃前辈，你不用担心，我没事！”

    就在此时，方尘感觉到体内那解毒丹的药力消失了，没有了解毒丹药力的保护，青岩仙巢的毒气立刻钻进方尘的身体里面，方尘立刻感觉到一股霸道的能量在他的身体之中游走，他的经脉好像要炸裂一般。

    “啊……”

    方尘的身体忍不住颤抖起来，下一刻，浮仙剑猛地振动，在浮仙剑的灵力作用下，方尘立刻感觉到自己体内的疼痛被消除了。

    涌入他体内的毒素，沿着经脉涌入他的丹田之中，最后被他的筑基道台吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    吞噬了这些毒素之后，方尘的筑基道台猛地振动，旋转的速度也更快了，一股恐怖的吞噬之力从方尘的体内传出，周围的毒素不断朝着方尘汇聚而来，然后全部都汇聚到方尘的身体之中。

    就连跟在方尘身边的八哥，此刻也被毒气淹没了，这些毒气也不断钻进八哥的身体之中。

    这些毒气进入到八哥的身体之后，立刻开始腐蚀八哥体内的那些封印阵纹，这些阵纹不断消融。

    当封印阵纹消融之后，八哥体内被封印的力量和记忆，也不断恢复。

    感觉到体内快速提升的力量，八哥一个激灵，忍不住开口说道：“爽！”

    “这家伙死定了！”

    看到这情况，其他的人脸色都微微一变。

    “浮仙道友！”

    天印圣人，缥缈圣人，怜月圣人他们的脸色都猛地一变。

    “太好了！”

    叶家和西域佛国的人看到这一幕，心里都暗自窃喜，方尘的潜力他们刚才可是亲眼见识过了，本来他们心里还想找机会出手把方尘做掉的，可是现在，方尘自己托大，把自己给玩死了。

    “可惜了！”

    混沌圣主盯着方尘，无奈摇头。

    “哎……”

    李长生也摇头轻叹，这青岩仙巢的毒素他可是非常了解的，如此多的毒气入体，别说方尘只是一个四劫圣人，就算是混沌圣主这种级别的强者，也难逃一死。

    “方尘！”

    看到这情况，火璃圣人正准备冲过去解救方尘，可是方尘的声音却在火璃圣人的脑海之中响起：“火璃前辈，我没事，你不用担心，你们就在远处等我，让我来把这青岩仙巢剩下的根须全部都斩断吧！”

    “你没事？”

    火璃圣人愣了一下，刚才那毒气也有一些进入到他的身体之中，他知道那毒气非常霸道，即便是他，也需要用很强大的力量才将那些毒气逼出体外。

    可是现在这么多毒气涌入方尘的身体之中，方尘竟然和他说没事，这的确把火璃圣人震住了。

 第825章 全场最牛的人

    就在火璃圣人疑惑的时候，方尘再次动了，他立刻从那些浓郁的毒气之中冲出来，继续挥剑攻击青岩仙巢的根须。

    “轰隆隆！”

    此刻，方尘爆发出来的气息更加强大了，他一剑砍下去，巨大的浮仙剑，可以将数十条根须斩断。

    “什么？”

    看到这一幕，李长生那张老脸上立刻露出震惊之色。

    “这怎么可能？”

    其他人此刻也都很正经，刚才在战斗的时候，他们虽然有解毒丹帮助，但是那些毒气也都或多或少进入到他们的身体之中，他们也都知道这毒气的霸道。

    他们本以为刚才这么多毒气涌入方尘的身体之中，方尘必死无疑，可是没想到，方尘不但没死，而且现在还爆发出更加强大的战斗力。

    在大家的注视下，方尘越战越勇，那些青岩仙巢的根须，在浮仙剑疯狂的攻击下，不断被斩断。

    “嘶嘶……”

    青岩仙巢似乎感觉到了威胁，忽然散发出强烈的紫光，大量紫色的雾气从它的根须上散发出来。

    这些紫色的雾气出现之后，周围的空间立刻扭曲起来。

    李长生看到这紫色的雾气之中，脸色猛地一变，立刻对方尘传音道：“浮仙小友，这紫色的雾气，是青岩仙巢本命毒气，比青色的雾气更霸道，你赶紧离开！”

    “更加霸道？”

    八哥和方尘听到李长生的声音之后，两人都更加兴奋了。

    方尘将浮仙诀运转到了极致境界，而八哥也是张开嘴巴，疯狂吞噬这些紫色的毒气。

    这些毒气都被八哥和方尘疯狂吞噬，当这些毒气进入方尘的身体之后，立刻被方尘的筑基道台吸收了，方尘的筑基道台此刻似乎什么能量都能炼化。

    而八哥虽然无法炼化这些毒气，但是但是这些毒气，全部都被它体内的封印阵纹吸收了，在这更加霸道的毒气作用下，八哥体内越来越多的封印阵纹被消融。

    方尘不但自身可以吞噬周围的毒气，他手中的浮仙剑，也可以吸收周围的毒气，浮仙剑吸收了这些毒气之后，也有力量反馈给方尘，再加上浮仙剑砍青岩仙巢根须的时候，还有能量反馈，两种能量叠加在一起反馈给方尘，这使得方尘体内的力量提升的速度更快了。

    在这强大的力量作用下，方尘也让自己的身高从之前的百丈高提升到千丈的高度，而他手中的浮仙剑，在他体内圣力的疯狂灌输下，长度也变成了千丈长。

    “呼！”

    变成了千丈巨人之后的方尘，动作并没有迟缓，他挥剑的速度似乎比之前更快了，巨大的浮仙剑朝着面前那密密麻麻的青岩仙巢根须斩去。

    “嗤嗤嗤……”

    那些青岩仙巢的根须，在浮仙剑面前，应声而断，体积变大之后的浮仙剑，吞噬之力似乎变得也比之前更加强大了， 不过，这种情况下，对方尘自身的圣力消耗也很大。

    但是，方尘感觉到从浮仙剑上反馈回来的力量也比之前强大很多，他消耗的力量，几乎是一瞬间就被补充回来了。

    “哈哈哈，浮仙道友，牛逼！”

    天印圣人看到方尘的举动之后，激动得手舞足蹈。

    “方尘道友，好样的！”

    缥缈圣人也激动不已，他留在琉璃剑宗这么长时间，对方尘的了解，也比在场大部分的人都要了解，但是此刻方尘展现出来的实力，依旧超出他的想象。

    “这实力，还真强啊！”

    天一符圣盯着方尘，脸上也露出了一丝微笑，尽管他现在已经突破到八劫圣人了，但是在这种环境下，他的实力根本无法与方尘相比。

    方尘的实力震惊了所有人，最为震惊的还是长生谷的老者李长生。

    在场的人之中，没有人比李长生更加了解这青岩仙巢，他知道青岩仙巢的毒素非常霸道，在这样的环境下，即便是混沌圣主这种级别的人，实力也会受到极大的压制，虽然他知道这青岩先要的毒素无法要了混沌圣主他们的性命，但是混沌圣主在这种环境下，能自保就算很不错了，更别说出手攻击青岩仙巢了。

    可是现在，方尘在解毒灵丹耗尽的情况下，无惧青岩仙巢的毒气，越战越勇。

    李长生心里很疑惑，方尘到底是如何化解这毒素的。

    他为了炼制出能化解这剧毒的解毒丹，可是耗费了很多心思和珍贵的材料才成功的，即便如此，他也只能炼制出这么多的解毒丹。

    如今在场的这些人数，都是根据这些解毒丹的数量来邀请的，否则李长生会邀请更多的人来这里讨伐青岩仙巢。

    半个时辰之后。

    “嗡！”

    一股特殊的能量波动从青岩仙巢的身上散发出来，青岩仙巢所有的根须都被斩断了，青岩仙巢也是在第一时间，将它所有的根须都收缩回去，那些根须在青岩仙巢的身体表面缠绕在一起，将自己的球茎裹得严严实实的，就像是一个橡胶球一样。

    当青岩仙巢的根须全部都收缩回去之后，它的身上也没有再继续释放毒气了。

    方尘停了下来，立刻飞到青岩仙巢的球茎跟前，这青岩仙巢的球茎直径超过千丈，周围的灵气不断朝着它汇聚而来。

    在方尘的注视下，这青岩仙巢的囚禁逐渐石化，最后变成了一个青色的石球。

    这个时候，李长生他们才反应过来。

    “断了，全部都被斩断了！”

    “太好了！”

    大家看到这一幕之后，都振奋不已，刚才李长生让大家撤离的时候，大家都感觉到有些失望，毕竟大家之前可是出了大力气的，很多人在为了能砍断更多的根须，服用了很多高级的灵药。

    如果这一次他们无功而返，可谓是损失惨重。

    可是现在，方尘力挽狂澜，凭借一己之力，在那浓郁的毒气环境下，竟然将剩下的一万多条根须都斩断了。

    李长生很激动，他立刻对隔空对方尘传音道：“浮仙小友，将青岩仙巢的球茎推过来即可，那边还有毒气，我们不敢触碰那些毒气！”

 第826章 方尘的担忧

    听到李长生的话之后，方尘眼神微微一凝，他现在完全可以将这青岩仙巢占为己有，他在心里对火璃圣人问道：“火璃前辈，这玩意我们到底给不给？”

    火璃圣人立刻在心里回应道：“给吧，毕竟这玩意我们现在不能独吞，就算我们拿回去了，也不知道有什么作用！”

    火璃圣人知道，如果他们现在将这青岩仙巢独吞的话，肯定会将在场所有的人都得罪的，这事情他们绝对不会做的。

    听到了火璃圣人的话之后，方尘一脚踹在青岩仙巢的球茎上，那青岩仙巢的球茎立刻朝着大家所在的方向飞来。

    在飞行的过程之中，缠绕在青岩仙巢球茎周围的毒气都立刻散去。

    当球茎飞到大家面前的时候，李长生立刻上前，他拿出了一个黑色的布袋，直接将那布袋丢了出去。

    “呼呼！”

    布袋迎风暴涨，立刻变成了一个直径超过一千丈的巨大袋子，然后将青岩仙巢的球茎收了进去。

    将青岩仙巢的球茎收进去之后，那个袋子表面浮现出大量的金色符纹，周围的空间不断扭曲，然后那个袋子在大家的注视下，缓缓缩小。

    最后，那个袋子缩小到巴掌大小，李长生一挥手，然后将袋子抓在手中。

    “成功了，成功了！”

    李长生很激动。

    他抬头看向前方的虚空，只见方尘朝着大家迈步而来，每迈出一步，方尘的身体都会不断缩小，当方尘来到大家面前的时候，他的身体也恢复到了正常大小，他体内的圣力立刻涌出地外，在身体表面凝聚成一件衣袍，他刚才的衣服在他施展琉璃金身诀秘法的时候被撑破了。

    “浮仙道友，你太厉害了！”

    看到方尘回来，天印圣人毫不掩饰地冲到了方尘面前，当着大家的面，对方尘表示祝贺。

    缥缈圣人也是如此。

    混沌圣主看着方尘，然后抬头对火璃圣人说道：“火璃道友，你们琉璃剑宗，真的是人才辈出啊！”

    火璃圣人对混沌圣主微微一笑，说道：“沧澜兄见笑了，我们琉璃剑宗虽然出了一个天才，但是实力还是无法与你们混沌圣地比啊！”

    “哈哈……”

    混沌圣主笑了一声，说道：“火璃道友不必叹息，有你和浮仙小友这种天才在，琉璃剑宗崛起只是时间问题！”

    “是啊，琉璃剑宗已经沉寂万年，现在有了火璃道友和浮仙小友这样的天才，何愁不兴？”

    此刻，乾坤圣主也开口说话了，虽然一开始的时候他并不想和琉璃剑宗走得太近，毕竟他可不想因此惹得叶家和佛国的人不开心。

    可是现在，火璃圣人和方尘都展现出了强大的实力和天赋，他也放下了心中那些顾虑，叶家和佛国的人要生气就让他们生气吧，毕竟他们乾坤圣地的实力也不是盖的，叶家和佛国的人，即便生气，也不敢对他们乾坤圣地彻底翻脸。

    此刻，其他势力的人，也都走过来，对火璃圣人表示祝贺。

    面对这些人的祝贺，火璃圣人也是面带微笑回应。

    一时间，火璃圣人可谓是风光无限。

    看到这情况，叶家和佛国的人都不禁皱起了眉头，毕竟琉璃剑宗可是他们的死敌了，现在琉璃剑宗的人这么风光，他们心里很不舒服。

    特别是灵犬圣人，还有降龙伏虎两大圣佛，他们可是直接被火璃圣人伤害过的。

    他们都恨不得将火璃圣人和方尘挫骨扬灰，可惜实力不允许。

    李长生也走到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“浮仙小友，真的是英雄出少年啊，没想到你的实力竟然如此强大，谢谢你了，若不是你，今天我们就要无功而返了！”

    方尘对李长生微微一笑，说道：“长生前辈客气了，这可是大家的功劳！”

    “轰隆隆！”

    忽然，这一片空间忽然振动起来，空间也开始扭曲起来，大家感觉到作用在自己身上的空间压力，也是瞬间变强。

    “怎么回事？”

    大家都立刻抬头朝着周围看去，发现周围的空间道纹，都在散发出一种特殊的波动。

    李长生脸色微微一变，说道：“大家莫慌，青岩仙巢被我们摘走了，这一片空间再过一会儿就要坍塌了，我们得赶紧离开！”

    火璃圣人也开口对方尘说道：“方尘，赶紧上船！”

    “好！”

    方尘微微点头，立刻登上了虚空灵舟。

    当方尘登上虚空灵舟之后，李长生手中的枯木拐杖立刻散发出耀眼的青光，一股特殊的波动朝着周围扩散。

    “嗡嗡嗡……”

    所有虚空灵舟船首悬挂的铜灯，都立刻散发出强烈的青光，在这青光的照耀下，大家都感觉到作用在身上的空间压力消失了。

    “走！”

    李长生手中的枯木拐杖在面前轻轻一挥，一道青光射向前方，那些已经扭曲的空间，在这一道青光的照射下，瞬间平复，然后李长生带领着大家前进。

    虚空灵舟前进的速度不断提升，很快，方尘他们的虚空灵舟，再次被其他的虚空灵舟超越，他们又成为排在末尾的虚空灵舟了。

    看到这情况之后，火璃圣人和方尘的表情都立刻变得凝重起来，现在他们可是在回去的路上，而且这一次采挖青岩仙巢，火璃圣人和方尘可是出了大力气的。

    现在他们已经将青岩仙巢挖到了，如果在回去的路上，他们乘坐的虚空灵舟出现什么事情，那他们的功劳就会被李长生独吞，或者是被其他的人瓜分。

    尽管火璃圣人和方尘他们都知道他们的虚空灵舟是因为人太多了，才导致速度降下来的，即便如此，火璃圣人和方尘也不会掉以轻心。

    方尘在心里和火璃圣人传音道：“火璃前辈，现在我们掉队了，你说他们会不会趁机把我们甩掉？”

    “不知道，这种可能性还是有的！”

    火璃圣人立刻在心里回应道，他也知道自己和方尘在这一次行动之中表现得太突出了，整个青岩仙巢一共有十万多条根须，方尘和火璃圣人加起来一共至少斩断了三万多条根须。

 第827章 空间坍塌

    之前李长生可是亲口说了，他们炼制出来的长生药，是按照大家斩断青岩仙巢的根须比例来分配的。

    如果他们联手做掉方尘和火璃圣人的话，那么多出来的份额，大家都可以平分了，又或者说那李长生可以独吞了。

    在巨大的利益面前，人什么事情都能做得出来。

    与此同时，天一符圣和晨武圣人他们也发现这情况了，他们心中也同样出现担忧之色。

    “轰隆隆！”

    周围的空间开始坍塌，强大的空间压力不断作用在虚空灵舟上，虚空灵舟上那青铜灯散发出来的光芒，在这巨大的空间压力之下，也不断晃动起来。

    “嗡嗡嗡……”

    青铜灯表面的符纹不断闪烁，可是铜灯的光芒却逐渐暗淡。

    当铜灯的光芒开始暗淡之后，大家都感觉到虚空灵舟不断摇晃起来，那作用在大家身上的空间压迫之力，也随之增强。

    李长生脸色微微一变，他没想到这空间坍塌的速度竟然这么快，他立刻全力催动手中的枯木拐杖，那拐杖立刻散发出强烈的青光，他脚下的虚空灵舟表面，立刻浮现出大量金色的符纹。

    “嗡！”

    众人脚下的虚空灵舟，都浮现出金色的符纹，然后速度陡然提升，方尘和火璃圣人乘坐的虚空灵舟虽然也提速了，但是那速度并没有前面那些虚空灵舟那么快，他们之间的距离反而越来越远了。

    看到这情况之后，怜月圣人和晨武圣人他们的脸色都微微一沉。

    怜月圣人立刻给李长生传音道：“长生长老，我们是不是和火璃道友他们隔得有些远了？”

    怜月圣人的声音其他人也都能听得到。

    听到怜月圣人的话之后，叶家的灵犬圣人立刻开口说道：“怜月道友，这不是长生前辈故意丢下他们的，是他们船上的人太多了，他们想要速度快的话，直接让一个人下船即可！”

    “哼，他们的船速这么慢，都不知道他们的船上还有多少人！”

    佛国的金蛇圣佛，此刻也忍不住说道。

    此时此刻，金蛇圣佛和叶家的人，都恨不得方尘他们出现意外，因为他们都知道方尘和火璃圣人是琉璃剑宗的中流砥柱，只要方尘和火璃圣人出现意外的话，琉璃剑宗就不足为虑了。

    听到了怜月圣人的话之后，李长生也立刻回应道：“怜月道友，我不是不想把他们都带上，之前我已经说得本明白了，一艘虚空灵舟，只能承载两个人，他们的虚空灵舟上的人，超过了两个人，因此导致他们的灵舟速度变慢了！”

    就在此时，天印圣人也开口说道：“长生前辈，你的虚空灵舟只有一人，要不你返回去，让他们其中一个人与你同坐一艘虚空灵舟，如此一来，他们的速度就能变快了！”

    “哼，我师尊的需要领航，他的虚空灵舟绝对不能有其他人！”

    一直跟随在李长生身边的那个男子，听到天印圣人的话之后，立刻就开口怒斥道。

    “就是，我师尊的虚空灵舟，不允许有其他人存在！”

    李长生身边的那个女子也开口说话了。

    “狗屁，你们这分明就是想要甩掉火璃前辈和浮仙道友！”

    天印圣人立刻对李长生的那一对徒弟说道。

    李长生的脸色也沉了下来，他开口对天印圣人说道：“不好意思，我的这艘虚空灵舟，真的不能承载其他人，因为我要引导其他的虚空灵舟，其他人登上这虚空灵舟，肯定会影响到我控制其他的虚空灵舟的，现在火璃道友他们只是速度慢了一点而已，他们并未出现什么危险！”

    李长生他们的对话，也被方尘他们听到了。

    听到李长生的话之后，火璃圣人和方尘的猛地一怔。

    “轰隆隆！”

    此刻，空间坍塌的速度更快了，作用在大家身上的空间之力，也更加强大了。

    “长生前辈，赶紧走吧，我们快要承受不住了！”

    “是啊，再不走，我们都要死在这里！”

    那些人看到不断坍塌的空间，脸色骤变，他们刚才在砍青岩仙巢的根须时，消耗了大量的力量，现在如果被卷入空间乱流之中，绝对会死翘翘。

    就在此时，方尘他们后方的空间出现大量的裂缝，那空间裂痕变得更加强大了，那恐怖的空间压力作用在方尘他们的身上，方尘和火璃圣人所在的虚空灵舟上，方尘他们所在的虚空灵舟剧烈摇晃起来，虚空灵舟上的铜灯湖山忽灭。

    此刻，天一符圣他们转身看着方尘他们，他们的脸色骤变。

    天一符圣开口说道：“不好，火璃道友他们有危险了！”

    晨武圣人开口对李长生喊道：“长生前辈，赶紧去救他们回来吧！”

    李长生站在虚空灵舟上，目视前方，甚至都没有回头，他一声叹息，说道：“不是我不想救他们，只是老朽实在是无能为力啊！”

    说完之后，李长生的眼眸之中闪过一抹厉色，紧接着他缓缓转动了一下手中的虚空灵舟。

    “咔嚓！”

    下一刻，方尘他们所在的虚空灵舟，悬挂在船首的那一盏青铜灯，瞬间炸裂。

    “轰隆隆！”

    当青铜灯炸裂之后，火璃圣人和方尘立刻感觉到一股恐怖的空间压力作用在他们的身上，与此同时，他们脚下的虚空灵舟，也停止前进了。

    紧接着，虚空灵舟周围的空间坍塌，瞬间将方尘和火璃圣人卷进了空间乱流之中。

    “火璃大哥！”

    晨武圣人看到这一幕，立刻开口怒吼，他想要离开虚空灵舟转身回来救火璃圣人，可是却被他的徒弟拉住了。

    “师尊，不要冲动！”

    晨武圣人的弟子拉着晨武圣人，立刻开口说道：“这一片空间位于混沌之中，实在太诡异了，一旦在这一片空间之中迷失，几乎是死路一条！”

    天印圣人立刻对着前方的李长生怒骂道：“长生老贼，你好阴险！”

    听到天印圣人的话之后，乾坤圣主脸色骤变，他立刻转身捂住天印圣人的嘴巴，在心里对天印圣人传音道：“你疯了吗？现在我们都在这虚空灵舟之上，你若是惹怒了这李长生，他暗中出手把我们也做掉那就惨了！”

 第828章 我又要渡劫了

    “我不管，这长生老贼就是要故意陷害浮仙道友和火璃前辈的！”

    天印圣人在心里怒吼道。

    “就算他要陷害那又如何？现在我们能做什么？惹怒了这李长生，你就算是想帮他们报仇的机会都没有！为师我教了你多少次？凡事要冷静，不要冲动！”

    乾坤圣主在心里和天印圣人说道。

    天印圣人心中虽然很愤怒，但是却只能忍耐。

    天一符圣，缥缈圣人，怜月圣人和明月圣人，还有晨武圣人他们，此刻都双眼通红，尽管他们心中愤怒，但是现在也无可奈何，毕竟他们现在也不知道这李长生到底是故意的还是无意的。

    不过，这李长生的冷漠，却让他们心里非常愤怒。

    大家脚下的虚空灵舟不断加速，迅速远离那一片坍塌的空间。

    大家都沉默了，混沌圣主盯着前方的李长生，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，但是他并没有开口说什么。

    而此刻，方尘和火璃圣人被卷进了空间乱流之中，火璃圣人撑起了一个蓝色的光罩，将方尘和八哥都保护起来了。

    可是周围那强大的空间拉扯之力，将火璃圣人撑起的蓝色光罩拉得严重变形，那光罩不断扭曲。

    “干他娘的，那老头真的是太阴险了！”

    八哥忍不住骂了起来。

    方尘也很生气，他看着火璃圣人，咬牙切齿地说道：“火璃前辈，那老不死的还真的是想整死我们，然后将我们那一份独吞！”

    火璃圣人的脸色也阴沉到了极点，他们所在的这一片空间，在混沌空间之中，空间压力非常强大，在这种情况下，他们根本找不到回去的方向，而且在这混沌空间之中，充满了许多未知的危险。

    不过，火璃圣人并不是很担心，因为他知道方尘还有小鹤。

    火璃圣人对方尘说道：“方尘，让小鹤出手吧，外面的空间乱流很强，我坚持不了多久！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它开口对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘立刻开口说道：“我们现在陷入空间乱流之中，找不到回去的方向了，现在需要你带我们回去！”

    小鹤猛地点头，说道：“好的！”

    说完之后，小鹤立刻张开嘴巴，将方尘和火璃圣人还有八哥一起都吞进入肚子里面。

    进入到小鹤的肚子里面，方尘和火璃圣人都感觉到那恐怖的空间压力消失了。

    而小鹤则是带着方尘他们，在那空间乱流之中遨游，这种环境虽然对于方尘他们来说非常可怕，但是对于小鹤而言，简直就是小菜一碟。

    此刻，小鹤的声音在方尘他们耳边响起：“主人，我们这是要回去长生谷？还是回去琉璃剑宗？”

    方尘微微皱眉，抬头看着火璃圣人，问道：“火璃前辈，你说我们要回哪儿？”

    火璃圣人想了想，然后说道：“我们去长生谷吧，我们先回去长生谷，看看那李长生到底想做什么！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后开口说道：“小鹤，我们回长生谷，记住，一定要小心，不要被他们看见！”

    “好的！”

    小鹤回应了一声，立刻带着方尘他们朝着长生谷所在的方向游去。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们穿过了一片混乱的空间，追上了李长生他们。

    “哈哈，鹤姐真的厉害，这么快就追上他们了！”

    看到李长生他们，八哥忍不住夸赞一声。

    就在此时，方尘将浮仙剑收回浮仙戒之中，浮仙戒继续给方尘反馈能量。

    火璃圣人盘腿坐下，然后开始恢复力量了，方尘则是继续吸收浮仙戒反馈的力量不断提升实力。

    八哥则是落在方尘的肩膀上，将脑袋插进自己的翅膀下方睡觉了。

    半个时辰之后，方尘的身体微微一震，他睁开眼睛。

    此刻，八哥似乎也感觉到了什么，立刻开口对方尘问道：“怎么了？”

    方尘开口说道：“我好像又要渡劫了！”

    “又要渡劫了？这么快？”

    八哥听到方尘的话之后，显得非常震惊。

    旁边的火璃圣人听到方尘的话之后，也立刻停下修炼，他看着方尘，开口说道：“你这速度也太快了吧？”

    方尘上一次渡劫到现在，才两三年时间，可是现在竟然又要渡劫了。

    如果这一次渡劫完毕的话，方尘就是五劫圣人了。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    这一次采摘青岩仙巢，他虽然出力最多，但他并非没有收获，在斩断那些青岩仙巢根须的过程之中，方尘从浮仙剑上吸收到了庞大的力量，这也是他为何能在短时间内突破的原因。

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“那你现在想如何打算？是先忍着，还是立刻就渡劫？”

    方尘微微皱眉，说道：“先渡劫吧，毕竟忍着不渡劫，太难受了！”

    “好吧！”

    火璃圣人微微点头，说道：“那你想在什么地方渡劫？”

    方尘想了想，然后说道：“不知道就在这一片空间之中渡劫行不行？”

    火璃圣人微微皱眉，说道：“这一片空间我们不熟悉，在这里渡劫实在太危险了，我觉得我们还是回去琉璃剑宗的青阳界之中渡劫！”

    “回去青阳界？”

    方尘微微皱眉，说道：“我觉得我们没必要回去青阳界了，我想在这里试一下，看看在这特殊的空间里面渡劫，天罚会不会降临！”

    火璃圣人微微点头，说道：“也罢，那我们找一片空间比较稳定的地方吧，这里的空间太不稳定了！”

    “行！”

    方尘点点头，然后和小鹤说道：“小鹤，先不要跟着他们了，我准备渡劫，你帮我找一片比较稳定的空间，先让我渡劫再说！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们在这空间乱流之中穿梭。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们来到了一片虚空之中，这里的空间很稳定，有着无数的碎石，虽然这里的空间很稳定，但是空间压力却很强。

 第829章 在混沌虚空渡劫

    小鹤看着周围的虚空，开口对方尘问道：“主人，你看这里行吗？”

    方尘在小鹤体内看着外面那冰冷的虚空，点点头，说道：“行！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻张开嘴巴，将方尘他们都放了出来。

    从小鹤体内出来之后，方尘立刻感觉到周围那强大的空间压力，八哥不断抖动身体，身上的羽毛不断活动，以适应周围这恐怖的空间压力。

    虽然这空间压力很强，但是方尘很快就适应了，而火璃圣人的实力很强大，这里的空间压力对他而言，根本算不了什么。

    火璃圣人展开灵识，他发现在这种环境下，他的灵识探测范围也缩小了很多。

    在他的灵识笼罩范围之内，他并没有发现任何生物。

    他开口对方尘说道：“你放心渡劫吧，我来为你守护！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后朝着前方飞去。

    八哥和火璃圣人，还有小鹤都在远处看着方尘。

    一会儿之后，方尘停下来，然后开始压缩体内的圣力，当他体内的圣力被压缩到一定程度之后，便开始燃烧。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在方尘头顶上方的虚空之中，忽然出现了大量的云雾，这些云雾凝聚在一起，形成了黑漆漆的劫云，那劫云之中，顿时电闪雷鸣，一股恐怖的威压出现，将这一片空间笼罩。

    此刻，方尘并没有将浮仙剑召唤出来，而是静静地凝立在虚空，等待天罚神雷的降临。

    在方尘头顶的劫云，越来越厚，直径也越来越大。

    “轰！”

    一道恐怖的天罚神雷降下，这一道天罚神雷，这一道天罚神雷的威压很强。

    “好强大的天罚神雷！”

    看到这天罚神雷之后，火璃圣人的眼神微微一凝，因为他感觉到，方尘这天劫的第一道天罚神雷，散发出来的威压，比他渡第九次圣人劫时候的第一道天罚神雷威力还要强大。

    “他这才是第五次圣人劫啊，这第一道天罚神雷的威力就这么强大了？”

    火璃圣人心中很震惊。

    八哥听到火璃圣人的话之后，立刻回应道：“火璃道友，你说这有没有可能和方尘前面两次天劫有关？”

    火璃圣人微微摇头，开口说道：“不知道！”

    “终于来了！”

    看到这威力巨大的天罚神雷，方尘眼眸之中露出激动之色，别人在渡劫的时候，看到天罚神雷的威力强大，心里都会害怕，可是方尘却不一样，他在渡劫的时候，天罚神雷的威力越强大就越好。

    就在方尘等待着天罚神雷降临的时候，那天罚神雷来到他面前的刹那，瞬间化作无数的电弧消散了，那些电弧立刻绕过方尘，与方尘保持三丈的距离，在方尘的身体三丈之外，都是红色的电弧，那些电弧似乎很害怕方尘，根本就不敢靠近方尘。

    “这？”

    看到这一幕之后，方尘立刻有点懵逼了，他本以为在这里渡劫，天道意志就会和以前不一样，他就能和其他人一样，享受正常的天劫了。

    可是他没想到，在这最后的关头，这天罚神雷都落下了，可是当这神雷快要临身的刹那，这神雷竟然还自己分散了。

    火璃圣人和八哥看到这一幕之后，也都瞬间瞪大眼睛，他们没想到这天劫竟然会变成这样。

    他们立刻抬头看向天上的劫云，此刻，只见那劫云立刻朝着西边飞去，似乎要跑路了，这一幕让火璃圣人和八哥都忍不住想起了上一次方尘渡劫的时候，在方尘渡第四次圣人劫的时候，那劫云也和现在一样跑路。

    “我干你娘的，跑什么跑，有种赶紧批老子啊！”

    看到劫云跑路之后，方尘很生气，立刻对着劫云破口大骂，可是天上的劫云并没有因为他的臭骂声而停止下来，而是跑得更快了。

    方尘心里来气，立刻施展浮仙绝影身法追了上去，那劫云的体积很大，虽然飞行的速度很快，但是此刻根本跑不过方尘。

    当方尘来到劫云下方的时候，劫云立刻散发出九色霞光，紧接着一道巨大的本源光束从天而降，把方尘笼罩进去了。

    “是本源光束！”

    八哥看到那本源光束之后，眼眸猛地一亮。

    这个时候，方尘的声音在火璃圣人的耳边响起：“火璃前辈，你们赶紧过来和我一起接受洗礼吧！”

    “好的！”

    火璃圣人缓过神来，在心里回应一声，然后和八哥一起朝着方尘飞去，直接冲到了劫云下方，进入那本源光束之中。

    进入到本源光束里面之后，火璃圣人和八哥都立刻将自己的功法运转到极致，疯狂吸收周围的本源之力。

    “舒服！”

    八哥闭着眼睛，身体一阵哆嗦，这种感觉实在太美妙了，因为八哥的身份特殊，从他遇到方尘到现在，它体内的封印不断被揭开，它现在虽然拥有了堪比圣人的实力，但是它根本不用渡劫，所以它在此之前，也无法享受到这种本源洗礼。

    现在，因为方尘这特殊的存在，它才能在方尘渡劫的时候，蹭一下本源之力洗礼。

    火璃圣人此刻沐浴在本源光束之中，他的身体表面浮现出大量的噬神印记，他的身体此刻好像是无底洞一样，疯狂吞噬着周围的本源之力。

    在这些本源之力的作用下，火璃圣人的灵魂，肉身都在不断变强。

    而方尘更是厉害，他的身体周围出现了一个巨大的旋涡，周围的本源实力，不断被他吸进体内。

    在方尘的身体之中，他的炼天炉，吞天螺壳，还有本命飞剑和四朵圣火，都疯狂吸收本源之力。

    半个时辰之后，本源光束才消散。

    “终于消散了！”

    火璃圣人缓缓睁开眼睛，他抬头看向天空，只见天空上的劫云已经散去。

    “这本源洗礼的时间太长了！”

    八哥忍不住开口说道，一般的圣人渡劫，哪怕是渡过第九次圣人劫，天地本源洗礼的时间，少则十息，多则十几息甚至是数十息，像方尘这种长达半个时辰的本源洗礼，火璃圣人和八哥还真的从未听说过。

    火璃圣人微微点头，经过了这一次洗礼，他感觉到自己的实力又提升了很多，特别是他的灵魂之力。

 第830章 尾随

    这种提升的幅度让火璃圣人感觉到很惊讶，因为他的修为现在已经达到了九劫圣人境界了，修为到了这种境界，无论是肉身还是灵魂境界，想要再往上提升一点点，都是无比艰难的，很多九劫圣人在服用大量灵药的前提下，耗费数十年也未必能将自己的灵魂境界提升。

    可是刚才短短半个时辰之内，火璃圣人的灵魂境界却提升了很多。

    “按照这个速度下去，我再蹭两次方尘的本源洗礼，估计我就能触摸到准帝境界了！”

    火璃圣人在心里暗暗想道，他心里明白，从九劫圣人到准帝，这一步无比艰难，如今人族有这么多圣人，可是却没有听说哪个势力拥有准帝强者。

    由此可见，从九劫圣人到准帝这一步，难度可想而知。

    火璃圣人抬头看着方尘，只见方尘背后悬浮着五枚圣印，此刻的方尘依旧闭着眼睛，他的身体表面，散发着一种淡淡的宝光，他的身躯此刻有着一种神秘的威压散发出来。

    就在此时，方尘的眼睫毛微微颤动一下，然后他缓缓睁开眼睛了。

    方尘的眼眸非常清澈，像是夜空中的星辰一样明亮，在他身后的圣印立刻飞回他的身体之中。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“恭喜你成为五劫圣人！”

    方尘微微一笑，说道：“谢谢！”

    八哥也开口对方尘说道：“方尘，恭喜你的修为更上一层楼！”

    刚才在接受本源之力洗礼的时候，八哥体内的封印又被冲开了很多，八哥的实力也提升了很多。

    小鹤刚才也吸收了很多本源之力，在这些本源之力里面，也有很多空间道纹，经过了本源洗礼之后，小鹤看起来比以前更加精神了，方尘他们发现小鹤身上的符纹更加密集了。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，恭喜了！没想到你的本源洗礼，竟然也可以让我的实力变强！”

    方尘伸手摸着小鹤，面带微笑地说道：“当然可以让你变强了，以前我渡劫的时候，你都躲在我的怀里睡觉，直接吸收了本源之力，变强的时候你都不知道！”

    “是吗？”

    小鹤听到方尘的话之后，眼眸微微一亮，然后说道：“那以后主人你渡劫的时候，如果我在睡觉的话，你一定要叫醒我！”

    “行！”

    方尘对小鹤微微点头。

    八哥开口对方尘说道：“现在已经渡劫成功了，我们是不是该去追李长生那些人了？”

    方尘点点头，说道：“是的，要去追他们了！”

    说完之后，方尘抬头看着小鹤。

    小鹤二话不说，立刻张开嘴巴将方尘他们吞了进去，然后翅膀微微一震，带着方尘他们钻进虚空之中消失了。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们再次追上了李长生他们。

    此刻，李长生他们都没有说话，他们乘坐虚空灵舟，依旧在这一片混乱的空间之中前行。

    小鹤带着方尘他们紧紧跟随在李长生他们背后，方尘他们数了一下船队的数量，发现船队的数量还是和之前一样多，只是少了他们这一艘而已。

    李长生他们在混乱空间之中前进的路线，和来之前的路线是不一样的，因为这一片空间是混乱的，时时刻刻都在变化，所以李长生只能通过某种特殊的方法来在这混乱的空间之中带着船队慢慢前进。

    在这混乱空间之中前进的难度是很大的，因为灵识在这种情况下根本无法使用，因此在这种环境下，大家都不知道前方的空间到底有什么。

    李长生不但要辨别方向，而且还要避开危险的区域，所以他们船队前进的速度并不是很快。

    小鹤带着方尘他们紧紧跟随在队伍后面，在这种环境下，李长生根本无法发现小鹤。

    三个月之后，方尘他们才回到长生谷。

    “终于回来了！”

    回到长生谷之后，大家从虚空灵舟上下来，都松了一口气。

    晨武圣人和天一符圣他们都沉着脸，因为他们的好朋友，火璃圣人和方尘在半路被卷进了空间乱流之中。

    在那种情况下，哪怕火璃圣人的实力强大，估计也凶多吉少了。

    李长生转身面向大家，开口说道：“诸位道友，很遗憾，我们没有将火璃道友和浮仙小友带回来，这是我的失责！”

    听到李长生的话之后，叶家的赤星圣人立刻回答道：“长生前辈，你不必自责，这些都怪不得你，是他们违反规定在先，如果他们所乘坐的虚空灵舟，也只有两个人的话，他们就不会掉队了！”

    “是啊，这只能说是他们咎由自取！”

    伏虎圣佛也开口说道。

    火璃圣人和方尘出事，最开心的莫过于叶家和佛国了。

    “哼，让你吃我的狗，现在遭报应了吧？”

    灵犬圣人在心里暗暗想道。

    此刻，有人开口对李长生问道：“长生前辈，现在火璃道友和浮仙道友死了，他们的份额怎么办？”

    “对啊，他们的份额怎么办？”

    其他的人都立刻开口问道，大家都知道，火璃圣人和方尘斩断的根须数量很多，这个比例至少可以分走三分之一的长生药。

    这可是一块巨大的肥肉啊。

    此刻，天印圣人忍不住对那些人怒吼道：“你们这些人是什么意思？火璃前辈和浮仙道友只是坠入混乱空间而已，谁说他们已经死了？”

    晨武圣人也开口说道：“如果谁想分火璃道友和浮仙道友的那一份，我晨武圣人第一个反对！”

    天一符圣也立刻开口说道：“我也反对！”

    怜月圣人也开口说道：“我也反对！”

    混沌圣主此刻也开口了，说道：“我也赞成晨武道友的说法，且不说现在火璃道友和方尘道友生死未卜，即便就算他们死了，属于他们的那一份，也应该分给他们宗门的人！”

    说到此处，混沌圣主停顿了一下，他看着晨武圣人，说道：“我说如果，火璃道友和方尘道友真的死了，我们如果将他们应得的那一份长生药交给琉璃剑宗的人，这对琉璃剑宗而言，真的好吗？”

    听到混沌圣主的话之后，天一符圣他们的眉头立刻皱了起来。

    他们知道，如果他们从李长生那里得到三分之一的长生药，并且真的将这三分之一的长生药送给琉璃剑宗的人，那对于琉璃剑宗而言，简直就是灾难，因为没有方尘和火璃圣人存在的琉璃剑宗，在其他势力的眼里，简直就是一块香饽饽，肯定会有人会出手抢夺他们手中的长生药的。

 第831章 炼制长生丹

    李长生看着众人，神色严肃地说道：“虽然火璃道友和浮仙小友被卷进了混乱空间之中，但是他们到底有没有死，我们还无法确定，说不定他有吉人自有天相可以活着回来！”

    金蛇圣佛看着李长生，开口说道：“长生前辈，如果他们回不来呢？”

    “对啊，如果他们回不来呢？那他们的那一份长生药，我们又该如何处理？”

    立刻又有不少人开口询问，毕竟火璃圣人和方尘那一份长生药的份额实在是太大了。

    李长生神色淡漠地说道：“若是他们真的回不来，我就会继续保管他们的长生药，等到以后他们琉璃剑宗的人实力变强了，我自然会将这些药交给琉璃剑宗的人！”

    听到李长生的话之后，很多人都立刻皱起了眉头，不少人心里都怀疑李长生想要独吞火璃圣人和方尘的那一份，可惜这里是李长生的地盘，即便他们心里不爽，也不敢在口头上表达出来。

    叶家的赤星圣人听到李长生的话之后，立刻面带微笑地说道：“我相信长生前辈的为人，琉璃剑宗的那一份，我们就不多想了，我们只要能拿到属于我们的那一份即可！”

    “我们也是！”

    金蛇圣佛他们也立刻跟着开口说道。

    虽然晨武圣人他们心里不爽，但是现在这种情况，他们也没有其他办法。

    就在此时，混沌圣主开口对李长生问道：“长生前辈，现在这青岩仙巢我们已经得到了，那长生药需要多长时间时间才能炼制成功？”

    “是啊，需要多长时间才能炼制成功呢？”

    其他的人也都纷纷开口问道。

    李长生立刻开口对混沌圣主说道：“至少要三年！”

    “三年？”

    听到李长生的话之后，大家都不禁皱起了眉头，这个时间对于他们而言，实在是有点长了，因为在场的这些人之中，有很多都是宗门的领袖，比如混沌圣主和乾坤圣主，他们平时都是很忙的。

    如果为了这长生药，在这里干等的话，他们可不愿意。

    李长生微微点头，说道：“是的，最快也要三年，为了公平起见，到时候我会当着大家的面炼制长生药，如果诸位有谁等不了的话，可以派一位代表留下来等，等我将丹药炼制成功之后，就让你们将丹药带回去！”

    “行吧！”

    听到李长生的话之后，大家都纷纷点头。

    混沌圣主也不怕李长生耍赖，虽然长生谷所在的位置非常神秘，但是混沌圣地可是有办法能找到他们的老巢的。

    不光是混沌圣地，就连叶家还有西域佛国也都有这样的本事。

    虽然那些大势力一直都知道长生谷的存在，但是因为长生谷的人历来低调，所以大家都很少去打扰长生谷的人。

    但是如果长生谷的人敢耍赖，那么这些大势力肯定会群起而攻之，直接将长生谷给灭了。

    在混沌圣主看来，李长生绝对不会做出这样的事情的。

    随后，李长生将青岩仙巢召唤出来，然后当着大家的面，将青岩仙巢激活。

    缠绕在青岩仙巢球茎周围的根须，立刻伸展开来。

    李长生他们用灵识一扫，立刻就可以根据那根须断口处残留的气息，判断出是谁斩断的，这些对于圣人强者而言，非常轻松就能看出来。

    登记完之后，方尘一共斩断了两万一千三百条根须。

    紧接着是混沌圣主，他斩断了一万两千一百条根须。

    火璃圣人斩断了一万两千条根须……

    数量登记好之后，大家都没有意见。

    混沌圣主带着一些人离开了，他们留下了两位代表在这里等候。

    其他的人也都纷纷离去，只留下代表等药。

    天一符圣也回去了，但是他却将缥缈圣人留了下来。

    乾坤圣主直接带着天印圣人回去了，乾坤圣主知道天印圣人的脾气很暴躁，他害怕将天印圣人留下来，会闹出什么幺蛾子来，所以他让其他的人留下了，毕竟乾坤圣地来的还有其他人。

    方尘他们躲在小鹤的体内，将这一切都看在眼里。

    方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你说，这李长生到底是不是真的想把我们那一份给独吞了？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“现在还不知道，既然他说会将属于我们的那一份给我们，那我们就姑且等着吧，等他将丹药炼制成功了，我们再出现，当场向他要！”

    方尘点点头，说道：“如果他不给呢？”

    火璃圣人皱了皱眉，他知道长生谷是李长生的地盘，长生谷可是出现过大帝的古老势力，长生大帝在人族史上也是一位非常出名的大帝，他乃是人族史上寿命最长的大帝强者了。

    一般的大帝强者，寿命一般都不会超过两万年，而长生大帝的寿命，却达到了三万年之久，也不愧于他长生大帝的名头了。

    火璃圣人想了一会儿，然后说道：“我们不是有流星泪吗？先在长生谷埋一些流星泪，如果他不给的话，我们就将流星泪给引爆，给他们一点颜色看看，让他们知道我们琉璃剑宗也不是那么好招惹的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后说道：“那我现在就让小鹤去埋流星泪吧！”

    李长生微微点头，说道：“好！”

    方尘立刻开口对小鹤说道：“小鹤，走，我们干活去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后带着方尘他们开始在长生谷之中游荡起来。

    至于那李长生是如何炼制长生丹的，方尘不想看。

    长生谷一个特殊的源界，这个源界乃是长生大帝开辟出来的源界，这源界距离蛮荒大陆很远，所以一般人很难找到长生谷。

    小鹤带着方尘他们，小心翼翼地在长生谷之中游荡。

    他们并不着急埋藏流星泪，因为他们对长生谷还不熟悉，他们现在的任务，就是先将长生谷的地形摸清楚，将长生谷那些重要的禁地摸清楚。

    只有将这些禁地摸清楚了，他才好下手。

    在长生谷之中游荡的时候，方尘他们发现这长生谷里面，栽种着非常多的珍贵草药。

    “我去，没想到这长生谷这么富有，栽种着这么多灵药！”

    看到这些灵药之后，八哥忍不住感叹起来。

 第832章 好事连连

    方尘盯着那些灵药，眼神也变得灼热起来，忍不住感叹道：“真不愧是长生谷，竟然栽种了这么多灵药！”

    火璃圣人开口说道：“这长生谷，传承到现在已经超过一百万年时间了，底蕴非常深厚，虽然在人族的存在感不是很高，但是因为他们精通医术，而且擅长养生之术，所以各大势力对他们都非常敬重！”

    说到此处，火璃圣人心里也不相信那李长生是故意要弄死他们的。

    如果那李长生真的是故意的话，即便这长生谷里面有很多资源，他也宁愿出手将他毁灭。

    十天之后，天一符圣回到了天符山。

    回到天符山的第一件事，天一圣人立刻就来到了黑炎圣人他们居住的地方。

    看到天一符圣之后，黑炎圣人他们立刻对天一符圣微微行礼，齐声说道：“见过天一前辈！”

    天一符圣看着黑炎圣人他们，脸色有些凝重，此刻他心里有些犹豫，要不要将火璃圣人和方尘他们的遭遇告诉黑炎圣人他们。

    云千雪看到天一符圣这表情，心里感觉有些不妙，忍不住开口对天一符圣问道：“前辈，你这是怎么了？”

    黑炎圣人他们也都抬头看着天一符圣。

    天一符圣纠结了一会儿，最终觉得还是将事情如实告诉黑炎圣人他们。

    他开口说道：“我刚刚从长生谷回来，在长生谷的时候，我们看到了火璃道友和方尘！”

    听到天一符圣的话之后，黑炎圣人他们的眼眸猛地一亮，说道：“太好了，那火璃前辈和方尘如今在何处？他们是不是回宗门了？”

    天一圣人沉着脸，说道：“我们到了长生谷，在长生谷谷主的带领下，进入一个神奇的空间之中采挖灵药，在返程的过程之中，他们乘坐的灵舟损毁，被卷入了混乱空间之中，那种空间风暴很可怕，哪怕就算是九劫圣人，也会瞬间被撕成碎片……”

    听到天一符圣的话之后，黑炎圣人他们都松了一口气。

    看到黑炎圣人他们的表情，天一符圣不禁皱起了眉头，然后开口问道：“你们这都是着什么表情？难道你们都不担心他们吗？”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“哈哈哈，这个没有什么好担心的，火璃前辈的实力那么强，而且他还是和方尘在一起，不会有危险的！”

    红河道主也开口说道：“是啊，我们相信方尘和火璃前辈，一定会安全回来的！”

    “这？”

    看到黑炎圣人他们这一脸轻松的表情，天一符圣瞬间有点懵了，他也看得出来，黑炎圣人他们这表情，绝对不是装出来的，是黑炎圣人他们对火璃圣人和方尘有着绝对的信心，才会流露出这样的表情。

    看到天一符圣这表情，黑炎圣人开口说道:“天一前辈，你也不用担心火璃前辈和方尘了，他们肯定不会有事的！”

    天一符圣深深地吸了一口气，他平复了一下自己的心情，本来他还以为黑炎圣人他们听到火璃圣人和方尘的消息之后，会很伤心，他也准备好好安抚黑炎圣人他们了，可没想到，现在竟然是对方反过来安抚自己。

    天一符圣对黑炎圣人他们说道：“好的，既然如此，那我也没什么好担心的了！可是，当时叶家和西域佛国的人都看到火璃圣人和方尘被卷入混乱空间之中，他们有可能认为火璃圣人和方尘已经死了，极有可能会再次对琉璃剑宗动手！”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“无妨，火璃前辈和方尘在离开之前，就已经做足了充分的准备，这不？就连我们都已经撤出了琉璃剑宗，现在琉璃剑宗就是一个空壳子，如果他们想去灭，就让他们去灭吧，如果他们胆敢动手，等方尘和火璃前辈回来，肯定会让他们好看的！”

    “好吧！”

    天一符圣微微点头，既然琉璃剑宗现在都没有人了，那山门就算被摧毁，也没有什么大不了的，只要人还在，就可以随时将山门重建。

    黑炎圣人他们相视一笑，等天一符圣离开之后，他们又一起修炼了。

    现在他们都离开琉璃剑宗了，根本不必为宗门内的各种事情烦恼，可以专心地修炼了，他们可不想浪费这难得的机会。

    此刻，赤星圣人带着叶家其他的圣人回到了玄黄源界。

    玄黄殿内，叶弥天坐在主位上，看着赤星圣人他们。

    “见过家主！”

    赤星圣人对叶弥天微微行礼。

    叶弥天对赤星圣人轻轻摆手，然后说道：“赤星长老，长生谷此行邀请你们前去，所因何事？”

    赤星圣人微微一笑，说道：“好事，长生谷此行邀请我们前去，可是好事连连啊！”

    “哦？有什么好事？”

    听到赤星圣人的话，叶弥天脸上也不由得露出一丝微笑。

    玄黄殿内，其他叶家的圣人，脸上也都露出期待之色。

    赤星圣人面带微笑地说道：“长生谷此次邀请，乃是李长生前辈亲自发起的！”

    “李长生前辈？”

    叶弥天眼神微微一凝，然后问道：“你说的可是那位和我们玄黄先祖同一个时代的长生圣人？”

    赤星圣人微微点头，说道：“正是此人！”

    “这怎么可能？李长生乃是和我们叶家玄黄先祖同一个时代的人，如今过去了十万多年，他怎么可能还活着？”

    玄黄殿内瞬间变得喧哗起来，叶弥天和玄黄殿内的圣人，都很震惊，觉得此事不可思议。

    赤星圣人微微点头，说道：“大家不必惊讶，李长生前辈的确还活着，他此次召集各方强者前往长生谷，是想要采挖一种名为青岩仙巢的仙药，他可以用这仙药炼制成长生丹，我们在采挖的过程之中，表现不错，应该能分到不少长生丹，一粒长生丹，可以让九劫圣人续命五百年！”

    “可以续命五百年？”

    大家听到这消息之后，眼眸都猛地一亮，这对他们来说，可是天大的好消息。

    叶家虽然有很多续命灵药，但是很多圣人都已经服用过这些续命灵药了，再次服用效果甚微，如果有了这长生丹，他们可以凭空再获得五百年的寿元。

    “哈哈哈，这的确是一个好消息！”

    不少圣人都忍不住笑了起来。

 第833章 禁地中的石碑

    赤星圣人面带微笑，继续说道：“还有一个好消息！”

    “还有好消息？”

    叶弥天愣了一下，目光落在赤星圣人的身上，满脸期待。

    赤星圣人微微点头，说道：“我们在长生谷，也看到了琉璃剑宗的火璃圣人，除了火璃圣人之外，还有一个琉璃剑宗的年轻人，此人名叫方尘，道号浮仙，天赋很强，实力也很强，在我们采挖青岩仙巢的过程之中，表现优异，那风头，就连混沌圣主都不如他！”

    “那岳沧澜也去了？”

    叶弥天眼神微微一凝，长生谷也给他发亲自发了长生贴，可是他并没有去，而是将长生贴给了叶家其他的圣人了。

    赤星圣人微微点头，说道：“混沌圣主真不愧是天生榜的第一人，那实力真的没法说，不过那琉璃剑宗的火璃圣人，实力也很强，应该与那混沌圣主不相上下！”

    “这么强？”

    听到赤星圣人的话之后，叶弥天眼神微微一凝，在天圣榜上，叶弥天的名次可是仅次于混沌圣主的。

    可是现在听到赤星圣人说这火璃圣人的实力与混沌圣主不相上下，叶弥天心里很震惊，他不相信琉璃剑宗竟然可以培养出实力如此强大的圣人。

    赤星圣人微微点头，说道：“是的，至少在采挖青岩仙巢的过程之中，他的表现是丝毫不逊于混沌圣主的！”

    赤星圣人知道混沌圣主在采挖青岩仙巢的过程之中，还有很多压箱底的绝学没有使用出来，但那火璃圣人又何尝不是呢？

    听完赤星圣人的话之后，叶弥天他们的脸色都变得凝重起来，现在他们叶家和琉璃剑宗乃是死敌，琉璃剑宗拥有一位实力如此强大的圣人，对他们而言，可不是什么好消息。

    就在叶弥天他们心中疑惑的时候，赤星圣人又开口了：“大家都不必担心，那火璃圣人虽然厉害，但是现在已经有可能死了！”

    “死了？”

    叶弥天的眼神微微一凝，表情有些疑惑。

    赤星圣人微微点头，说道：“是的，我们在回来的路上，火璃圣人和那方尘乘坐的虚空灵舟无法承受空间坍塌的压力，损毁了，他们也被卷进了那空间乱流之中，那空间乱流十分可怕，即便是九劫圣人也会被撕碎，在那混乱的空间之中，他们应该是凶多吉少了！”

    “他们的虚空灵舟损毁了？”

    叶弥天他们听到这消息，眼眸微微一亮，如果火璃圣人和方尘死了，那这对他们叶家而言，真的是好消息。

    赤星圣人微微点头，说道：“这要怪，就怪他们在采挖青岩仙巢的过程之中，表现太抢眼了，那方尘和火璃圣人两人斩断的根须，数量超过三万多根，占比超过了三分之一，极有可能是李长生前辈故意让那虚空灵舟损毁的！”

    叶弥天他们都微微点头，认为这个可能性极大。

    赤星圣人开口对叶弥天问道：“家主，现在琉璃剑宗的火璃圣人和那方尘不在了，他们两个的实力，可以说是琉璃剑宗最强的了，我们现在如果出手的话，肯定能将琉璃剑宗灭掉，说不定能将那两个贱种抓回来！”

    听到赤星圣人的话之后，叶弥天眼神微微一亮，他也觉得这是一个绝佳的机会。

    “家主，这可是千载难逢的机会，不管那火璃圣人死没死，即便他现在还没死，他短时间内肯定也无法回到琉璃剑宗，这机会我们绝对不能错过！”

    “是啊，家主，如果我们将那两个贱种抓回来，就可以继续利用那两个贱种的精血，来滋养少主的身体！”

    其他叶家的圣人，都纷纷开口说道。

    赤星圣人开口对叶弥天说道：“家主，西域佛国的人也知道火璃圣人他们坠入混乱空间之中，之前琉璃剑宗的人让他们损失这么大，他们也极有可能会趁着这个机会对琉璃剑宗出手，若是那两个贱种落入那些秃驴的手中，那就麻烦了！”

    叶弥天眼神微微一凝，然后说道：“既然如此，那我们就立刻派人过去！”

    叶弥天的目光落在赤星圣人的身上，开口说道：“赤星长老，此次就让你来带队前往琉璃剑宗吧！”

    “是！”

    赤星圣人立刻回应道。

    此刻，方尘他们进入到了长生谷的一个禁地之中，在这个禁地内，方尘他们发现了很多巨大的石碑，每一面石碑上都篆刻着很多古老的文字。

    看到这些石碑上的文字之后，方尘和火璃圣人都不禁皱起了眉头，因为他们根本看不懂这石碑上的文字。

    遇到这种情况，方尘只能将希望寄托在八哥的身上了。

    他开口对八哥问道：“花花，你认知这些石碑上的文字吗？”

    八哥微微点头，说道：“刚好认识！在你渡过第五次圣人劫的时候，我在蹭你的本源之力洗礼时，体内的封印又被冲开了不少，我也恢复了很多记忆，在这些记忆之中，刚好有与这些古老文字的内容！”

    “太好了！”

    听到八哥的话之后，方尘很激动，他立刻对八哥说道：“赶紧看看这些石碑上都刻着什么！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后立刻仔细查看这些石碑上的内容。

    看完这些石碑上的内容，八哥立刻将这些内容都篆刻到玉简上。

    方尘拿起这些玉简，用灵识扫描，然后玉简里面的信息立刻就浮现在他的脑海之中。

    “这，这些石碑上的功法，竟然都是长生之法！”

    看到石碑上的功法之后，方尘脸上露出震惊之色。

    当方尘扫到第九枚玉简的时候，发现这一枚玉简里面的内容竟然是长生锁的修炼方法。

    “长生锁？”

    当方尘看完这玉简上的内容之后，他的眉头立刻皱成了一团。

    看到方尘这表情，火璃圣人眼神微微一凝，开口问道：“怎么了？”

    八哥也是有些疑惑地看着方尘。

    方尘盯着手中的玉简，然后开口对八哥问道：“你翻译这功法的时候，有没有将上面的内容全部都翻译齐全？”

 第834章 再临琉璃剑宗

    八哥猛地点头，说道：“当然翻译齐全了！”

    方尘皱着眉头说道：“奇怪了，这石碑上的长生锁秘法，和那李长生传授给我的长生锁秘法好像是同样的，但是李长生传授给我的秘法，好像是残缺的，缺少了很多内容，而这长生锁上的秘法，却是完整的！”

    八哥盯着方尘，开口说道：“你是说，这李长生有可能是故意将残缺的功法传授给你？”

    方尘微微点头，说道：“应该是的，这李长生的长生锁秘法，应该也是从这一面石碑上得到的，如果他真的想要传授给我，绝对不会有那么多残缺的！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，脸色也沉了下来，说道：“如果这李长生真的是故意将残缺的功法传授给你，那么在混乱空间里面，我们的虚空灵舟出现问题，也极有可能是他故意为之！”

    听到火璃圣人的话之后，八哥立刻忍不住大骂起来：“哼，我一早就知道那老不死的不是什么好东西！”

    方尘微微点头，现在他心里几乎完全可以断定这李长生不是什么好人了。

    因为方尘他们此刻都躲在小鹤的体内，所以他们说话的声音，小鹤都能听得一清二楚。

    小鹤立刻开口对方尘问道：“主人，我们要不要在这里也埋一些流星泪？”

    方尘看着这些石碑，眼神微微一凝，开口说道：“先埋吧，如果到时候这李长生不想将长生药给我们，到时候我们就不炸毁这些石碑，毕竟这些石碑，乃是好东西，我们将这些石碑都偷走！”

    八哥也立刻开口说道：“对，还有那些典籍和灵药，都挖走！”

    火璃圣人也微微点头，说道：“是的，我也觉得将那些东西炸毁真的是太可惜了，毕竟那些都是宝贝，既然小鹤的能力这么强，我们完全可以将这里的东西都偷走！”

    方尘点点头，尽管他现在心里强烈怀疑这李长生，毕竟他现在也没有什么确凿的证据，在没有确凿的证据之前，他也不想动手将长生谷的东西偷走。

    长生谷很大，小鹤虽然本领很强，但是带着方尘他们在长生谷里面转悠的时候，也不敢移动太快。

    十天之后，方尘的感觉到自己的通灵剑符微微震动起来，他立刻用灵识扫了一下自己的通灵剑符。

    下一刻，方老大的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“本尊，不好了，叶家和那些秃驴的人来南荒了！”

    方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，咬牙切齿地骂了一声：“哼，那些人果然动手了！”

    方老大那急切的声音再次传来：“我们现在该怎么办？”

    方尘对着通灵剑符说道：“不用理会他们，他们要摧毁山门，就让他们摧毁吧，至于青阳界，他们若是能攻进去，就让他们进去，等我们回去之后，一定会找他们报仇的！”

    “好！”

    方老大的声音在方尘的脑海之中响起。

    当方尘和方老大传讯完毕之后，火璃圣人对方尘说道：“是不是叶家的人和那些秃驴去琉璃剑宗了？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“我们已经将人撤走了，他们要去就由他们去吧，等我们回去之后，再找他们算账！”

    方尘皱了皱眉头，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我觉得我们应该回去，毕竟我们现在留在长生谷也没什么用！”

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“你的意思是回去对付那些人？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    火璃圣人皱了皱眉头，说道：“如果我们回去的话，那我们的身份岂不是暴露了？”

    方尘微微一笑，说道：“若是想要继续隐藏身份，前辈你完全不用出手，现在我们手头上有这么多流星泪，我自己就可以对付他们了！琉璃剑宗是我们的根，之前让大家撤离，是在最坏的打算之下放弃宗门的，可是现在我们可以回去，所以我不想让他们将我们的宗门摧毁！”

    “嗯！”

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“既然如此，那我们就回去吧！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，我们先回去琉璃剑宗！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后立刻带着方尘他们离开长生谷。

    此刻，在琉璃剑宗，一支超级舰队来到了琉璃剑宗的山门跟前，这超级舰队是佛国的超级舰队。

    此次带队的人，还是金蛇圣佛，降龙圣佛和金蛇圣佛也在其中。

    而叶家的人也来到了琉璃剑宗的山门跟前。

    叶家并没有派遣舰队，而是派出了十位圣人。

    赤星圣人看着佛国飞超级舰队，眼神微微一凝，没想到他们竟然出动这么多人。

    赤星圣人对金蛇圣佛说道：“金蛇道友，没想到你们也来了！”

    金蛇圣佛微微一笑，说道：“那火璃圣人和方尘现在不在，这个机会千载难逢，之前他们杀了我们那么多人，而且还摧毁了我们佛国恨天今地，给我们造成巨大的损失，此仇不共戴天！”

    赤星圣人微微点头，说道：“我们也是一样，这琉璃剑宗的人实在太嚣张了，竟然擅闯我们叶家的禁地，掳走了我们叶家的天才，不但杀了灵犬圣人的嗅天犬，而且还把那嗅天犬吃了，对我们叶家而言，简直是莫大的耻辱。”

    金蛇圣佛开口说道：“既然如此，那就别废话了，直接将他们的宗门给灭了！”

    赤星圣人微微点头，然后说道：“那就开始吧！”

    说完之后，赤星圣人立刻让叶家的那些圣人开始对琉璃剑宗的山门发起攻击，而金蛇圣佛，也让那些战舰开炮。

    “轰轰轰……”

    强大的攻击落在琉璃剑宗的护山大阵上，那护山大阵的结界瞬间激荡起剧烈的涟漪。

    虽然琉璃剑宗里面的人已经撤离了，但是琉璃剑宗的护山大阵依旧存在，而且防御力依旧强大。

    因为琉璃剑宗的护山大阵，核心是琉璃钟，而琉璃钟可是一件准帝器，在琉璃钟的加持下，琉璃剑宗的护山大阵，虽然比不上那些以极道帝兵为核心的大阵，但也不是这些超级战舰和圣人轻轻松松就能搞定的。

 第835章 九劫圣人陨落

    两天之后，小鹤带着方尘他们回到了琉璃剑宗，他们直接回到了琉璃剑宗的宗门之内。

    小鹤立刻张开嘴巴，方尘，火璃圣人和八哥从小鹤的嘴里飞出来。

    “轰轰轰……”

    从小鹤嘴里出来之后，方尘立刻就感觉到了那恐怖的能量波动从山门处传来，他抬头朝着山门所在的方向看去，只见山门处的结界，不断激荡起一圈圈的涟漪，大量的道纹不断从结界上脱落。

    除了琉璃剑宗的山门方向，其他的方向也有强大的攻击。

    方尘抬头看着火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，你就在宗门里面吧，让我出去收拾这些混蛋！”

    火璃圣人微微点头，说道：“好的，要注意安全，不要逞能！”

    方尘点点头，说道：“我知道了！”

    说完之后，方尘意念一动，立刻控制遗忘面具改变了自己的容貌，下一刻，他就变成了一个白发苍苍的老者，看起来仙风道骨，他身上的衣服，也变成了白色。

    小鹤也是立刻钻进方尘的怀里。

    看到小鹤钻进方尘的怀里之后，火璃圣人也放心了，他知道有小鹤在，方尘应该不会有什么危险了。

    “走了！”

    方尘朝着火璃圣人看了一眼，然后一个闪身，朝着琉璃剑宗的山门飞去。

    在琉璃剑宗的山门之外，金蛇圣人和赤星圣人他们正凝立在虚空上，他们现在也停下来了，因为他们都知道琉璃剑宗的护山大阵很强，打攻坚战的事情，还是让佛国的这些战舰来做比较合适。

    忽然，一道人影出现在舰队的旗舰上空，此人须发皆白，白衣飘飘，看起来仙风道骨的样子，此人正是方尘。

    金蛇圣人他们也是立刻就发现了这一位不速之客。

    “什么人？”

    金蛇圣人和赤星圣人他们立刻抬头盯着方尘。

    方尘没有理会金蛇圣人他们，他手中出现了一颗金色的流星泪，直接朝着下方的旗舰射去。

    “咻！”

    金色的流星泪划破虚空，化作一道金色的流光，瞬间就撞在旗舰的防御光幕上。

    “嗤！”

    旗舰那强大的防御光幕，在这一道金色的流光面前，仿佛是窗户纸一样脆弱，瞬间就被洞穿了。

    金色的流星泪速度不减，穿透所有的防御光幕之后，撞在了旗舰的甲板上。

    “当！”

    那甲板瞬间被洞穿，出现了一个巨大的窟窿，那窟窿周围的金属都融化了。

    看到这一幕之后，金蛇圣佛，降龙圣佛，伏虎圣佛，还有舰队之中其他的人，脑海之中都浮现出一幕熟悉的画面。

    此刻，在金蛇圣佛他们的目光之中，方尘缓缓举起了手，准备打响指。

    金蛇圣佛脸色猛地一变，立刻对着方尘大吼道：“住手！”

    赤星圣人他们不知道金蛇圣佛为何会忽然如此失态。

    就在此时，方尘打了一个响指，在旗舰核心区域的金色流星泪，瞬间爆炸。

    “轰隆隆……”

    金色的流星泪爆炸之后，形成巨大的火光，直接将旗舰撕裂，长度超过三万丈的旗舰，瞬间化作一个巨大的火球，那恐怖的爆炸力，将方圆千里内的空间都震碎，即便是金蛇圣佛他们都被这恐怖的冲击波吞噬。

    因为这一次金蛇圣佛他们认为火璃圣人和方尘都不再琉璃剑宗了，所以他们舰队排列得非常密集，此刻，其他的战舰，在旗舰爆炸的恐怖冲击力下，很多战舰的防御光幕都受到了严重损毁，很多战舰都在混沌空间之中翻滚，被卷入了混沌空间之中。

    赤星圣人他们也是如此，他们被卷入混沌空间之中，立刻就从混沌空间之中冲出来。

    他们抬头朝着天空看去，只见之前破碎的空间已经弥合了，一艘艘巨大的战舰从里面冲出来，可是那些战舰的防御防御光都遭受严重损伤。

    之前整齐划一的舰队，此刻已经变得七零八落，惨不忍睹。

    另外两艘九星级的战舰，虽然没有损毁，但是防御光幕也受损了。

    就在此时，又有两道金光从虚空之中射出来，锁定了那两艘九星级的战舰。

    “不！”

    看到这一幕，金蛇圣佛发出绝望的怒吼，但是他根本无法阻止。

    两道金色的流光瞬间洞穿了那两艘九星级战舰，紧接着，那两艘九星级战舰也爆炸了。

    “轰隆隆！”

    两艘巨大的战舰瞬间解体，然后被巨大的火光吞噬，恐怖的爆炸力，将周围的空间再次震碎。

    赤星圣人他们立刻后退，此刻的他们惊魂未定。

    忽然，赤星圣人感觉到一股强大的灵识将他锁定，紧接着他身体周围的空间压迫之力瞬间变强，空间似乎凝固了一样，一道金色的流光从虚空之中向他射来。

    赤星圣人想要躲避，可是他周围的空间凝固了，他根本无法躲闪。

    金光临身，赤星圣人终于看清楚了，那是一滴金色的水滴，上面篆刻着无数神秘的符纹。

    赤星圣人眼睁睁地看着这金色的水滴射向他，最终射进他的眉心之中。

    “轰！”

    金色的流星泪瞬间爆炸，赤星圣人的身体瞬间被炸成了虚无，就连他的灵魂也是瞬间被撕成粉碎。

    恐怖的爆炸力，让方圆数百里的空间都碎裂，化作一片混沌。

    “赤星长老！”

    黑玉圣人和白虹圣人，还有叶家其他的圣人看到这一幕，都震惊不已，开口对虚空大喊。

    可是那破碎的空间快速弥合，赤星圣人并没有出现。

    与此同时，在叶家的魂塔之中，那镇守混搭的长老，感觉到魂塔上空微微一震，他的目光落在一盏魂灯上面，只见那那一盏魂灯的上面的灵魂之火瞬间熄灭了。

    这位镇守魂塔的长老看到这一幕之后，脸色猛地一变，因为这一盏魂灯的主人，就是赤星圣人。

    “赤星长老的魂灯灭了？”

    这位长老不敢相信眼前的这一幕，因为赤星圣人乃是叶家实力仅次于叶弥天的强者，乃是叶家的二把手，实力很强大，可是现在竟然陨落了。

    这位镇守魂塔的长老再三确定之后，立刻将这消息上报。

    就在此时，琉璃剑宗山门之外，又一道金色的流光出现，这一次，那金色的流光击中了金蛇圣佛。

    紧接着，金蛇圣佛和他那金蛇圣兽的身体也爆炸开来。

 第836章 舰队覆灭

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动浩荡四方，方圆数百里的空间破碎，混沌神光涌现，仿佛末日降临。

    在佛国的魂塔之中，金蛇圣佛的魂灯也是瞬间熄灭。

    镇守魂塔的长老，看到这一幕之后，脸上立刻露出震惊之色。

    “金蛇上老的魂灯熄灭了？这怎么可能？”

    镇守魂塔的长老，双眼瞪得滚圆，不可置信地看着眼前这一幕。

    一会儿之后，他终于确定，金蛇圣佛的魂灯真的熄灭了。

    他立刻将这信息上报。

    而在琉璃剑宗的山门之外。

    降龙圣佛和伏虎圣佛，还有其他的圣佛，都被这情况吓破胆了，他们立刻施展空间神术逃跑，叶家的那些圣人也是如此。

    这些圣人逃跑的速度很快，而且数量很多，方尘根本来不及追杀，但是那些战舰就不一样了。

    方尘用银色的流星泪攻击那些八星级和七星级的战舰。

    一道道银色的流光划破天际，直接撕毁那些战舰的防御，然后在那些战舰的内部爆炸。

    降龙圣佛和黑玉圣人他们，在远处看着那些战舰一艘艘全部都被摧毁。

    很快，所有的战舰都被摧毁了，一艘都没有留下。

    “牛逼，实在是太牛逼了！”

    在琉璃剑宗内，八哥看到外面那一幕，忍不住感叹起来。

    火璃圣人也忍不住感叹道：“没想到那金色的流星泪，威力竟然如此强大！”

    以前，只有八劫圣人修为的火璃圣人，竭尽全力加上十几颗银色的流星泪，才将一艘九星级战舰摧毁，可是现在，方尘只使用一颗金色的流星泪，就能轻松摧毁九星级的战舰。

    而赤星圣人和金蛇圣佛，在金色的流星泪面前，完全没有抵抗之力，直接被金色流星泪炸成粉碎，看样子应该是活不成了。

    叶家那些圣人和佛国的那些圣佛，此刻都惊魂未定，刚才那一幕实在是太快了，前后还不到十个呼吸，佛国的超级舰队全军覆灭，而且叶家的赤星圣人，还有佛国的金蛇圣人都被炸得粉身碎骨，现在都还没有出现。

    在他们的注视下，一道白衣胜雪的身影出现在虚空之中，他看向那些叶家的圣人和佛国的圣佛，那冰冷的声音在虚空之中回荡起来：“回去告诉叶弥天还有那大日光头，来而不往非礼也，你们都把脖子洗干净，等我去杀吧！”

    说完之后，方尘就立刻消失了，他没有去攻击其他的人。

    “此人是谁？”

    那些圣佛看着琉璃剑宗山门所在的方向，回想起刚才发生的那一幕，惊魂未定。

    他们本以为方尘和火璃圣人不在琉璃剑宗，他们就可以轻松摧毁琉璃剑宗，可是没想到，琉璃剑宗竟然还有一个实力如此恐怖的强者。

    刚才那强者在不到十个呼吸的时间，不费吹灰之力，就将佛国的超级舰队灭掉，而且还灭掉了金蛇圣佛和赤星圣人。

    “赶紧走！”

    “走！”

    叶家的圣人和佛国的圣佛，都不敢多做停留，立刻转身离开了。

    方尘回到琉璃剑宗内，他也恢复了自己的容貌。

    八哥看到方尘之后，立刻飞到方尘面前，无比兴奋地对方尘说道：“方尘，刚才实在是太帅了！”

    火璃圣人也开口对方尘说道：“干得不错！”

    方尘微微一笑，说道：“没想到，这些流星泪的威力竟然这么强大，特别是那金色的流星泪，摧毁那九星级战舰，简直是不费吹灰之力，有时舰我看看能不能炼制出更多的金色流星泪！”

    方尘知道，如果他能炼制出成千上万颗金色的流星泪，那么他们琉璃剑宗就无敌了，横推整个人族都没有问题。

    火璃圣人微微点头，他也知道这流星泪威力很强，如果方尘能炼制出更多的流星泪，那最好不过了。

    他开口对方尘说道：“这一次之后，相信叶家和那些秃驴再也不敢来犯了！”

    方尘微微点头，说道：“他们要来就来吧，来一次我们就灭他们一次！”

    八哥也开口说道：“这些家伙真的是阴魂不散，他们以为你们不在琉璃剑宗，就立刻来这里准备将琉璃剑宗灭掉，实在是太可恶了，我们绝对不能就这样算了！”

    方尘看着火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，要不要我们现在就给叶家和那些秃驴一点颜色看看？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“这个并不着急，我们还是先回长生谷，看看那李长生的葫芦里面到底卖的是什么药！”

    “也好！”

    方尘微微点头，然后拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，快醒醒！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，对方尘说道：“主人，有什么事吗？”

    方尘对小鹤说道：“宗门的危机已经解除了，我们回去长生谷吧！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后立刻将方尘他们吞入体内，带着方尘他们钻进虚空之中。

    十天之后，叶家的那些圣人回到了玄黄源界。

    在玄黄殿内，气氛凝重到了极点，叶弥天开口对黑玉圣人他们问道：“到底发生了什么事情，赤星长老为何会陨落？”

    黑玉圣人立刻拿出一颗水晶球，开口说道：“家主，你们自己看吧！”

    说完之后，黑玉圣人立刻将水晶球激活，在玄黄殿上方的空间微微扭曲，然后出现一幅画面，在那画面之中，是排列整齐的舰队正在疯狂攻击琉璃剑宗的护山大阵。

    忽然，一道身穿白衣的人影出现在佛国舰队的上方，然后他就射出了一道金光，那金光直接将佛国舰队的旗舰摧毁……

    看完那些画面之后，大殿内一片死寂。

    叶弥天的脸色阴沉到了极点，他双拳紧握，浑身颤抖。

    本来他们以为方尘和火璃圣人不在琉璃剑宗，他们此行肯定能轻松将琉璃剑宗摧毁，说不定还能将叶空和叶青瓷抓回来。

    可惜，梦想很美好，现实却是残酷的，琉璃剑宗的没有被他们灭掉，叶青瓷和叶空他们连影子都没见到，赤星圣人却被杀了。

 第837章 疑似琉璃圣人?

    一位神秘人出现，凭借一己之力，轻松灭掉佛国的一支超级舰队，而且还轻松灭杀赤星圣人和金蛇圣佛。

    如此实力，堪称逆天。

    他盯着黑玉圣人，开口问道：“此人到底是谁？”

    黑玉圣人微微摇头，说道：“不知道！”

    此刻，玄黄殿内其他的圣人都沉默了，这位身穿白衣的神秘强者，实力实在太强了，抬手间灭了一支超级舰队，还有两位九劫圣人，这样的实力，比火璃圣人还要恐怖。

    忽然，有人开口说道：“此人，该不会就是那琉璃圣人吧？”

    “那琉璃圣人不是死了吗？怎么可能是他？”

    “哼，谁亲眼看见他死了？”

    “那火璃圣人当年在圣土上，甚至有人亲眼目睹他惨死在天罚之下，可是现在他也不是活过来了吗？那琉璃圣人活过来，也不是没有可能！”

    “琉璃圣人？”

    听到这四个字之后，大家忽然感觉到了一股无形的压力，因为琉璃圣人这四个字真的是太有威慑力了，毕竟那可是在一万多年前，威慑整个蛮荒大陆和圣土的超级存在。

    即便是那些异族强者，在面对琉璃圣人的时候，也要暂避其锋芒。

    如果琉璃圣人还真的活着，那么对于整个人族人言，都是一件天大的事情。

    黑玉圣人看着叶弥天，开口问道：“家主，我们现在该如何是好？那神秘人说了，他肯定不会放过我们叶家和佛国的！”

    叶弥天沉着脸，这一次，他们叶家的赤星圣人陨落了，这可是他们叶家的第二强者啊，这是他们叶家的重大损失。

    叶弥天心中恨死了琉璃剑宗，可是现在给他一万个胆子，他也不敢再派人去招惹琉璃剑宗了。

    可是，现在这情况，并不是他们叶家不去招惹琉璃剑宗就相安无事了，他们已经捅了马蜂窝，琉璃剑宗有实力这么强大的人，他们肯定不会善罢甘休的。

    一位实力如此强大的人，想要杀他们叶家的强者，简直就是易如反掌。

    叶弥天感觉如芒在背，即便现在他们所在玄荒界之中，也感觉不安全了，毕竟上一次，琉璃剑宗的人，就能神不知鬼不觉地将叶空和叶青瓷从叶家天牢之中救走。

    叶弥天想了一会儿，然后立刻说道：“立刻将此事通知下去，让家族的人出门在外，一定要小心一点，还有，不惜一切代价，给我查清楚此人的身份！”

    “是！”

    玄黄殿内的那些叶家圣人，立刻开口回应道。

    佛国，雷音殿。

    大日佛主坐在大殿最上方的一座十二品莲台上，脸色阴沉。

    降龙圣佛，伏虎圣佛，还有其他的圣佛都已经回来了，他们站在雷音殿内。

    此刻，整个雷音殿内的气氛压抑到了极点，因为大家都知道金蛇圣佛和他的金蛇圣兽死了。

    不但如此，他们派遣去琉璃剑宗的那支超级舰队，全军覆没，连一艘战舰都没有逃脱，上一次，他们派遣去琉璃剑宗的超级舰队，虽然有旗舰和很多艘八星级的战舰被毁，但是另外两艘九星级战舰和其他的战舰，都安全逃回来了。

    可是这一次，竟然是全军覆没，就连舰队的首领金蛇圣佛也死了。

    这样的情况，大日佛主根本无法接受，当金蛇圣佛从长生谷回来之后，从金蛇圣佛他们口中得知火璃圣人和方尘坠入混乱空间之后，佛土的圣人都振奋不已，大日佛主更是觉得这是一个千载难逢的机会，立刻让金蛇圣佛带领着一支超级舰队再次前往南荒，想要彻底将琉璃剑宗摧毁，从而占领青阳界。

    可惜，他们又失败了。

    虽然火璃圣人和方尘不在琉璃剑宗，但是琉璃剑宗又出现了一位实力更加恐怖的存在，这位神秘强者，以一己之力，轻松将他们的超级舰队灭掉，而且还杀了金蛇圣佛和他的金蛇圣兽，就连叶家的赤星圣人也死了。

    如此强大的实力，即便是大日圣佛也感觉到害怕了。

    大日佛主看着降龙圣佛，开口问道：“降龙长老，你可看清楚那人的容貌？”

    降龙圣佛微微点头，说道：“看清楚了，那人身穿白袍须发皆白，面容清瘦，目光凌厉，出手非常果断，抬手间就将我们的舰队摧毁了，就连金蛇长老和他的金蛇圣兽都死了！”

    回想起当时的画面，降龙圣佛依旧感觉到害怕，那个白衣人的实力实在太强了，九劫圣人在此人面前，简直就是蝼蚁一般的存在，毫无还手之力。

    伏虎圣佛看着大日佛主，开口说道：“佛主，我怀疑此人就是那琉璃圣人！”

    “琉璃圣人？”

    大日佛主的眼神微微一凝，开口说道：“这怎么可能？琉璃圣人在一万多年前就已经陨落了，如果不是他陨落了，琉璃剑宗的实力也不会没落到如今这个地步！”

    伏虎圣佛开口说道：“如果不是琉璃圣人的话，我根本想不出那神秘人到底是谁了，此人的实力，比那火璃圣人更加恐怖！”

    “我也觉得此人极有可能是那琉璃圣人，虽然大家都认为那琉璃圣人已经死了，可是我们谁也没有亲眼看见他陨落！”

    “哼，即便我们亲眼看见他陨落又如何？当年在圣土的时候，我可是亲眼看见那火璃圣人被天劫轰得魂飞魄散，可是如今那火璃圣人，还不是一样活了过来？”

    “是啊，如果此人真的是那琉璃圣人的话，那就麻烦了！”

    雷音殿内的气氛很压抑，火璃圣人，那可是超级天才，一万年前他的实力就冠绝蛮荒大陆，在人族找不到任何对手了，即便是在圣土上，那些异族强者也不敢与琉璃圣人争锋。

    如今一万多年过去了，若是琉璃圣人还活着，那么他的修为，极有可能已经突破到准帝境界了。

    就在此时，降龙圣佛开口说道：“佛主，那神秘人还开口说了，他会报复我们佛土的，我们可要小心！”

    大日佛主的眼神微微一凝，上一次他们佛土惨遭破坏的情况还历历在目，即便到现在，他们都不知道他们的佛土禁地，为何会忽然发生爆炸。

    如果琉璃剑宗再次对他们出手的话，那报复力度，肯定比上一次更强。

 第838章 悟道茶树的残枝

    以前光是一个琉璃圣人就已经让他们很头疼了，他们本以为火璃圣人会死在那一片混乱空间之中，可没想到，火璃圣人生死未卜，琉璃剑宗竟然又出现了一位如此强大的强者。

    大日佛主现在感觉如芒在背，对方的报复手段，他们根本无法抵挡，那样的强者即便是杀进他们的佛土，他们也未必能挡得住。

    现在大日佛主心里已经后悔招惹上琉璃剑宗了。

    本以为琉璃剑宗是一个软柿子，凭借他们的实力，可以随意拿捏，却没想到琉璃剑宗的实力竟然如此强大，先是出现了一个火璃圣人，现在又出现了一个实力比火璃圣人更强的人了。

    想了一会儿之后，大日佛主立刻下令说道：“传我命令，从即日起，佛土内所有的禁地，都必须加强警惕，还有，立刻去天机阁，不惜一切代价，都要弄清楚这神秘人的身份！”

    “是！”

    那些圣佛立刻齐声回应道。

    上一次，佛土遭受袭击，他们也去天机阁委托天机阁的人查了，可是天机阁虽然神通广大，但也不是万能的，天机阁也查不到琉璃剑宗的人是用什么手段袭击佛土的。

    两日之后，方尘他们再次回到了长生谷，他们继续在长生谷之中踩点。

    三个月之后，方尘他们几乎将长生谷的重要地方都摸清楚了，还有几个禁地，即便是小鹤也不敢贸然靠近，因此，方尘也没有让小鹤去冒险。

    他们已经在长生谷之中埋下了数十颗银色的流星泪，甚至还埋下了一粒金色的流星泪。

    “搞定了，小鹤，我们回去看那李长生的丹药炼制得怎么样了！”

    方尘开口对小鹤说道。

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声之后，立刻带着方尘他们前往一个巨大的广场，这个巨大的广场上，此刻悬浮着一尊巨大的炼丹炉，那炼丹炉的高度高达万丈。

    “好大的炼丹炉！”

    看到这炼丹炉之后，方尘也忍不住被震撼了一把。

    火璃圣人眼神微微一凝，开口说道：“这炼丹炉，竟然是极道帝兵！”

    “什么？极道帝兵？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘脸上顿时露出震惊之色，他没想到这长生谷的人为了炼制长生药，竟然连极道帝兵都出动了。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，如果我没猜错的话，这一尊炉鼎，应该就是长生大帝留下来的极道帝兵长生炉！”

    八哥盯着长生炉，眼睛直冒精光，忍不住说道：“极道帝兵呀，如果我们可以把这炉子偷走的话那就爽了！”

    方尘忍不住伸手在八哥的头上敲了一下，说道：“想什么呢？极道帝兵可是你想偷就偷的？”

    八哥摇晃了一下脑袋，说道：“我只是说一下而已，又不是真的想要动手去偷！”

    火璃圣人也看了八哥一眼，说道：“这极道帝兵和一般的法宝不一样，别说偷了，就算给你，你也未必能拿走！”

    “嘿嘿！”

    八哥讪笑一下，它当然知道极道帝兵到底是什么了，刚才它也是一时嘴嗨而已。

    此刻，一个个身穿着黑色斗篷的人出现在长生炉旁边，围绕着长生炉，这些身穿斗篷的人身后，都悬浮着圣印，有许多人身后的圣印多达九枚之巨。

    “好多圣人，这些圣人，应该都是炼丹师！”

    看到这一幕之后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘心里也有些惊讶，他开口说道：“没想到这长生谷，竟然也有如此多的炼丹师！”

    方尘心中震惊，此刻在他们面前的九劫丹圣超过了三十位。

    他微微皱眉，有些疑惑地说道：“奇怪了，为何这些炼丹师要身穿斗篷？难道他们是不敢见人吗？”

    火璃圣人眼神微微一凝，说道：“应该是吧，长生谷一直以来在大家的心目当中，都是非常神秘的，在此之前，我对长生谷的了解也不多，以前我师兄还在的时候，也曾经找长生谷的人帮忙炼制过丹药，但是事后师兄并没有和我多说什么！”

    就在此时，李长生的身体漂浮在空中，他手里还是抓着那根枯木拐杖，只见那枯木拐杖忽然散发出强烈的青光，一根嫩芽从枯木拐杖的顶端钻出来，散发出蓬勃的生命之气，在那枯木拐杖周围，凝聚出无数神秘的符纹，一种神秘的道韵从那枯木拐杖上散发出来。

    就在此时，八哥眼神微微一凝，双眼盯着李长生手中的枯木拐杖，脑海之中浮现出大量与这一根枯木拐杖有关的信息。

    当八哥消化完这些信息之后，心中震惊不已，立刻开口说道：“我嘞个去，这老鬼手中的拐杖，竟然是悟道茶树的树枝！”

    “悟道茶树的树枝？”

    方尘和火璃圣人都立刻露出震惊之色，悟道茶那可是非常出名的不死药，不但可以让人延年益寿，而且还能提升人的悟性。

    传言，曾经有人在悟道茶树之下打坐，一朝顿悟，羽化飞仙。

    虽然不知道这些传说是不是真的，但是大家都坚信悟道茶可以延年益寿，而且还具有很多不为人知的神奇功能。

    方尘没想到这李长生手中的枯木拐杖，竟然有这么大的来头。

    火璃圣人盯着李长生手中的枯木拐杖，眼神微微一凝，说道：“这枯木拐杖虽然只是悟道茶树上的一根残枝，但是也蕴含着非常澎湃的生命之能，就算比不上不死药，应该也差不了多少了，没想到这李长生竟然能得到一截悟道茶树的树枝，并且将它及炼成法宝了，这枯木拐杖的威力，应该远超一般的顶级圣器，仅次于极道帝兵了！”

    “仅次于极道帝兵？”

    方尘的眼神微微一凝，然后说道：“那岂不是与准帝兵相比了？”

    火璃圣人微微点头，说道：“应该是吧！”

    方尘知道，他们琉璃剑宗现在只有一件完整的准帝兵，这一件完整的准帝兵，就是琉璃钟。

    琉璃钟里面，有着琉璃圣人用帝之本源篆刻出来的核心阵纹，当初琉璃圣人并没有将琉璃钟带走，而是一直将琉璃钟留在琉璃剑宗，因此琉璃钟也得以完整保存下来。

 第839章 九品圣火

    八哥盯着那枯木拐杖，眼神无比灼热，说道：“那极道帝兵我们抢不走，那么这树枝我们能抢走了吧？”

    八哥的话刚刚说完，方尘又一巴掌抽在它的身上将它抽飞。

    “你为什么又打我？”

    八哥扑打着翅膀飞到方尘面前，一脸生气地对方尘说道，虽然它看起来很生气，但是心里却爽歪歪，因为刚才方尘在打它的时候，它体内又有不少封印解开了。

    方尘盯着八哥，开口说说道：“你也不看看这里是什么地方，这可是长生谷，是别人的地盘，在这里，长生谷的人能利用极道帝兵来镇压我们，我们还是低调一点为好！而且，这李长生可是和玄黄大帝同一个时代的人物，活了十万多年，他的实力有多强，没有人知道！”

    火璃圣人也微微点头，说道：“方尘说得没错，这李长生给我的感觉非常危险，虽然在采摘青岩仙巢的时候，这李长生表现出来的实力并不是很强，但是我感觉到他在隐藏之力，若是他真的有什么阴谋的话，此人绝对会很危险！”

    方尘点点头，说道：“反正能活这么久的人，没有一个是简单的！”

    火璃圣人开口说道：“现在这老鬼身上的疑点越来越多了，我们先等着吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后继续看李长生他们炼丹。

    在大家的注视下，大量绿色的光点从李长生手中的枯木拐杖上飞出来，青色的光点不断飞进长生炉里面。

    那青烟仙巢已经被李长生放入长生炉里面了。

    紧接着，其他的炼丹师，纷纷拿出各种珍贵的药材丢进长生炉里面。

    “轰隆隆！”

    在长生炉下方的阵法，忽然振动起来，然后一团白色的火焰从地底喷涌而出，这些火焰立刻被长生炉吸收了。

    方尘他们立刻感觉到一阵恐怖的热浪扑面而来，周围的火系本源道纹和圣纹，都跟着躁动起来。

    “好恐怖的火焰之力！”

    “这是圣火！”

    感觉到这恐怖的热浪之后，八哥有些震惊地说道。

    火璃圣人盯着长生炉下面的白色火焰，眼神微微一凝，开口说道：“这还不是一般的圣火，这圣火至少渡过了九次天劫，是九品圣火！”

    “九品圣火？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘眼眸猛地一亮，他没想到这长生谷的底蕴竟然这么强大，连九品圣火都有。

    在这个世界上，虽然圣人很多，但是圣火却非常少，即便是强如天符山这种专门炼制灵符的势力，也只有一种圣火。

    而且天符山的圣火，等级并不是很高。

    因为圣火的天劫比人族修士的天劫更强，大部分的圣火，都很难度过前面三次天劫，迄今为止，这是方尘看见的第一种度过了九次天劫的圣火。

    看到这白色的圣火，方尘心动了，他恨不得将这白色的圣火给抢走，他现在已经拥有了四种圣火，如果将这一朵九品圣火也弄到手的话，那么他就拥有五种圣火了。

    现在方尘那四朵圣火，在方尘的体内，随着方尘一起成长，现在方尘是五劫圣人，而他体内的那四朵圣火，有三种是五品圣火，而那红莲圣火，却是达到了八品境界了。

    方尘在得到那红莲圣火的时候，那红莲圣火刚刚度过第四次天劫，他跟在方尘身边之后，又随着方尘一起度过了四次天劫，所以那红莲圣火，现在已经是八品圣火了。

    那些身怀圣火的人，在渡劫的时候，如果圣火留在体内与他一起渡劫的话，那么天劫的威力也会变得更加强大，因此，在蛮荒大陆上，很多拥有圣火或者是灵火的人，在渡劫的时候，会让自己的灵火或者是圣火与自己分开。

    而黑炎圣人当初在渡劫的时候，并没有让自己的黑炎灵火与自己分开，而是选择让黑炎灵火与他一起渡劫。

    这也导致黑炎圣人在渡劫的时候，天罚的威力比一般人要强大很多。

    好在黑炎圣人有噬神印记和琉璃剑宗渡劫之地的阵法帮助，最终成功渡劫，黑炎道主渡劫成功之后，他体内的黑炎灵火，也随着黑炎圣人一起成功蜕变成为黑炎圣火了。

    拥有黑炎圣火的黑炎圣人，他的实力也比一般的圣人要强大很多。

    火璃圣人看着方尘那灼热的眼神，开口说道：“如果这李长生真的是想要弄死我们的话，到时候，我们或许真的可以对这圣火下手！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后看着李长生他们继续炼丹。

    长生谷以医术着名，而且长生谷的炼丹师也很出名。

    其实长生谷有很多人，都隐藏自己的身份，成为丹塔的炼丹师。

    人族的丹塔，背后的势力就是长生谷，只不过这个知道这个秘密的人并不多。

    现在这些身穿着黑色斗篷的炼丹师，有很多都是从丹塔外面抽调回来的，这些炼丹师为了不暴露自己的身份，所以都穿上了黑色的斗篷，这些黑色的斗篷能在他们的身体周围，形成一个特殊的领域，即便是九劫圣人的灵识也无法穿透。

    那些各大势力留下来的代表，此刻看到长生谷这些炼丹师炼丹的场面，都觉得非常震撼，大家都没想到长生谷竟然拥有如此多的高级炼丹师。

    在场的九品丹圣就超过三十位，这些九品丹圣，每一位拿出去都足以让那些大势力为之疯狂，可是这长生谷，却拥有这么多的九品丹圣。

    如此多的高级丹圣一起炼制的长生丹，绝对不同凡响。

    现在，那些人都满怀期待，希望长生谷的人能早日将长生丹炼制成功。

    方尘和八哥他们，都躲在小鹤体内，静静地等待着长生谷的人炼丹。

    虽然方尘心里对这李长生有些不爽，但是他心里还是希望这李长生能将长生丹炼制成功的。

    时光眨眼即逝，两年多的时间过去了。

    “轰隆隆！”

    在长生谷上空，忽然狂风大作，电闪雷鸣，乌云翻滚，一股庞大的威压从天而降。

 第840章 长生丹出炉

    “是劫云！”

    大家抬头看着天上那黑压压的云层，脸色微微一变。

    虽然在场的都是圣人，但是他们感觉到此刻天上散发出来的威压很强。

    火璃圣人盯着劫云，眼神微微一凝，开口说道：“这劫云，应该是丹劫！”

    方尘也是双眼死死盯着天空上的劫云，虽然他炼制的丹药很多，但是从未出现过丹劫。

    丹劫，只有炼制出圣品的丹药才会出现，那些丹药如果能在天劫的洗礼之下保留下来，就能蜕变成为真正的圣品丹药。

    现在劫云出现了，也意味着长生丹的炼制工作到了最重要的关头了。

    天空上散发出来的威压越来越强大。

    “轰隆隆！”

    忽然，漫天的雷电从天而降，瞬间劈在长生炉上，每一道雷电都超过十丈粗，贯彻天地，将整个长生炉都闫默了。

    这些雷电之力直接穿透长生炉，进入到长生炉里面。

    长生炉乃是极道帝兵，即便是九劫圣人的灵识都无法穿透，所以方尘他们根本不知道长生炉里面到底有什么。

    方尘此刻也是将轮回眼秘法运转到极致，朝着长生炉看去，可是他看到的无数神秘的符纹，那些神秘的符纹将他的视线挡住了，方尘也无法看到长生炉内的情况。

    集中精神看了一会儿之后，方尘感觉到自己的眼睛有些酸涩，他用手擦了擦眼睛，然后开口说道：“真不愧是极道帝兵，我根本看不到那长生炉里面有什么东西！”

    八哥也开口说道：“我也看不到！”

    火璃圣人也开口说道：“我也看不到！”

    就在此时，小鹤的声音在方尘他们的耳边响起：“主人，我能看到那大炉子里面的情况，那大炉子里面有很多丹药，但是却有两种，其中有一颗丹药非常大，直径超过了一丈！”

    “两种丹药？”

    听到小鹤的话之后，方尘他们都很惊讶。

    方尘微微皱眉，开口说道：“这李长生不是说要炼制长生丹？为何那炉鼎里面会出现两种丹药？”

    火璃圣人沉着脸，说道：“极有可能这李长生炼制长生丹只是一个幌子，而他真正的目的是炼制其他的丹药，而长生丹只是他用来欺骗大家的借口！”

    方尘微微点头，说道：“如此说来，这李长生真正的目的，是要炼制其他的丹药！”

    说完之后，方尘对小鹤问道：“小鹤，你说那炉鼎里面有两种丹药，其中有一颗丹药非常大，而其他的丹药都很小是不是？”

    “是的！那一颗巨大的丹药，和其他的小丹药是不一样的！”

    小鹤的声音立刻响起。

    听完小鹤的话之后，火璃圣人开口说道：“看来，这李长生的主要目的，就是要炼制那一颗丹药了，他对外隐瞒了一切，欺骗了所有人！”

    方尘开口说道：“从现在这情况来看，这些丹药炼制成功之后，李长生肯定不会将那一颗丹药的秘密公布，而是假惺惺地将那些长生丹拿出来和大家一起分！”

    八哥冷哼道：“到时候，这李老鬼愿不愿意将所有的长生丹都拿出来，还说不定呢！”

    “嗯！”

    方尘和火璃圣人都微微点头。

    “轰隆隆！”

    劫云上降下的天罚神雷密密麻麻，那些雷电之力将长生炉都淹没了。

    大家看到这恐怖的画面，心中都震惊不已。

    此刻，长生炉周围的方圆百里之内的区域，都成为了一片雷海。

    没有人知道那一片雷海之中到底发生了什么。

    这样的情况足足持续了半个时辰，天罚神雷消失之后，劫云上没有天地本源降下，丹劫和圣人劫不一样，即便渡劫成功，也不会有本源之力降下的。

    劫云散去，长生炉依旧矗立在原地，就连地面也完好无损。

    但是方尘却发现，地面上的阵纹，已经残缺不堪，刚才那天罚强大的威力，对地面上的阵纹损耗还是很大的。

    此刻的长生炉，外表焦黑一片，冒起大量的黑雾。

    “成功了吗？”

    周围的人看着长生炉，一个个都是满怀期待的样子。

    在众人的注视下，李长生飞到长生炉面前，用手中的枯木拐杖朝着虚空一点。

    一道绿光从枯木拐杖上射进长生炉里面。

    下一刻，小鹤的声音在方尘他们的耳边响起：“那一颗巨大的丹药消失了，应该是被那老头收起来了，还有里面很多小颗的丹药也消失了！”

    听到小鹤的声音之后，方尘和火璃圣人的表情瞬间变得凌厉起来。

    “哼，我就说吧，这老不死的，坏得很！”

    八哥忍不住冷哼道。

    下一刻，李长生再次挥动枯木拐杖。

    “哐……”

    长生炉的盖子打开，一颗颗青色的光点从里面飞了出来，这些光点大概有数千颗。

    这些光点出现之后，大家都感觉到蓬勃的生命气息。

    李长生轻轻挥动手中的枯木拐杖，那些绿色的光点飞到他的面前，然后环绕着他的身体，形成一个巨大的光圈，在他的身体周围缓缓旋转。

    那绿色的光点光芒渐渐收敛，此刻大家都看到一颗颗圆溜溜的丹药，这些丹药上都有着无数青色的丹纹，而且上面还有着很多雷纹，每一颗丹药都散发着磅礴的生命之能。

    “这些都是九品圣丹！”

    看到这些丹药之后，大家都很激动。

    李长生嘴角也是露出一丝微笑，然后开口说道：“诸位道友，幸不辱命，我们终于将这长生丹炼制成功了，这些长生丹，一共有五千一百二十六两颗！”

    “五千多颗啊！”

    看着眼前这些丹药，大家的眼神都变得灼热起来，就连呼吸都变得急促起来，可是他们并不知道，他们都被李长生耍了。

    李长生一挥手，那些丹药纷纷朝着那些势力留下来的代表人物飞去。

    那些人缓缓伸手，将丹药接住。

    当他们接住丹药的刹那，那些丹药表面立刻石化了。

    看到这情况之后，大家都愣了一下，抬头看向李长生。

    李长生面带微笑地对大家说道：“这是长生丹的一种自我保护手段，在服用之前，将石皮敲碎即可！”

    听到李长生的话之后，大家都纷纷点头，然后将丹药收了起来。

 第841章 连人也要偷走吗?

    叶家的灵犬圣人对李长生微微行礼，开口说道：“长生前辈，既然现在长生丹已经炼制成功，那我就先回去了！”

    “嗯！”

    李长生微微点头，他心里也巴不得这些人立刻就离开。

    灵犬圣人立刻带着叶家其他的两位圣人一起离开了。

    看到灵犬圣人离开，佛国的降龙圣人也立刻站出来，对李长生说道：“长生道友，我们也要回去了，后会有期！”

    “后会有期！”

    李长生也对着降龙圣人微微点头。

    这个时候，方尘抬头对火璃圣人说道：“火璃前辈，我们要不要现在就出去，揭发这老鬼？”

    火璃圣人摇摇头，说道：“这家伙所有的事情都做得很完美，滴水不漏，就算我们现在出去揭发他，我们也没有证据啊，刚才在炼丹炉里面的丹药，都不知道被他弄到什么地方去了！”

    八哥说道：“应该还在这炼丹炉里面！”

    火璃圣人说道：“可是这炼丹炉是极道帝兵，里面的秘密，我们根本不了解，就算是这老鬼将丹药藏在炼丹炉里面，我们也找不到，没有其他的丹药，我们说什么，其他的人也不会相信！”

    方尘微微点头，他开口对火璃圣人说道：“那我们现在该怎么办？是现在就出去，先让这老头当面将那些长生丹交给我们？”

    火璃圣人摇摇头，说道：“没必要，既然这老头不仁，那就别怪我们不义，我们现在还是在躲在暗处比较好，这老头既然这么喜欢装，现在他手头上的这一份属于我们的长生丹，他肯定不敢独吞的，我们现在藏起来，先把长生谷偷干净再说！”

    “对，先把长生谷偷干净再说！”

    八哥也开口说道，这段时间来，他们不断在长生谷之中转悠，发现这长生谷真的是太富有了，各种宝贝让八哥看得眼红得不得了。

    之前他们还没有什么确凿的证据证明这李长生是个损货，所以他们也不想对长生谷出手。

    可是现在几乎已经实锤了，这李长生就是一个阴险狡诈的老东西，他将各大势力的强者玩弄于股掌之间，打着炼制长生丹的旗号，让大家去帮忙挖取青岩仙巢。

    虽然这李长生顶着公平公正的旗号，当着大家的面炼制长生丹，但是却在炼制长生丹的同时，还炼制其他的丹药。

    李长生的种种行为，都已经表明他不是一个让人值得尊敬的人，而是一个实实在在的卑鄙小人。

    所以现在，方尘他们也没有什么思想负担了。

    “小鹤，走吧，偷东西去！”

    方尘开口对小鹤说道。

    “好的主人，可是我们先去偷什么呢？”

    小鹤开口对方尘问道。

    方尘开口说道：“我们先去偷那些没有人看管的东西，先去偷那些石碑吧！”

    方尘感觉到那些石碑很重要，他想先把那些传承石碑弄到手再说，而那些灵药，因为太显眼，所以他们还不想动手，因为一动手，很快就会被其他的人发现。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们离开了。

    炼丹现场，其他的人拿到长生丹之后，都纷纷与李长生道别，然后离开了。

    很快，那些人全部都离开了。

    当所有的人都离开之后，李长生嘴角微微一翘，露出一丝笑意，然后让那些炼丹师全部都退下。

    此刻，小鹤带着方尘他们，已经将那个禁地内的石碑全部都收走了，这个禁地外面有着大帝着阵纹保护，所以长生谷的人很放心，也没有人在这里照看。

    因为在他们看来，即便是大帝强者，也绝对无法神不知鬼不觉地将这个禁地里面的东西都偷走。

    所以，现在这个禁地里面的东西被偷走之后，长生谷的人也都不知道。

    那些石碑，都直接被小鹤收进了灵鹤空间里面。

    小鹤开口对方尘问道：“主人，我们接下来去什么地方？”

    方尘说道：“去藏经阁！”

    之前，方尘他们也去了长生谷的藏经阁，在长生谷的藏经阁之中，有着很多医书，在方尘看来，这些书籍可是属于整个人族的瑰宝，他们必须带走。

    藏经阁和其他的禁地不一样，这里有强者镇守。

    小鹤开口对方尘说道：“可是藏经阁有人呀！”

    方尘微微一笑，说道：“我们也有人啊，我们不是有火璃前辈吗？”

    火璃圣人点点头，然后说道：“小鹤，你就按照方尘说的去做，直接去藏经阁吧，就算藏经阁有人也没什么可怕的，他们镇守藏经阁的人，只是一位八劫圣人而已，不足为虑！”

    “好的！”

    小鹤回应一声之后，立刻带着方尘他们前往藏经阁。

    一会儿之后，小鹤来到了长生谷最大的藏藏经阁最核心的地方，在这里，有着一位白发苍苍的老者在镇守着，这位老者，之前小鹤带着方尘他们来这里的时候，就已经发现他的存在了，可是对方并没有发现小鹤。

    小鹤张开嘴巴，火璃圣人瞬间出现在这藏经阁之中。

    这位白发苍苍的老者也是在第一时间就感应到了火璃圣人的存在，火璃圣人来到这老者面前，身后立刻浮现出九枚圣印，一股强大的压迫之力彻底将这些圣人禁锢。

    这位圣人的身体微微一震，然后火璃圣人就出现在他面前，火璃圣人伸手在这位圣人的眉心处轻轻一点，这位圣人瞬间就昏迷过去了。

    看到这位圣人昏迷过去，方尘开口对小鹤说道：“把这家伙也收了！”

    小鹤听到方尘的话之后，感觉有些惊讶，他们可是来偷书的，现在没想到方尘竟然连对方的人都不放过。

    小鹤开口对方尘问道：“主人，你确定我要把这个人也偷走吗？”

    方尘微微点头，说道：“当然要了，刚才这人已经看到了火璃前辈的容貌了，我们一定要把他抓走，而且这可是一位八劫圣人，把他抓回去之后，如果可以为我们所用那最好不过了，如果不能被我们所用，那我就把他给炼化了！”

    现在方尘有了浮仙戒，他可以将这些人丢进浮仙戒之中炼化。

 第842章 青岩仙丹

    这些圣人体内可是有着非常庞大的圣力，可以快速提升方尘的实力。

    “好的！”

    得到了方尘的肯定回复之后，小鹤立刻张开嘴巴，然后将这位圣人收进了灵鹤空间。

    下一刻，这位圣人就出现在方尘面前，方尘走到这位圣人面前，立刻出手在这位圣人的体内施加封印，现在这位圣人只是让火璃圣人打晕过去了，如果方尘不在他身上施加封印的话，他很快就会醒来，一旦他醒过来的话，那就有些麻烦了。

    镇守藏经阁的圣人被小鹤收走之后，小鹤也是将方尘和八哥放出来。

    方尘对八哥说道：“大家一起动手，人多力量大！”

    八哥立刻兴奋起来，开口说道：“嘿嘿，这活还是让我来干吧，你和火璃道友负责警戒即可！”

    方尘点点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，这藏经阁里面现在还有很多人，交给你了！”

    火璃圣人微微点头，然后说道：“没问题！”

    说完之后，火璃圣人和方尘来到了藏经阁外面的空间，立刻将自己的圣印释放出去，然后他的圣印在藏经阁内形成了一个光圈，一股恐怖的压力传出，在藏经阁内的人都瞬间昏迷过去。

    而那些修为达到圣人级别的人，虽然没有昏迷，但是却感觉到头痛欲裂，一个个倒在地上捂着脑袋发出惨叫声。

    方尘和火璃圣人立刻冲到这些圣人面前，出手将他们打晕过去，紧接着方尘将这些圣人都收进了炼天炉之中。

    此刻，小鹤和八哥在藏经阁最核心的空间之中开始扫荡。

    八哥浑身一抖，从身上抖落很多羽毛，这些羽毛立刻化作一个个实力强大的分身，然后开始清扫里面的书籍。

    在清扫的过程之中，八哥发现有很多书籍被施加了强大的封印。

    “他娘的，竟然还有封印！”

    八哥忍不住骂了一声，然后对小鹤说道：“鹤姐，这些被施加了封印的书籍，应该都是好东西，就交给你了！”

    “好的，没有问题！”

    小鹤也是立刻将嘴巴张开，将藏经阁里面的书籍收走，虽然很多书籍都有强大的封印，但是这些封印对于小鹤而言，根本无用，小鹤直接施展空间秘法，钻进封印之中，将书籍偷走。

    很快，藏经阁最核心区域内收藏的书籍，都被小鹤收走了。

    被方尘他们清扫的这一个藏经阁，一共有九层空间，火璃圣人和方尘从最核心的空间往外面的空间走去，逐层清扫，不到半个时辰，他们就一路清扫到第一层空间了。

    虽然这里面的书籍很多，但是依旧不够方尘他们偷。

    藏书阁里面的书籍都被方尘他们偷走了，方尘他们也不管这些书籍有没有用，在扫荡的时候，八哥甚至连摆放书籍的架子都一同扫光了。

    而在藏经阁里面的人，也全部都被抓走。

    “好了，去下一个地方！”

    看着空荡荡的藏书阁，方尘嘴角挂着淡淡的微笑对小鹤说了一声，小鹤立刻将他们吞进肚子里面，前往下一个地方。

    他们的下一个目标，就是长生谷存放灵药的地方，因为有很多特殊的灵药，成熟之后需要及时采摘下来，那些特殊的灵药，都被存放在长生谷的灵药宝库之中。

    之前方尘他们踩点的时候，就已经进入到灵药宝库里面了，当时他们都被灵药宝库里面的各种灵药震惊了，当时的八哥甚至已经想动手了，却被方尘严令禁止。

    可是现在，他们再也没有任何顾虑了。

    很快，小鹤带着方尘他们来到了灵药宝库里面了。

    镇守灵药宝库的是一位九劫圣人，这位九劫圣人看起来很年轻，但是身材清瘦，看上去是中年模样。

    此刻，这位圣人正在宝库中间的祭坛上盘腿打坐，忽然，他面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中钻了出来。

    下一刻，这位圣人猛地睁开眼睛，他的目光落在小鹤的身上，当他看到小鹤之后，双眼瞳孔猛地一缩，眼眸之中顿时露出疑惑之色，他不知道为何会忽然有一只小纸鹤出现在他面前。

    就在此时，小鹤张开嘴巴，火璃圣人立刻从小鹤的嘴里飞出来，下一刻，一股强大的压力作用在这位九劫圣人的身上，火璃圣人手中拿着火璃剑，直接递进了这位九劫圣人的眉心之中，这位九劫圣人的身体猛地一震，他双眼之中露出震惊之色。

    火璃圣人将自己的圣印烙在对方的身上，下一刻，火璃圣人将体内的圣力灌输到火璃剑上，强大的剑意爆发，瞬间将对方的灵魂本源撕裂，霸道的剑意立刻将对方的灵魂本源搅碎。

    对方的意识瞬间昏迷过去。

    “厉害！”

    看到火璃圣人一出手就将一位九劫圣人制服，方尘忍不住赞叹一声。

    紧接着，小鹤将方尘和八哥放出来，方尘立刻出手，将这位圣人的脑海封印起来，紧接着小鹤将这位圣人收进灵鹤空间。

    看到最大的麻烦已经被解决了，八哥非常兴奋，浑身一抖，大量的羽毛从它的身上脱落，这些羽毛立刻化作大量的分身飞向藏宝库，开始扫荡里面的宝贝。

    方尘和火璃圣人也没闲着，都纷纷出手扫荡。

    “哈哈，太爽了，这些宝贝，都是有钱都难买到的东西啊！”

    看到眼前这些珍贵的灵药，方尘笑得合不拢嘴。

    火璃圣人此刻也非常激动，他没想到，自己有朝一日，竟然可以扫荡长生谷的藏宝库。

    这宝库里面有很多宝贝，都是被特殊的禁制封印的，比如一些灵药，用特殊的水晶球封印起来。

    方尘他们也不管这些灵药他们拿走之后有没有用，反正就是不能留给长生谷的人。

    就在方尘他们疯狂扫货的时候，李长生带着之前那一对跟在他身后的一男一女，来到了长生谷的一个禁地入口处。

    在禁地的入口处，那年轻男子面带微笑地对李长生说道：“恭喜父亲喜得青岩仙丹！”

    这一男一女，其实都是李长生的亲骨肉，这个秘密，即便是长生谷内其他的人都不知道。

 第843章 藏经阁被洗劫了

    在有外人的情况下，他的儿女都会称呼李长生为师尊的。

    李长生的儿子名叫李沐辰，女儿叫李珊珊。

    李沐宸虽然外貌看起来很年轻，但是也活了将近五千年了，李珊珊的年纪和李沐宸是一样的，因为他们是龙凤胎。

    李沐宸和李珊珊现在都有着七劫圣人的修为，而李沐宸是玄阳圣体，李珊珊是玄阴圣体，他们修炼的功法是相辅相成的，因为心灵相通，所以他们可以联合施展一种非常强大的秘术，名为阴阳变。

    施展阴阳变之后，他们兄妹可以融合在一体，形成一个双性人，然后拥有强大的实力，以她们现在的修为，如果施展阴阳变之后，实力可以与九劫圣人相比。

    若是等他们的修为再提升的话，到时候她们施展阴阳变的实力会变得更加强大。

    李长生转身看着李沐宸和李珊珊，开口说道：“我要开始闭关了，如果没有什么重要的事情，不要打搅我！”

    李沐宸和李珊珊猛地点头，开口说道：“父亲，你放心吧，我们知道了！”

    李珊珊开口对李长生问道：“父亲，你这一次闭关大概要多久才能出关？”

    李长生想了想，然后开口说道：“快则五年，慢则七八年！”

    李珊珊微微点头，一脸期待地对李长生问道：“父亲，这青岩仙丹真的可以让你突破成为准帝吗？”

    李长生猛地点头，说道：“应该可以，毕竟这青岩仙巢之中可是蕴含着帝之原力的，我耗费这么多的精力将无数灵药与之熔炼为一体，最终炼制出这青岩仙丹，即便不能让我突破到准帝境界，也可以让我的实力提升一大截！”

    李沐宸和李珊珊的眼神立刻变得灼热起来，人族现在还没有准帝强者，只要他父亲突破到准帝境界，那么他父亲的实力就可以突飞猛涨，到时候他父亲就可以一举统一人族了。

    而李长生心里也是十分期盼自己能突破到准帝境界。

    现在蛮荒大陆还没有其他人突破到准帝境界，所以很多地方还散落着帝之原力。

    在没有突破到准帝之前，那些人根本无法感知到帝之原力的存在，所以如果他能突破到准帝境界，就可以比其他人先一步将这些散落在外面的帝之原力收取。

    如今的蛮荒世界，和十万年前的蛮荒世界不一样了，李长生也感觉到大劫将至，他也想要早一点突破到准帝境界，然后以强大实力将人族统一，最终掠夺人族的资源，来让自己冲击大帝境界做准备。

    李长生可是与玄黄大帝是同一个时代的人，他知道现在蛮荒世界的天道意志和以前不一样了，随着时间的推移，这个世界的灵力变得越来越稀薄，而且灵力边稀薄的速度越来越快了。

    李长生担心，传说中的末法时代即将来临。

    他想要在大劫降临之前，成为大帝，然后带着自己的儿女逃离这个世界，至于这个世界其他人的死活，他可是一点都不想管。

    李长生知道，想要成为大帝，那可是需要很多资源的，虽然他们长生谷非常富有，但是如今长生谷的这些资源，根本不足以支持他成为大帝，唯一的办法，就是将整个蛮荒大陆的资源都集中起来，才有可能让他冲击大帝成功。

    虽然这个机会很渺茫，但是李长生还是想要试一下的。

    而青岩仙丹则是李长生迈向大帝之路的关键一步，本来李长生是不抱有任何希望的，他只想试一试，没想到最后琉璃剑宗出现了方尘这么一个妖孽，在最后的关头将青岩仙巢所有的根须都斩断了。

    而且在回来的时候，方尘他们的虚空灵舟，因为超载的原因，落在了队伍后面。

    看到那样的情况，李长生当时心里就生出一个念头，就是阴了方尘和火璃圣人一把，将他们的虚空灵舟毁掉，让他们坠入那无尽的混乱空间之中。

    李长生知道，那混乱空间的环境非常恶劣，即便是火璃圣人那种强者，一旦坠入那种混乱的空间之中，必死无疑。

    把方尘和火璃圣人做掉之后，他就可以独吞方尘和火璃圣人那一份了。

    李长生开口对李沐宸和李珊珊说道：“我闭关之后，你们就着手将长生丹拿出去拍卖吧，尽量收集多一些资源，毕竟大劫将至！”

    这一次，他们炼制出来的长生丹，一共有三万多粒，这对于长生谷而言，是一笔巨大的财富。

    一粒长生丹，可以让一位九劫圣人延寿五百年，价值不菲。

    但是，每位修士只能服用一粒，重复服用，就没有效果了。

    在丹药成型之后，他只是将五千多颗丹药拿了出来而已，自己当场就克扣了两万多颗长生丹。

    而且，这一炉丹药之中，最为珍贵的不是长生丹，而是那青岩仙丹。

    这青岩仙丹，蕴含着非常庞大的能量，不但对肉身和灵魂都有着很强的提升效果。

    李长生虽然活了十万多年，但是他的实力并不是很强，他是因为中毒，而陷入了沉睡，直到五百年前才苏醒过来。

    他刚刚苏醒的时候，因为沉睡得太久，失去了记忆了，便于李沐宸和李珊珊的母亲结合，最终生下了这一对儿女。

    直到李沐宸兄妹十岁的时候，李长生的记忆才彻底恢复。

    恢复了记忆之后的李长生，带着他这一对儿女回到了长生谷，回到长生谷之后，他很快就成为长生谷的掌权者。

    而李沐宸兄妹的母亲，则是在他们八岁的时候病亡了。

    就在此时，李沐宸的身体微微一震，他立刻从胸口处拿出一枚传讯玉简，当他用灵识扫了一下传讯玉简之后，脸色猛地一变。

    “怎么了？”

    看到李沐宸的表情之后，李长生立刻开口问道。

    李沐宸立刻开口说道：“父亲，我刚刚收到消息，说我们长生谷的藏经阁被人洗劫了！”

    “什么？藏经阁被洗劫了？”

    李长生脸上立刻露出震惊之色，他看着李沐宸，开口说道：“这怎么可能？”

    李长生根本不相信这消息是真的，毕竟长生谷和外界相比一直都很少有联系，而且长生谷的人，忠诚度都比较高。

 第844章 传承禁地也被偷了

    外界的人几乎都不知道长生谷在什么地方，更别说潜入长生谷了。

    即便有人侥幸能潜入长生谷，他们的藏经阁还有强者镇守，外人想要偷一两件东西或许很容易，但是想要将整个藏经阁都搬空，简直就是痴人说梦，毕竟藏经阁里面的很多秘典，都有强大的封印。

    李珊珊看着李沐宸，开口问道：“哥哥，你有没有看错？”

    李沐宸再次用灵识扫了一下传讯玉简，然后摇头说道：“我没有看错，这消息是古虞长老发给我的！”

    李长生的脸色阴沉到了极点，他气得直咬牙，开口说道：“走，我们去看看！”

    李沐宸看着李长生，开口问道：“父亲，你不是要闭关吗？”

    李长生一脸愤怒地说道：“都出这样的事情了，你说我还能闭关吗？”

    说完之后，李长生狠狠的一甩衣袖，身影一晃就消失了。

    李沐宸和李珊珊对视一眼，然后也立刻跟了上去。

    一会儿之后，李长生和李沐宸兄妹来到了长生谷的藏经阁入口处，在这里已经聚集了很多长生谷的强者，光是圣人就有十几个了。

    那些人站在藏经阁的门口，一个个都阴沉着脸。

    看到李长生出现，这些人都立刻上前，纷纷对李长生行礼。

    “拜见谷主！”

    李长生现在的身份是长生谷的谷主，在长生谷有着绝对的权威，说一不二。

    李长生的目光落在一位头发斑白的魁梧老者身上，开口问道：“这到底是怎么回事？”

    这位身材魁梧的老者，便是李沐宸刚才所说的古虞长老。

    这古虞长老，名为李东来，道号古虞，也是一位九劫圣人，无论是实力和地位，在长生谷都是仅次于李长生的存在。

    古虞圣人的脸色很难看，开口说道：“我们还是进去看一下吧！”

    说完之后，古虞圣人立刻朝着藏经阁空间的入口走去。

    李长生也立刻跟了进去，其他的人也都跟着纷纷走了进去。

    进入到藏经阁空间的第一层，李长生他们看到了整个空间都空荡荡的。

    以前，藏经阁空间第一层，可是有着大量的书架，存放着无数典籍的，可是现在那些书架和典籍都不见了，就连这藏书阁第一层空间地面上的玉石地板都不见了。

    因为这地面上的玉石地板上，也篆刻着很多文字，这些文字都是一些珍贵的典籍，乃是长生谷的瑰宝。

    可是现在这地板上的玉石都被人挖走了。

    李长生的脸色阴沉到了极点，然后进入到第二层空间，可是第二层空间也是空空如也。

    他们一直走到第九层空间，发现第九层空间里面的东西，也全部都消失了，可是在第九层空间，那些原来存放高级秘典的地方，那些封印还完好无损，而里面的典籍却消失了。

    看到李长生那阴沉的脸色，古虞圣人开口说道：“我们是在一炷香之前发现这情况的，不但整个藏经阁空间里面的典籍都消失了，就连镇守藏经阁的长老也消失了，而且很多之前在藏经阁里面的弟子和长老也都消失了！”

    “这怎么可能？”

    李长生的眉头皱得更加厉害了，这事情实在太诡异，他到现在也不相信自己所看到的这一切都是真的，他不相信竟然有人可以神不知鬼不觉的潜入藏经阁，而且将藏经阁里面所有的人都抓走，并且连藏经阁内所有的秘典都偷走。

    就在此时，古虞圣人的身体微微一震，他立刻摸出一枚传讯玉简，当他用灵识扫了那传讯玉简的时候，脸色猛地一变。

    看到古虞圣人的表情之后，李长生心中感觉不妙，立刻开口询问：“又发生什么事情了？”

    古虞圣人开口说道：“我刚刚收到消息，藏宝阁也失窃了！”

    “什么？”

    李长生立刻瞪大眼睛，下一刻，他的身体立刻化作一道残影消失了。

    古虞圣人知道李长生肯定是去藏宝阁了，他也立刻冲出了藏经阁空间，朝着藏宝阁飞去。

    很快，李长生他们来到了藏宝阁，发现以前收藏着各种灵药和其他宝贝的藏宝阁，现在已经空空如也，而镇压藏宝阁的长老，也和藏经阁空间内的长老一样，全部都失踪了。

    在藏宝阁里面，那些被强大禁制封印的宝贝，同样也消失了，而那些禁制却完好无损。

    “混蛋，到底是谁干的？”

    此刻的李长生，顿时感觉到血气上涌，忍不住怒吼起来。

    在李长生背后的其他人，此刻也都非常愤怒，他们没想到竟然有人如此大胆，敢把手伸到他们长生谷来。

    先是偷藏经阁，现在又洗劫了藏宝阁，这贼人实在是太嚣张了。

    可是，这贼人真的是太厉害了，藏经阁和藏宝阁都有实力强大的长老镇守，可是他们却能神不知鬼不觉地将这些地方洗劫干净。

    虽然李长生很愤怒，但是他却连偷东西的人到底是什么来历都不知道，对方能神不知鬼不觉洗劫他们两个重要的地方，绝非泛泛之辈。

    这种事情，李长生闻所未闻。

    李长生气得浑身发抖。

    古虞圣人站在李长生身边，开口询问道：“谷主，我们现在该如何是好？”

    李长生咬牙切齿地说道：“传我命令，立刻封闭长生谷，没有我的命令，哪怕就算是一个蚊子都不能离开！”

    “是！”

    古虞圣人微微点头，立刻将李长生的命令传达下去。

    紧接着，李长生开口对古虞圣人说道：“立刻给我传令下去，排查谷内其他的重地，看看还有没有失窃的！”

    “是！”

    得到命令之后，古虞圣人也立刻将命令传达下去。

    很快，古虞圣人就收到了传讯，他的脸色更加难看了，他开口对李长生说道：“谷主，不好了，我刚刚收到消息，说传承禁地也失窃了，里面的传承石碑，都消失了！”

    “什么？”

    李长生听到古虞圣人的话之后，气得直接跳了起来。

    传承禁地，乃是他们长生谷最核心的地方，那里保存着很多传承石碑，而且有着大帝阵纹保护，他没想到这神秘盗贼，竟然连传承禁地都可以进去。

 第845章 连地底灵脉都挖走

    古虞圣人看着暴怒的李长生，开口问道：“谷主，这事情到底是什么人干的？”

    李长生看着古虞圣人，怒吼道：“你问我，我问谁去？如果我知道是什么人做的话，我还会站在这里？”

    此刻的李长生，气得七窍生烟，本来他因为炼制出青岩仙丹而沾沾自喜，可是现在他所有的好心情都没有了，他没想到长生谷这么多重要的地方竟然都被人洗劫了，而且一点动静都没有，对方是在是太嚣张了。

    就在此时，古虞圣人又接到消息，得知又有地方被人洗劫了，这一次被洗劫的地方，是长生谷的天字号药园。

    天字号药院，乃是长生谷最大，而且最古老的药园，在里面栽种的都是顶级的灵药，这个药园有着顶级的阵法保护，而且也有一位九劫圣人和两头九劫圣人的圣兽守护。

    可是当李长生他们赶到天字号药园的时候，发现天字号药园已经面目全非了，不但里面栽种的各种灵药都被挖走了，就连药园里面的各种珍稀的灵土也都被挖走了，镇守药园的强者和圣兽，还有在药园里面照看灵药的那些灵植师也都消失了。

    “可恶！”

    李长生忍不住怒吼起来，巨大的声浪让整个药园都为之颤抖起来，这个药园里面，有很多灵药是他精心栽培的，很多灵药都是有钱都难以买到的，这些灵药对他以后冲击大帝境界有着极大的帮助。

    可是现在却被人洗劫一空了。

    就在此时，古虞圣人又拿出了玉简，用灵识扫了一下，紧接着，古虞圣人的脸色猛地一变。

    看到古虞圣人的表情之后，李长生强忍着心中的怒意，咬牙切齿地说道：“又有什么地方被偷了？”

    古虞圣人开口说道：“白灵圣火被偷了！”

    “什么？”

    李长生再次震怒，白灵圣火，就是之前他们炼制长生丹时候使用的那种九劫圣火，这一团圣火，在十万年前就已经存在了，是玄黄大帝帮李长生弄到手的。

    这白灵圣火十分强大，而且也十分顽强，即便是被长生谷镇压了十万多年，依旧没有屈服，即便是李长生本人，也无法将这白灵圣火收服。

    可是现在，那神秘盗贼，竟然将白灵圣火也偷走了。

    对方的实力，远超李长生的想象，李长生也不知道，他们长生谷什么时候得罪了一位如此强大的对手。

    此刻，小鹤带着方尘他们躲藏在长生谷的一个偏僻的地方，开口对方尘说道：“主人，现在他们已经知道东西失窃了，我们还要继续吗？”

    方尘开口说道：“当然要继续了，现在就连他们的人都给我抓光，只要能拿走的东西，我给我狠狠地拿！”

    “好的！”

    小鹤点点头，带着方尘他们不断出现在长生谷各个地方，开始扫荡长生谷。

    而李长生他们不断跟在方尘他们的屁股背后，看着一个个被方尘他们洗劫的地方，愤怒不已。

    这样的情况让李长生直接气得吐血。

    李长生对古虞圣人问道：“我们还有什么地方没有被偷？”

    古虞圣人想了想，然后说道：“没被偷的地方多着呢，但是那些地方都没有什么宝贝了！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，李长生他们感觉到长生谷剧烈震动起来了。

    “怎么回事？”

    古虞圣人他们都被这突如其来的变化弄得有些懵逼了。

    忽然，李长生的脸色猛地一变，忍不住怒骂道：“混蛋，他们正在挖长生谷的灵脉！”

    虽然长生谷是源界，但是而已需要庞大的灵力支撑，那些灵脉，都是从长生谷的核心本源之中延伸出来的。

    李长生没想到对方竟然如此大胆，连长生谷的灵脉都敢挖。

    长生谷的灵脉，都有着强大的禁制保护着，那些禁制，可是长生大帝留下来的，即便过去了无尽的岁月，这些禁制依旧很强大，那些妄想破坏灵脉的人，都会被灵脉周围的强大禁制散发出来的威压伤害。

    李长生他们立刻朝着能量波动传来的地方飞去。

    当他们来到那能量波动的源头，发现下方数千里的山脉正在沉沦，庞大的灵力从地底涌出来，在沉陷的山脉上空形成了恐怖的灵力风暴，这灵力风暴越来越强大，如果任由这风暴变大，它将会席卷整个长生谷。

    李长生他们知道这些山脉，是因为地底的灵脉被人挖走才会变成这样的。

    “可恶！”

    李长生怒骂一声，然后身体立刻化作一道流光朝着下方飞去，一头扎进那沉陷的山脉之中。

    当李长生来到山脉底下的时候，发现山脉下方的灵脉已经被人挖走了。

    被挖断的地方，灵力不断外泄，形成恐怖的灵力潮汐。

    这灵脉对于长生谷而言非常重要，就像是一个人的大动脉，若是他们不及时处理的话，会影响到整个长生谷。

    此刻，小鹤带着方尘他们已经离开了这里。

    “哈哈哈，实在太爽了，没想到我们竟然连灵脉都能挖出来！”

    八哥忍不住狂笑起来。

    “主人，我们还要继续吗？”

    小鹤的声音在方尘他们的耳边响起，它的声音好像很疲惫。

    方尘微微皱眉，他知道小鹤肯定是很累了，他开口说道：“不用了，我们赶紧离开这里吧！”

    方尘知道，他们偷了这么多东西，都藏在灵鹤空间里面，对小鹤造成了极大的负担，小鹤带着他们和这么多东西不断施展空间秘法，消耗极大，不能再这么下去了。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们离开了长生谷。

    而李长生他们则是开始手忙脚乱地封印那灵脉被挖走的地方疯狂外泄的灵力。

    两天之后，小鹤带着方尘他们回到了青阳界。

    小鹤张开嘴巴，将方尘他们吐出来。

    方尘他们从小鹤体内出来之后，发现小鹤身上的光芒非常暗淡，而且小鹤的肚子非常大，身体表面皱巴巴的，身上还有大量的符纹脱落，方尘发现小鹤周围的空间微微扭曲起来。

    看到小鹤这情况之后，方尘脸色猛地一变，开口对方尘说道：“小鹤，你没事吧？”

 第846章 先弄进魔窟

    小鹤微微摇头，说道：“没事，我吃得太饱了，我得将体内的东西都放出来！”

    方尘猛地点头，说道：“那赶紧吐出来吧！”

    听到方尘的话之后，小鹤张开嘴巴，将它在长生谷吃进去的东西，都吐了出来。

    “哗啦啦！”

    那些宝物立刻飞向空中，最显眼的还是一条长达数千里的灵脉，那灵脉像是一截巨大的树根一样，散发出九色霞光。

    浓郁的灵力瞬间从这灵脉上散发出来。

    当小鹤卸完货之后，它也瞬间轻松了不少，身体的肚子看起来也恢复正常了。

    小鹤飞到方尘面前，打了一个哈欠，对方尘说道：“主人，我好困呀，我想睡觉！”

    方尘立刻捧着小鹤，对小鹤说道：“睡吧，睡吧，一定要休息好！”

    小鹤对方尘点点头，方尘将小鹤塞到怀里，然后小鹤立刻就睡着了。

    八哥和火璃圣人看着飘荡在青阳界上空那密密麻麻的宝贝，感觉到这一切好像太梦幻了，他们两个人，一鸟，还有一个纸鹤，竟然将长生谷给洗劫了。

    这种事情，如果是以前的话，就算是做梦火璃圣人都不敢想象的。

    这一次，他们可以说是将长生谷的老底都偷光了。

    火璃圣人的心情非常激动，他们可以偷长生谷，也可以去偷佛国和叶家，也可以去偷其他的势力。

    有小鹤这个逆天的帮手在，任何势力的禁地，对于他们而言，都是形同虚设的，他们想拿多少就拿多少。

    “发财了，发财了！这一次我们可是血赚啊，偷得可真爽啊！”

    八哥看着那铺天盖地的宝贝，狂笑不已。

    方尘也感觉到他们这行为实在太疯狂了。

    他的目光落在那些昏迷的人身上，眉头微微一皱，开口对火璃圣人问道：“前辈，这些人该怎么处理？”

    这些人都是被他们偷回来的，其中不乏修为达到了九阶圣人的强者，这些人现在都被封印了，短时间内他们根本无法恢复过来。

    火璃圣人看着这些人，开口说道：“将他们先弄进魔窟里面吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后将炼天炉祭出来，把这些人收起来。

    他对八哥说道：“你先在这里吧，给我那些分身传讯，把他们叫回来，帮忙处理这些宝贝！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后立刻拿出通灵剑符，给方尘的那些分身传讯。

    而方尘和火璃圣人，则是前往魔窟。

    来到魔窟之中，方尘将炼天炉祭出来，把这些人从炼天炉内都放了出来。

    这一次被他们偷回来的人，几乎有上万人之多，这些人之中，光是圣人就有十几个了，除了圣人之外，还有圣兽。

    虽然李长生做了对不起方尘和火璃圣人的事情，但是方尘和火璃圣人还不想将这些人都杀死。

    此刻，从炼天炉里面飞出来的，除了这些被方尘他们偷回来的人和圣兽，灵兽之外，还有一团白色的火焰。

    那一团白色的火焰从炼天炉内飞出之后，立刻就飞到天空上，散发出万丈光芒。

    恐怖的温度瞬间笼罩整个魔窟。

    这一团白色的火焰，就是方尘从长生谷偷回来的白灵圣火，这可是一团货真价实的九劫圣火。

    白灵圣火被长生谷一直囚禁在地底的狭小空间里面，都快要闷死了，在长生谷的时候，方尘来到了封印着白灵圣火的地方，和白灵圣火交流了一番，白灵圣火立刻同意跟着方尘离开了。

    现在，重获自由的白灵圣火，想要彻底享受自由。

    看着大放光芒的白灵圣火，方尘微微皱眉，开口对白灵圣火说道：“麻烦你收敛一点，不要把这里面的东西烤焦了！”

    “嗡嗡嗡……”

    白灵圣火似乎不开心，并没有理会方尘，散发出来的光芒更加强大了。

    看到这情况，火璃圣人也立刻皱起了眉头，然后开口对方尘说道：“要不要我出手？”

    虽然这白灵圣火很强大，但是火璃圣人有绝对的信心可以将这白灵圣火压制。

    方尘摇摇头，开口说道：“不用，我自己就能搞定！”

    说完之后，方尘立刻朝着白灵圣火飞去。

    白灵圣火看到方尘想要靠近它，立刻散发出强大的火焰，那火焰之力立刻朝着方尘席卷而来，想要阻止方尘靠近它。

    方尘立刻将自己的圣印释放出来，然后施展琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息瞬间在方尘的身上爆发出来，紧接着，方尘将浮仙剑召唤出来，狠狠地将浮仙剑朝着白灵圣火甩了出去。

    “咻！”

    浮仙剑瞬间穿透白灵圣火喷发出来的火焰，直接插进了白灵圣火的本源之中。

    “嗡嗡嗡……”

    插进了白灵圣火的本源之后，浮仙剑立刻振动起来，大量的噬神印记在浮仙剑表面浮现，一股恐怖的吞噬之力，在浮仙剑上传出，疯狂吞噬着白灵圣火的本源之力。

    与此同时，方尘手上的浮仙戒，也是剧烈震动起来，一股庞大的灼热能量，从浮仙戒上涌入方尘的体内，方尘的身体微微一震，这些涌入到他体内的能量，被他的身体和筑基道台疯狂吸收，他肉身，还有灵魂都在快速蜕变。

    “呼呼呼……”

    此刻，白灵圣火开始挣扎起来，那火焰之力爆发得更加厉害了，它想要将浮仙剑炼化，可是它不但无法将浮仙剑炼化，而且自身的本源之力，还被浮仙剑疯狂吞噬。

    虽然这白灵圣火还没有化形，但是已经具有极高的灵智了，此刻的它已经感觉到了恐惧，它知道自己根本奈何不了浮仙剑，如果任由这把剑继续吞噬自己的力量，它的力量肯定会被这本剑吞噬殆尽的。

    方尘盯着白灵圣火，神色淡漠地说道：“再给你一次机会，选择臣服，或者死！”

    之前的白灵圣火虽然愿意跟着方尘离开，但是当时它并没有对方尘表示臣服。

    白灵圣火依旧不断挣扎，它被长生谷的人困了十万多年都没有选择臣服，现在绝对不会轻易臣服的。

    看到这白灵圣火没有臣服的意思，方尘也将自己的四团圣火召唤出来，对那四团圣火说道：“去吧，将它给我吞噬了！”

 第847章 收服白灵圣火

    “嗡嗡嗡……”

    听到方尘的话之后，白灵圣火立刻振动起来，爆发出一阵阵恐怖的能量波动。

    方尘的圣火在这恐怖的能量波动下，都有些害怕。

    方尘眼神一凝，说道：“不用害怕，它已经被我镇压了，根本伤害不了你们！”

    听到方尘的话之后，红莲圣火第一个冲了上去，然后紫莲圣火，青莲圣火和金莲圣火都立刻冲了上去。

    这四团圣火环绕在白灵圣火周围，开始疯狂吞噬白灵圣火散发出来的火焰之力。

    方尘立刻将炼天炉，还有吞天螺壳和他的飞剑都祭出来，环绕子白灵圣火周围，疯狂吞噬白灵圣火的本源之力。

    就在此时，方尘抬头对火璃圣人说道：“火璃前辈，你要不要也来一下？”

    方尘知道，火璃圣人是修炼火系本源的，这白灵圣火的本源之力，对火璃圣人而言，也是大补之物。

    火璃圣人微微点头，他知道方尘现在是想要让这白灵圣火屈服，他也飞到了白灵圣火的本源跟前，将火璃剑祭出来，直接插进了白灵圣火的本源里面，开始疯狂吞噬白灵圣火的能量。

    “嗡嗡嗡……”

    白灵圣火不断挣扎，爆发出一阵阵恐怖的能量波动，可是却无济于事，它感觉到自己的本源之力正在快速流失，它非常明白自己的处境，如果不选择臣服的话，对方肯定会将它的本源吸收殆尽的。

    此刻，方尘没有再对白灵圣火说话，他也靠近白灵圣火，将浮仙诀运转到极致，开始吸收白灵圣火的力量修炼。

    白灵圣火的温度非常高，即便是方尘现在的身体已经很强大了，但是依旧无法经受白灵圣火的恐怖高温烧灼，他的头发，眉毛，还有皮肤立刻就被烧焦了。

    可是在在浮仙戒反馈的能量帮助下，方尘的被烧伤的身体，立刻被修复了，然后又被恐怖的火焰烧伤，循环反复。

    半个时辰之后，白灵圣火的气息减弱了很多。

    下一刻，白灵圣火立刻将自己的火焰之力全部都收敛了，经过了一番挣扎之后，它最终还是选择臣服了。

    因为白灵圣火知道，方尘和长生谷的那些人不一样，在长生谷的时候，即便它选择不臣服，长生谷的人也不会将它灭掉，可是方尘却不一样，如果它不臣服的话，方尘真的会将它灭掉的。

    毕竟方尘手头上有着四种圣火，而且其中一种更是八品的圣火，再渡过一次天劫的话，那红莲圣火就和它一样，都成为九品圣火了。

    所以，白灵圣火知道它对于方尘，那可是可有可无的，如果它继续倔强下去，后果只有死路一条。

    火璃圣人看到这情况之后，嘴角也露出一丝笑意，他知道这圣火已经被方尘拿捏了。

    火璃圣人心里也佩服方尘，毕竟这圣火，即便是长生谷的人都无法驯服。

    方尘看到白灵圣火选择屈服，嘴角微微一翘，也没有说什么嘲讽的话，直接将自己的灵魂印记烙在白灵圣火的本源之中，将白灵圣火彻底收服。

    收服了白灵圣火之后，方尘也没有将它收进炼天炉之中，因为天知道白灵圣火被长生谷的人封印了十万多年，现在它闷得发慌，而且这里是魔窟，他也不怕别人知道。

    而在魔窟里面的其他人，抬头看着天空，发现天空上忽然多出了五个太阳，魔窟里面的温度也是比以前更高了。

    方尘对这些圣火开口说道：“把光芒都收敛一点，不要影响到其他的人！”

    听到方尘之后，五朵圣火都的光芒立刻都暗淡了不少。

    方尘也不管这些圣火了，他将浮仙剑，炼天炉，吞天螺壳，还有本命飞剑都收了起来，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，多谢了！”

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“和我你还客气什么？”

    方尘笑了笑，看着那些昏迷的人，开口说道：“这些人怎么办？”

    火璃圣人开口说道：“先把他们弄醒吧，先看看他们的表现，如果愿意臣服的话，就让他们留在魔窟里面做事，如果不肯臣服的话，就封印修为，关押在魔窟之中！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后准备将这些人身上的灵魂封印解开，毕竟这些人身上的封印都是他留下来的。

    他将自己的圣印召唤出来，五枚圣印飞到这些人上空，然后形成一个圆圈，在空中快速转动，周围的天地灵气，都疯狂朝着方尘的圣印汇聚而来。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘的圣印不断震动，散发出一阵阵奇特的波动，当这些波动作用在这些人身上的时候，他们体内的封印逐渐松开，一枚枚道纹不断从他们体内飞出来，这些道纹都朝着方尘的圣印飞去，最后融入了方尘的圣印之中。

    因为这些道纹都是方尘用精纯的灵魂之力凝聚而成的，可以被方尘的圣印完全吸收。

    当这些人体内所有的封印道纹都飞出来之后，方尘将圣印收回，然后打了一个响指。

    “啪！”

    以方尘的手指为中心，周围的空间出现一圈淡淡的涟漪，那涟漪所过之处，那些昏迷的人都缓缓醒过来。

    “我这是在何处？”

    “这里好多魔气！”

    “难道我们被魔族的人抓来了？”

    那些人一脸迷糊的看着周围的环境，很快，他们就发现了火璃圣人和方尘。

    一位身体魁梧的九劫圣人，立刻爆发出一股强大的气息朝着方尘和火璃圣人压迫而来，他双眼死死盯着方尘和火璃圣人，神色冷漠地问道：“你们是谁？”

    这位圣人，名叫李云星，道号星云，拥有九劫圣人的修为，是长生谷藏经阁空间的镇守者。

    这些人都一直呆在长生谷里面，很少与外界的人接触，而且火璃圣人重新复活的时间也不是很长，虽然火璃圣人前段时间在人族弄出了不小的动静，但是这些人都不知道，因此，他们也不知道火璃圣人的身份。

    火璃圣人盯着眼前这位九劫圣人，嘴角微微一翘，神色冷漠地说道：“我们是谁你们就别管了，现在你们已经是我们的俘虏了，如果想活命的话，就乖乖听话，若不然，你们就等着成为这个空间内的一坨肥料吧！”

 第848章 你们一起上吧

    火璃圣人的声音非常冰冷，像是从九幽地狱下传来的一样，即便是这位九劫圣人，也都感觉到一股寒气从脊骨处升起，直冲脑门。

    “哼，好大的口气，就凭你两个人，还想把我们都杀了不成？”

    此刻，一个沙哑的声音传来。

    火璃圣人微微抬头，目光落在一位身材佝偻的老者身上，这老者虽然看起来年迈，但是却目光凌厉，给人一种很强的压迫感。

    此人乃是长生谷天字号药园的镇守者，名为向东祁，道号青元，也拥有九劫圣人的修为。

    “吼！”

    两头体型巨大的圣兽，此刻也对着火璃圣人发出怒吼。

    这两头圣兽，是一条体长超过了五千丈的七彩玄蛇，另外一只则是一个穿山兽。

    这两头圣兽，都有渡过了九次圣人劫，它们都可以化为人形。

    “你们的胆子真的好大，竟然敢对我们长生谷出手？”

    就在此时，又有一位强者开口了，此人身穿白袍，须发皆白，面容清瘦，看起来一副仙风道骨的样子，他就是长生谷藏宝阁的镇守者，聂连山，道号九山，也有着九劫圣人的修为。

    藏经阁空间镇守者星云圣人，天字号药园镇守者，青元圣人，藏宝阁镇守者九山圣人，再加上那七彩玄蛇和穿山兽，一共五位九阶圣人的强者，他们散发出来的强大圣威，都朝着火璃圣人压迫而来。

    火璃圣人背负着双手，显得从容不迫。

    他的目光在这些圣人的身上扫过，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“你们这些人，长时间躲在长生谷之中，把你们都待傻了，看来，你们还是不明白自己的处境，我能不费吹灰之力把你们抓到这里来，你们在我面前，还有什么资格骄傲的？”

    听到火璃圣人的话之后，这些人的脸色都微微一变，的确，对方能轻轻松松将他们都绑到这里来，足以证明对方的实力强大。

    可是，幸运圣人这些人心有不甘，他们都有着九劫圣人的修为，而且实力都很强大，在他们看来，即便是他们的谷主李长生，也没有这个能力在轻轻松松将他们制服。

    在他们看来，眼前这个陌生人，肯定是对他们使用了什么卑鄙的手段才将他们抓来这里的，若是正面对战，对方肯定不是他们这些人的对手。

    火璃圣人看着眼前这些人，也知道这些人心里在想什么。

    他面带微笑地说道：“看你们的表情，我知道你们心里不服，既然如此，那我就给你们一个机会，你们一起上吧，若是你们能把我击败，那我就把你们都放了，不过，如果你们失败了，那就得留下来帮我做事，我也不要求你们在这里帮我太长时间，五百年，就算你们失败了，留下来帮助我五百年，五百年期限一到，我就会把你们给放了！”

    “放屁，凭什么让我们相信你说的话？”

    青元开口对火璃圣人怒斥道。

    “对，凭什么让我们相信你？”

    其他的人也都纷纷开口对火璃圣人质问道。

    火璃圣人微微一笑，说道：“你们可以选择不相信！”

    听到火璃圣人的话之后，这些人都愣了一下。

    星云圣人盯着火璃圣人，眼神瞬间变得凌厉起来，然后开口对其他的人说道：“大家都不用浪费口舌了，一起上吧，只要能将他打败，一切都好说，若是不能将他打败，我们说什么都没用！”

    火璃圣人盯着星云圣人，微微一笑，说道：“总算是有一个不傻的！”

    “混蛋，看招！”

    听到火璃圣人的话之后，那穿山兽暴怒，它身上的鳞甲瞬间浮现出金色的符纹，一股强大的气息在它身上爆发出来，它身体周围也出现了九枚圣印，这些圣印瞬间与它的身体融合在一起。

    “嗡！”

    穿山兽身体周围的空间立刻扭曲起来，就连周围的魔气都无法靠近它的身体。

    下一刻，这穿山兽那长达百丈的身体，瞬间缩小到一丈长，然后出现在火璃圣人面前，它挥舞着锋利的爪子抓向火璃圣人的脸。

    “这速度还可以！”

    看到穿山兽一下子就出现在火璃圣人面前，方尘忍不住在心里赞叹一声。

    火璃圣人眼神微微一凝，他也不出剑，只见他缓缓抬手，一掌拍向穿山兽的爪子，与穿山兽的爪子来了一个密切接触。

    “轰！”

    一股强大的力量瞬间爆发，穿山兽的指甲瞬间被震断，爪子上那些细小的鳞甲，在强大的力量震荡之下，都被震飞了，火璃圣人身体周围方圆百丈内的空间瞬间碎裂，而穿山兽的身体立刻倒飞回去，它的身体所过之处，空间都被犁出了一道空间裂缝。

    下一刻，火璃圣人的身影一晃，立刻出现在穿山兽的身体背后，一拳打在穿山兽的背后。

    “轰！”

    火璃圣人的拳头，直接将穿山兽的鳞甲打碎，拳头打进了穿山兽的身体之中，拳头上蕴含的恐怖力量，将穿山兽的胸口洞穿。

    火璃圣人轻轻甩手，将穿山兽甩了出去。

    大量的鲜血和破碎的鳞甲在空中飘舞。

    “啊……”

    穿山兽发出了一声惨叫声，它在空中翻滚，它想要用体内的力量来修复自己身上的伤口，可是有一股非常霸道的剑意在它的身体之中乱窜，让它痛苦不已，在这种情况下，它根本无法用力量将自己的伤势修复。

    其他的人看到这一幕，脸上都瞬间露出震惊之色，这穿山兽可是渡过了九次圣人劫，它的防御和速度，在这些人之中，都是属于顶尖的。

    特别是防御方面，穿山兽身上的那些厚厚的鳞甲，光凭自身的硬度，就可以抵挡九品圣器的攻击。

    可是刚才，火璃圣人赤手空拳，就将穿山兽的鳞甲打碎了，而且那恐怖的拳劲还将穿山兽的身体贯穿了。

    星云圣人他们看着火璃圣人，心中震惊不已，眼前这位神秘男子的实力真的是太可怕了，刚才和穿山兽动手的时候，对方可是连圣印的力量都还没有使用。

 第849章 我们认输了

    火璃圣人看到星云圣人他们被自己震慑到了，嘴角微微一翘，说道：“还傻愣着干嘛？都上啊！”

    听到火璃圣人的话之后，星云圣人他们也都是瞬间缓过神来，尽管火璃圣人刚才展现出来的实力很强，但是他们也不想就此罢手，无论怎么说，也要和对方打一场才行。

    星云圣人他们也知道火璃圣人的实力很强，他们都不敢私藏，立刻释放出自己的圣印，异象，与此同时还燃烧了自己的血脉和灵魂之力。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的能量在这些人身上爆发出来。

    “杀！”

    星云圣人，青元圣人，九山圣人，七彩玄蛇，还有其他的圣人都立刻扑向火璃圣人，至于其他的人，都躲得远远的，因为他们知道，圣人交手，他们这些连修为都没有达到圣人级别的人哪怕再多，也无法对圣人造成任何威胁，如果冲上去的话，就是炮灰。

    方尘就站在远处看着，他也没有出手的打算，因为他知道眼前这些人，根本无法对火璃圣人造成任何威胁，火璃圣人现在的实力，比以前更加强大了。

    火璃圣人凝立在虚空上，静静地看着这些人靠近他。

    星云圣人祭出一方黑色的大印，这大印散发出非常恐怖的气息，直接砸向火璃圣人。

    青元圣人祭出一片青叶，那青叶划破空间，朝着火璃圣人斩去。

    九山圣人凝聚出一座大山，从天而降，砸向火璃圣人。

    那七彩玄蛇，嘴里吐出一个七彩之色的光球射向火璃圣人。

    其他的圣人，也都纷纷将自己的本命圣器祭出，一起出手，攻击火璃圣人。

    可是那黑色的大印，青叶，大山，光球，还有其他的圣器，在靠近火璃圣人三丈范围的时候，却被一股无形的力量挡住了，在这一刻，时间仿佛已经停止了一样。

    火璃圣人看着星云圣人他们，嘴角微微一翘，说道：“我还以为你们有多强，原来也就这点能耐而已！”

    话音刚落，火璃圣人体内忽然爆发出一股强大的力量。

    “轰！”

    在这股强大的力量作用下，在火璃圣人身体周围的那些光球，剑气，刀芒，瞬间碎裂，而那些圣器，也都被震得倒飞出去。

    那些圣器倒飞出去的时候，上面的道纹不断脱落，圣器的光芒也是瞬间暗淡。

    星云圣人他们的身体猛地一震，一个个都张开嘴巴，喷出一口血雾，他们身上的如虹一般的气势瞬间萎靡下去。

    “怎么可能？”

    星云圣人他们盯着火璃圣人，眼眸之中都露出震惊之色，他们没想到这么多人联手，竟然还无法让对方用出全力，对方的实力深不可测。

    他们都没有再继续出手，因为他们知道，对方的实力太强了，即便他们继续出手，也是自取其辱而已。

    火璃圣人盯着星云圣人他们，开口说道：“来呀，怎么都停下来了？”

    星云圣人微微摇头，说道：“不用了，我们打不过你，我们认输了！”

    其他人听到星云圣人的话之后，也都没有意见，星云圣人在他们这些人之中，辈分和地位都是最高的，而且火璃圣人的实力，他们也亲眼见识过了，他们真的打不过。

    火璃圣人眉头微微一皱，忍不住骂道：“真没劲！”

    说完之后，他身上那股强大的压迫之力，也随之消散。

    星云圣人盯着火璃圣人，问道：“这位道友，我们到底什么地方得罪你了？你竟然要把我们抓到这里来？而且这里到底是什么地方？”

    火璃圣人盯着星云圣人，开口说道：“你们没有得罪我，但是你们长生谷的谷主得罪我了，所以我对你们长生谷出手了，我只是把你们抓来这里，没有把你们杀死，这算是仁慈的了！”

    “我们谷主得罪了你？”

    星云圣人愣了一下，他没想到他们的谷主竟然得罪了一位实力如此强大的存在，他的脸色很难看，在他看来，他们的谷主一向都是非常低调的，做事也非常谨慎，理应不该得罪如此强大的敌人。

    可如今事实摆在他们眼前，他们也不得不相信火璃圣人所说的话，毕竟对方没必要欺骗他们。

    青元圣人盯着火璃圣人说道：“这位道友，我们谷主得罪了你，你不对付我们谷主，却对我们这些小鱼虾出手，是不是有点卑鄙了？”

    “我卑鄙？”

    火璃圣人盯着青元圣人，忍不住冷笑道：“你这家伙，都活了一大把年纪了，怎么还说出这么没脑子的话来？我们都是敌人了，我还在意我的手段卑鄙不卑鄙，上了战场，你还要求你的敌人光明正大和你打架吗？”

    青元圣人眉头微微一皱，不再说话。

    看到青元圣人不说话，火璃圣人冷哼一声，说道：“不是我不想动李长生那老不死的，而是时间未到，那个老不死的，除了活得比较久一点，也没什么大不了的，离开长生谷，我一剑就可以把他给斩了！”

    火璃圣人这话，可不是吹牛，在长生谷，李长生可以利用极道帝兵和阵法来加持自身的实力，以火璃圣人现在的实力，肯定是杀不了他的，所以火璃圣人也没有选择与李长生硬扛，而是选择将长生谷的宝贝偷走。

    结果火璃圣人和方尘他们的做法，直接将李长生气得半死，那十万年的老血都喷了出来。

    虽然火璃圣人的语气很拽，但是青云圣人他们也不敢反驳，他们知道，李长生的战斗力的确不是很强，如果离开长生谷的话，绝对不是眼前这位神秘强者的对手。

    星云圣人他们也接受了自己的处境，他开口对火璃圣人说道：“你现在想让我们做什么？”

    火璃圣人开口说道：“这个我暂时还没想好，在此期间，你们还是乖乖在这里待着吧！”

    星云圣人朝着周围弥漫着魔气的空间看了一眼，眉头微微皱着，这种充斥着魔气的空间，与他们长生谷的空间根本无法相比，可是现在他们乃是俘虏的身份，也不敢有其他要求了。

 第850章 让长生谷的人来整理宝贝

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，我们去青阳界看看那些宝贝吧！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，这一次他们可是从长生谷内搞到了很多宝贝，他也想好好利用这些宝贝，看看能不能利用这些宝贝，让他的实力更上一层楼。

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，现在我们已经从长生谷回来了，而且刚才那一战，叶家和那些秃驴应该不敢再来了，我们是不是应该将琉璃剑宗的弟子召唤回宗门了？”

    火璃圣人点点头，说道：“是时候了！”

    方尘微微一笑，立刻说道：“那我立刻给黑炎师叔他们传讯，让他联系其他的人回宗门！”

    “行！”

    火璃圣人点点头，然后和方尘一起离开魔窟，前往青阳界。

    方尘拿出通灵剑符，立刻给黑炎圣人传达消息，说道：“黑炎师叔，我和火璃前辈回宗门了，你们都回来吧！”

    黑炎圣人得到方尘的消息之后，振奋不已，立刻通过通灵剑符回应道：“好的，那我们立刻就回去！”

    方尘抬头对火璃圣人说道：“火璃前辈，麻烦你给青瓷姑娘他们传讯，让他们回来吧！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“我觉得还是你亲自去一趟南海，把他们接回来比较稳妥！”

    方尘点点头，说道：“可以，这个不用太着急，我们先去青阳界，将那些宝贝处理好再说吧！”

    火璃圣人笑了笑，和方尘一起加速前往青阳界。

    此刻，方尘的那些分身和混沌噬心虫，还有小伊他们也回到了青阳界之中。

    当方尘的那些分身看到铺天盖地的宝贝之后，都瞪大了眼睛，露出震惊之色。

    “我去，花爷，你们这是从什么地方弄到这么多宝贝的？”

    “我的天，那竟然是一条灵脉！”

    “你们这是从何处弄回了一截这么大的灵脉？”

    方尘的这些分身，看着悬浮在空中的那条巨大灵脉，双眼直放光芒，方老二抱着小伊，直接朝着那条灵脉飞去，可是当他靠近灵脉之后，立刻感觉到一股无形的压力挡住了他的去路。

    “好强大的威压！”

    方老二皱着眉头，然后抱着小伊飞了回来。

    “花爷，花爷，本尊呢？他去哪儿了？”

    “花爷，花爷，快点告诉我们，这些宝物，你们是从什么地方搞到的？”

    “你们是不是去抢劫了？”

    方尘的这些真身将八哥围拢在一起，你一句我一句地问道。

    八哥开口说道：“别吵了，别吵了，我和你们说，但是你们一定要保密，不能把这事情告诉其他人！”

    “花爷你放心吧，我们根本就没有机会和外界的人接触，也绝对会保密的！”

    方尘的那些分身，对着八哥猛地点头拍胸脯保证。

    八哥也知道方尘这些分身肯定不会出去乱说的，它开口说道：“这些宝贝，都是我们从长生谷搞回来的，我们几乎把整个长生谷都洗劫一空了，他们的藏经阁，藏宝阁，还有药园什么的，都被我们洗劫干净了，除了你们看到的这些宝贝，我们还从长生谷偷回来了很多人，那些人都被方尘带到魔窟去当苦工了！”

    “什么，连人家的人都偷回来了？”

    “你们这也太疯狂了吧！”

    听到八哥的话之后，方尘的这些分身，脸上都露出震惊之色。

    八哥咧嘴一笑，说道：“当然了，谁让长生谷那老不死的阴我们？”

    “长生谷的人敢阴你们？”

    方尘的那些分身，眼神立刻变得凌厉起来。

    大家身上都散发出淡淡的杀意。

    八哥点点头，说道：“是的，那长生谷的人把我们邀请过去，是为了帮他们挖一种仙药的，方尘和火璃道友子啊挖药的时候，出大力气，可是在返程的时候，却被那李长生给阴了……”

    八哥将事情的经过，详细地说了出来。

    “麻痹的，这老不死的真阴险！”

    “还好有鹤姐帮忙，否则本尊和火璃前辈就危险了！”

    “还有花爷，也危险了！”

    方尘的这些分身都很愤怒，他们都恨不得现在就立刻冲去长生谷，将那李长生碎尸万段。

    就在此时，方尘带着火璃圣人来到了青阳界内。

    八哥和这些分身，也都感觉到了方尘和火璃圣人，他们立刻抬头朝着方尘和火璃圣人望去。

    方尘和火璃圣人很快就来到八哥和方尘的这些分身面前。

    “见过本尊和火璃前辈！”

    方尘的这些分身立刻对方尘和火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人微微一笑，说道：“不必客气！”

    方尘抬头看了这些分身一眼，这些分身渡劫成圣之后，灵魂变得更加强大，也更加稳定了，他现在也无直接用灵魂连接这些分身的灵魂，从而获取他们的记忆了。

    对于方尘来说，他的这些分身现在都长大了，独立了。

    “见过主人！”

    混沌噬心虫对方尘微微鞠躬行礼。

    他的目光落在混沌噬心虫的身上，开口问道：“这些家伙这段时间怎么样？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“他们都很好，这段时间修炼都很勤奋！”

    “那就好！”

    方尘抬头看着方老大，开口说道：“现在你们的任务，就是配合花花，把这些宝贝都整理好，就在青阳界内，建造东西把这些宝贝储存起来！”

    方老大看着那些宝贝，立刻皱起了眉头，说道：“这些宝贝太多了，就我们这这些人，要弄到什么时候啊？”

    火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，我们可以把魔窟里面的那些俘虏带到这里面来，他们都是长生谷的人，对这些宝贝也比较了解，让他们来帮忙处理这些宝贝，我觉得会快很多！”

    方尘微微皱眉，说道：“那些人可信吗？我就怕这些人之中，出现几个极端的家伙，如果他们玩自爆的话，把这些宝贝摧毁了怎么办？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“你的担心也是应该的，不过，就算是他们玩自爆，也不怕，毕竟这些东西是我们从长生谷搞回来的，爆就爆！”

 第851章 激动的青元圣人

    方尘点点头，说道：“好吧！那我现在就过去将他们带过来！”

    火璃圣人开口说道：“不用了，你就留在青阳界吧，我去把那些人带过来即可！”

    “行！”

    方尘点点头，然后抬头看着头顶的那条巨大的灵脉，现在那一条灵脉，还在不断释放出大量的灵力。

    这灵脉就像是冰块一样，从长生谷被挖出来之后，就开始融化，化作精纯的灵气，现在那精纯的灵气，在天空上，已经形成了巨大的灵气风暴。

    此刻，八哥来到方尘身边，开口对方尘说道：“方尘，你打算如何处置这一条灵脉？”

    方尘盯着横贯在天空上的那条巨大灵脉，眼神微微一凝，这灵脉之中蕴含的能量非常庞大，当时在地底下面的时候，他想要将这灵脉收进浮仙戒之中，可是他失败了。

    浮仙戒无法将这一条巨大的灵脉收走，而火璃圣人也无法将这灵脉收起来，只有小鹤才能将这灵脉收进它的灵鹤空间之中。

    如果可以将这灵脉收进浮仙戒的话，方尘想要把这一条灵脉的能量都吸收了，如此一来，他的修为提升的速度肯定很快。

    可惜他无法将这灵脉收进浮仙戒内。

    如果让他现在蹲在这灵脉周围吸收这些灵力的话，那就没有意思了。

    所以，方尘打算将这灵脉封印起来，埋进青阳界的地底，让青阳界的灵气变得更加浓郁。

    未来，青阳界将是琉璃剑宗的核心之一。

    方尘开口说道：“我打算将这灵脉封印起来，埋进青阳界的地底！”

    八哥盯着灵脉，开口说道：“既然如此，那你赶紧把这灵脉封印吧，如果不及时采取手段的话，这灵脉的灵力，很快就会完全消散！”

    方尘微微点头，然后立刻朝着灵脉飞去，然后施展神女补天秘法，开始凝聚道纹，对这灵脉施加封印。

    一个时辰之后，火璃圣人将那些长生谷的人带来了，他一挥衣袖，那些人纷纷从他的袖口之中飞了出来。

    火璃圣人的袖里乾坤神通，可是非常强大的，可以收纳很多东西，就连活物也可以轻松收取。

    这些长生谷的人出来之后，看到天空上的宝贝，都震惊不已。

    “天呀，这些不是我们长生谷的宝贝吗？怎么会出现在这里？”

    “哼，肯定是这些人偷来的！”

    星云圣人沉着脸，对众人说道：“别一惊一乍的，这些人连我们都抓来这里了，把长生谷的宝贝偷来这里算什么？”

    听到星云圣人的话之后，那些人立刻都闭嘴了，的确，对方的手段通天，连他们都能抓来这里，偷点其他的东西，根本算不了什么。

    可是，眼前这些宝贝实在是太多了。

    星云圣人，青元圣人，还有九山圣人他们看到这一幕，心里还是很震惊的。

    眼前这些宝贝，可以说是长生谷的家底了，他没想到对方的手段竟然如此厉害，竟然可以将长生谷的宝贝都偷出来。

    这里面的很多宝贝，即便是星云圣人他们都没见过。

    现在，星云圣人他们的心情已经很淡定了，毕竟之前火璃圣人的实力，他们可是亲身领教过了。

    火璃圣人开口对星云圣人他们说道：“现在你们的任务，就是帮我们把这些宝贝整理好，并且建造相应的地方把这些宝贝储存起来，如果谁不愿意的话，我就把他送回原来的地方！”

    星云圣人立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“大人请放心，我们一定会把这些事情处理好的，我们本来就是藏经阁，灵宝和，还有药园的镇守者，对这些宝贝都很了解！”

    火璃圣人微微点头，说道：“如此甚好！你们最好不要有什么歪心思，若是被我发现的话，我保证你们绝对会很惨的！”

    星云圣人立刻开口说道：“大人请放心，我们绝对不会有什么歪心思的！”

    星云圣人明白，眼前这个人的实力很恐怖，绝对不能将对方惹生气。

    现在他们可是对方的奴隶，如果将对方惹毛了，对方一怒之下就会把他们给杀掉。

    留得青山在不愁没柴烧，星云圣人不是那种性子刚烈的人，相反，他是很有耐心的人。

    火璃圣人盯着星云圣人，微微点头，说道：“这里就交给你了，有什么事情需要我帮忙的话，尽管开口！”

    “好的！”

    星云圣人微微点头。

    就在此时，方尘带着混沌噬心虫和他的那些分身都飞过来了，他朝着星云圣人看了一眼，然后说道：“这些都是我们的人，他们会协助你们将这些宝贝处理好的！”

    “是！”

    星云圣人立刻回应道。

    就在此时，青元圣人的目光落在了小伊的身上，眼睛瞬间瞪得滚圆，神情激动地说道：“这是，化形的玄玉参王？”

    感觉到青元圣人的目光之后，小伊有些害怕，立刻躲进方老二的怀里。

    方尘盯着青元圣人，脸色猛地一沉，他一个闪身来到青元圣人面前，伸手抓住青元圣人的衣领，神色冰冷地说道：“这可是我的朋友，你最好不要动什么歪心思，否则，我会让你生不如死！”

    被方尘这么盯着，青元圣人立刻打了一个寒颤，因为方尘的眼神实在太可怕了。

    可是他的眼神还是忍不住朝着方老二瞄去。

    “还看？”

    方尘开口对青元圣人怒斥道。

    青元圣人立刻开口说道：“大人，我只是看一眼而已，我对他有没有什么想法！”

    此刻的青元圣人真的是太激动了，他可是长生谷天字号药园的镇守者，他虽然是镇守者，但是他同时也是一位高级的灵植师。

    他对很多灵药都非常熟悉，他对玄玉参也很了解，虽然他们长生谷内也有寿命达到了数十万年的玄玉参，但是那些玄玉参，根本无法化形。

    毕竟玄玉参想要化形，至少要达到百万年的药龄才行。

    他没想到在这里，竟然会看到一株化形的玄玉参王，所以他才会如此激动。

 第852章 找天机阁来查

    他们长生谷的一本秘籍之中，记载着一种长生仙药，而这化形的玄玉参王，正是这种长生仙药的主药之一。

    他们几乎寻遍了蛮荒大陆，甚至探寻了广袤的圣土，都没有找到这化形的玄玉参王，现在竟然在这里看到了，这叫他如何能不激动？

    长生谷也想自己培育玄玉参王，在五千年前的时候，长生谷的天字号药园之中，就出现了一株百万年的玄玉参王，可惜那一株玄玉参王在渡劫化形的时候失败了，被天劫劈得灰飞烟灭了。

    青元圣人知道类似玄玉参这些天地灵粹，想要化形是无比艰难的，它们对天罚的抵抗力极差，很少有灵粹能够渡过天劫成功化形的。

    方尘瞪了青元圣人一眼，然后对他的那些分身说道：“你们都给我把小伊看好了，若是小伊出现什么问题，我找你们试问！”

    “本尊请放心吧，我们绝对不会让任何人伤害到小伊的！”

    方尘的那些分身，立刻在心里回应道。

    看到这情况，火璃圣人也开口对方尘说道：“方尘，你放心吧，有我在这里看着呢！”

    虽然火璃圣人将长生谷的这些人带到了青阳界，但是他并非想甩手不管，而是继续留在青阳界看着这些人，毕竟这些长生谷的人，实力很强，光是渡过了九次圣人劫的圣人就有三个，而且还有两头渡过九次圣人劫的圣兽。

    方尘看着火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，那这里就交给你了，我去一趟南海，把青瓷姑娘她们接回来！”

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“去吧！”

    方尘立刻转身，带着八哥一起离开了。

    和八哥一起离开青阳界之后，方尘习惯性地想要将小鹤唤醒，可是他连续喊了两声，小鹤都没有醒来。

    他微微皱眉，知道小鹤应该是太累了，毕竟在洗劫长生谷的时候，小鹤不但要收纳各种宝物，而且还要带着他们不断进出各种禁地，这对小鹤来说，消耗实在太大。

    方尘微微感叹，对八哥说道：“我们还是自己去南海吧！”

    八哥微微点头，说道：“好的，鹤姐太累了，让她好好休息吧！”

    说完之后，方尘和八哥一起朝着南海飞去。

    虽然方尘现在的实力提升了很多，但是以他自己的速度飞过去南海，最快也要十天。

    青阳界内的那些长生谷修士，在火璃圣人的监督下，开始行动起来，他们开始建造房屋，将那些宝物分类。

    此刻，在长生谷之中，李长生和长生谷的那些强者，终于将被方尘挖断的灵脉封印了。

    “可恶！”

    李长生忍不住骂了起来。

    他的脸色被气得铁青，他没想到，竟然有人如此大胆，敢对长生谷出手。

    他立刻转身对着古虞圣人说道：“立刻给我去查，不惜一切代价，都要把此人给我查出来！”

    “是！”

    古虞圣人应了一声，立刻转身离开了。

    而其他站在李长生背后的那些圣人，此刻的脸色也很难看，他们长生谷，一直都是逍遥世外，因为背地里掌控者丹塔，通过丹塔来剥削人族，所以日子过得非常滋润。

    人族那些实力强大的家族和圣地，对于他们长生谷来说，一直都是非常尊重的。

    李长生也从未想过有人敢对长生谷出手，而且这一出手就是灾难级的，他们长生谷辛辛苦苦积攒了这么多年的宝贝，几乎被人家一下子就搬空了。

    藏经阁空间内所有的藏书都没有了，藏宝阁里面的各种珍贵的宝物也没有了，还有天字号药园里面的那些宝贝也都挖走了，不但东西被偷走，就连看守药园的镇守者和圣兽和那些灵植师，也都被抓走了。

    最过分的还是这些然人，竟然将长生源界内的灵脉都挖走了一条。

    灵脉被挖走之后，过不了多久，长生源界内的灵气肯定会受到影响的，以后他们长生源界内的人，日子肯定没那么好过了。

    本来李长生还准备闭关冲击准帝境界的，可是现在这种状态，根本无法闭关了，因为他心中的怒意难消。

    冲击准帝境界，可不是有灵丹妙药帮助就可以了，而且还要有良好的精神状态和心态，可是现在李长生这种心态，根本无法平静下来，如果贸然选择冲击准帝境界的话，有极大概率会走火入魔。

    三日之后。

    中荒，天机山脉，天机城。

    天机城的城主府，天机城的城主看着摆放在他面前的三个折子，眉头紧紧地皱着在了一起。

    这三个折子，一个是与叶家有关，一个与佛国有关，一个与长生谷有关。

    叶家与佛国的诉求是一样的，前几天想要去灭掉琉璃剑宗的时候，遇到了一个实力强大的神秘强者，这神秘强者凭借一己之力，将佛国的一支超级舰队覆灭，而且还杀了金蛇圣佛和叶家的赤星圣人。

    叶家和佛国现在来找天机阁，想要让天机阁帮忙查清楚这个神秘人的身份。

    而长生谷，则是在前几天，被人洗劫了，藏经阁空间，传承禁地，天字号药园，还有藏宝阁，都被人洗劫一空，甚至还挖走了长生源界的一截灵脉。

    长生谷想要让天机阁帮忙查清楚这事情是谁做的。

    这三大势力，可是人族的顶级势力了，无论是叶家，还是西域佛国，实力都非常强大，叶家，自从出现了玄黄大帝之后，实力达到了巅峰，就一直都没有弱过，毕竟玄黄大帝给叶家留下的底蕴太雄厚了。

    而西域佛国，经过数十万年的发展，现在几乎占据了整个西域，在西域，他们就是老大，说一不二，现在甚至把手伸到了中荒来了。

    而长生谷，这个无比神秘的势力，一直都是超然物外的，可是现在竟然也被人洗劫了，而且这洗劫长生谷的手段，可谓是逆天。

    他们天机阁虽然神通广大，信息非常灵通，有着常人难以想象的手段，但是这段时间以来，也有遇到了很多棘手的问题，比如之前就有神秘人擅闯叶家的玄黄源界，在叶家的天牢之中将人救走。

 第853章 震惊的李长生

    “主人，我怎么觉得，叶家的事情，和长生谷的事情，都好像是同一伙人做的？”

    这说话的是在天机城主肩膀上的一个鹦鹉，这鹦鹉只有巴掌大，但是它的毛发非常鲜艳，有着五彩之色。

    天机城主看着面前的折子，眼睛微微眯着，脑海之中浮现出无数画面，然后开口说道：“不但是叶家和长生谷的事情，西域佛国之前不也是被琉璃剑宗的人刺激了他们的禁地吗？佛国的人也找过我们了，可惜我们并没有查出琉璃剑宗的人到底是如何做到这一点的，如今看来，这事情，应该与琉璃剑宗脱不了关系了！”

    那鹦鹉微微点头，说道：“是啊，无论是叶家和佛国，都得罪了琉璃剑宗，而叶家在此之前，与琉璃剑宗是没有恩怨的，他们是在琉璃剑宗的人从闯入叶家，在叶家的天牢里面把人救走，之后才产生矛盾的！”

    天机城主微微皱眉，说道：“这琉璃剑宗不简单啊，我们在施展天机大法推演琉璃剑宗的时候，很多次都遭到了不明力量干扰，似乎有绝世强者在阻止我们！”

    鹦鹉开口说道：“没想到琉璃剑宗背后，竟然还有如此强大的存在，你说那位白衣人，是不是琉璃剑宗背后的守护者？又或者是琉璃圣人？”

    天机城主微微摇头，说道：“这个现在我也不知道，长老们这段时间太累了，根本无法再启动天机盘了!这些问题，还是等过一段时间再说吧！”

    天机盘，乃是天机阁的传承至宝，乃是天机阁的创始者留下来的一件极道帝兵。

    天机阁的创始者，是天机老人，天机老人是一位大帝强者，上知天文下知地理，可预知未来。

    天机阁很多事情，现在都是依靠天机盘来推算出来的，这天机盘的功能非常强大，可以逆转时空，看到过去发生的事情。

    不过，天机盘毕竟是极道帝兵，天机阁的人，每一次使用天机盘的时候，都需要耗费很多的人力物力，使用天机盘，对灵魂之力消耗极大，而且对生命元气消耗也很大。

    而天机阁的圣人，因为经常要催动天机盘，他们都比一般的圣人要短命。

    除了天机盘之外，天机阁也在人族，甚至是在异族大陆建立了非常发达的情报部门，很多势力内部，都有天机阁安插的人在里面。

    之前方尘从天机阁得到的叶青瓷和叶空的消息，就是天机阁安插在叶家的那些人提供的。

    虽然人族很多势力，也知道天机阁的这种做法，但是如今的天机阁，实力强大，影响力很大，曾经也有一些人族势力想要联合起来，将天机阁灭掉，毕竟在他们看来，天机阁就是一个专门窥探别人隐私的流氓，大家都不想自己被别人窥探。

    可是这些人族的势力低估天机阁的实力了，因为天机阁的情报能力突出，在得知这些势力要围剿他们，在这些势力要围剿他们之前，就已经四散而逃了。

    后来，那些人族的势力也知道天机阁不好惹，最后对于天机阁的围剿工作，也就不了了之了。

    如今，天机阁经过数十万年的发展，已经成为了人族一个拥有重大影响力的组织了，甚至很多人族大势力都会向天机阁买情报。

    比如现在，即便是叶家，佛国，甚至是长生谷的人，都来寻找他们的帮忙。

    天机城主将折子收起来，然后对着门口大喊：“来人！”

    很快，一个身穿着黑色斗篷的人从屋外走了进来，此人进来之后，立刻对天机城主微微行礼，不过他并没有说话。

    天机城主拿起一个折子，对着面前身穿斗篷的人说道：“告诉长生谷的人，说他们失窃的事情，极有可能与琉璃剑宗有关！”

    “是！”

    身穿斗篷的人接过折子，回应了一声，然后转身离开了。

    三个时辰之后。

    长生谷。

    古虞圣人来到李长生面前，对李长生微微行礼，一脸尊敬地说道：“谷主，天机阁那边给我回讯，说此事与琉璃剑宗的人有关！”

    “琉璃剑宗？”

    李长生的眼神瞬间变得凌厉起来，他盯着古虞圣人，说道：“他们有何依据？”

    古虞圣人说道：“天机阁的人说了，在此之前，佛国的人与琉璃剑宗交恶，想要灭掉琉璃剑宗，却在琉璃剑宗的手上连连吃亏，最终还被琉璃剑宗袭击了他们的佛土，当时琉璃剑宗的人非常高调，那火璃圣人在人族很多大城池的上空展示自己是如何刺激圣土的，他隔着无尽的距离，只是轻轻地打了一个响指，佛土就有一个地方被摧毁……”

    “第二件事情，就是叶家，叶家有两个弟子被关押在玄黄源界的天牢之中，可是琉璃剑宗的人，却能神不知鬼不觉的将那两个人救走！”

    “因此结合前面的这两件事情，天机阁的人推断，这一次我们长生谷被洗劫，极有可能就是琉璃剑宗的人干的！”

    “还有一件事情，那就是十几天前，叶家和佛国的人从长生谷回去之后，就立刻派人去了南荒，想要趁着那火璃圣人和方尘不在，将琉璃剑宗给灭了，可是他们在攻击琉璃剑宗的时候，一位神秘人出现了，此人凭借一己之力，不到十个呼吸的时间内，就将佛国的一支超级舰队灭了，就连那金蛇圣人和他的金蛇圣兽，还有叶家的赤星圣人都被杀了……天机阁的人怀疑，此人有可能是琉璃圣人！”

    “什么？琉璃圣人？”

    听到了古虞圣人的话之后，李长生的脸色猛地一变，他本来也以为火璃圣人和方尘是琉璃剑宗的核心，当时因为方尘和火璃圣人在采挖青岩仙巢的时候表现太突出，在回来的时候，他看到方尘和火璃圣人乘坐的虚空灵舟因为超载而掉在了最后方，他心里就想算计了方尘和火璃圣人。

    在李长生看来，在那种情况下，方尘和火璃圣人坠入混乱空间，必死无疑，没有了火璃圣人和方尘的琉璃剑宗，也不足为患。

    可是他没想到，琉璃剑宗竟然还有一位实力如此强大的存在。

 第854章 送丹上门

    古虞圣人说道：“我认为天机阁的推算应该没错，就是琉璃剑宗的人把我们给洗劫了，谷主，我们现在该怎么办？要不要去找琉璃剑宗的人算账？”

    “找他们算账？”

    李长生的眼神一凝，他虽然心里很愤怒，但是绝对不敢离开长生谷去南荒，毕竟琉璃剑宗还有一位实力如此强大的存在，那个身份神秘的白衣人，实力这么强，他肯定不是对手，他们若是敢前往南荒的话，简直就是自寻死路。

    看到李长生的表情，古虞圣人立刻将眼神移开，没有再提及报仇的事情，他也知道琉璃剑宗不是那么好招惹的。

    现在，古虞圣人也终于知道琉璃剑宗为何会这么嚣张，敢同时得罪西域佛国和叶家，原来人家那是有恃无恐。

    那一位神秘的白衣人，实力极有可能已经超越了九劫圣人，达到了准帝境界，即便是混沌圣地的混沌圣主，也不是此人的对手。

    有这么一位超级强者存在，谁还敢去招惹琉璃剑宗，那简直就是自寻死路。

    此刻的李长生，心里已经有些后悔了，他没想到自己竟然这么倒霉，本以为自己对方尘和火璃圣人出手，做得滴水不漏，做掉了方尘和火璃圣人之后，琉璃剑宗的人就算怀疑他，也没有那个能力报复他。

    可是他没想到，琉璃剑宗竟然还有一位实力如此强大的人物。

    那人极有可能是和火璃圣人同一个时代的人，而且极有可能是琉璃圣人。

    琉璃圣人是谁？恐怕整个蛮荒世界，实力稍微强大一点的修士，都知道他的名字，此人可是在一万多年前，威慑整个蛮荒大陆的超级强者，在人族打遍无敌手，即便是在圣土，那些异族强者看见了他，也会立刻绕道走的超级存在。

    一万多年前的琉璃圣人就没有任何对手了，如果现在他还活着的话，他的实力肯定会更加强大了。

    毕竟现在放眼整个人族，也没有谁能达到火璃圣人一万年前的那种高度，即便是混沌圣地的混沌圣主也不行。

    当年的琉璃圣人，游历蛮荒大陆的时候，可以凭借自身的实力，硬扛那些古老圣地的极道帝兵，而且当年琉璃圣人可是使用自身的本命圣器硬扛那些极道帝兵的。

    如今混沌圣主岳沧澜的实力虽然强大，但是如果他离开混沌圣地，根本无法与其他圣地的极道帝兵抗衡。

    由此可见，混沌圣主的实力，与当年琉璃圣人的实力，相差极大。

    如果那一位神秘人真的是琉璃圣人，那么他们长生谷就惨了。

    别说现在李长生还没有突破到准帝境界，就算他现在突破到准帝境界了，他也未必是琉璃圣人的对手。

    一想到那个神秘人极有可能就是琉璃圣人，李长生心中之前因为长生谷被洗劫的怒气瞬间消失了，因为洗劫他们的对手实力太强，而且却是得罪了琉璃剑宗的人在前，如果那神秘人杀到他们长生谷的话，他们肯定挡不住，毕竟对方可以神不知鬼不觉进入他们长生谷，若是想要刺杀他们的话，简直是易如反掌。

    李长生立刻对古虞圣人说道：“从今日起，立刻封闭长生谷，任何人都不得出去，我也从今日起开始闭关！还有，立刻将火璃圣人和方尘的那一份长生丹送到琉璃剑宗！”

    说完之后，李长生立刻从怀里拿出一个葫芦。

    本来李长生没有心思去闭关的，想要将洗劫长生谷的人揪出来，并且准备花钱找人来报仇。

    可是现在，当他知道洗劫长生谷的人极有可能是琉璃圣人之后，他心中的这种想法立刻消失了。

    他现在唯一的想法就是赶紧闭关，争取早日突破成为准帝强者。

    现在他希望琉璃剑宗的人得到长生丹之后，不要再来找他报仇了。

    “好的！”

    古虞圣人开口对李长生说道。

    李长生开口对古虞圣人说道：“你亲自把这长生丹送去吧！”

    “好！”

    古虞圣人微微点头，然后拿着葫芦转身离开了。

    十天之后，黑炎圣人他们也都纷纷回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗之后，黑炎圣人他们都很开心。

    黑炎圣人他们立刻给方尘和火璃圣人传讯：“火璃前辈，我们已经回到宗门了，你们在哪儿？”

    火璃圣人立刻通过通灵剑符回应道：“我在青阳界，有重要的事情要处理，方尘去南海接青瓷和叶空了，你传令下去，让之前那些外出历练的弟子，现在可以回来了，以后我们再也不用离开宗门了，有什么搞不定的，再找我！”

    “好的！”

    黑炎圣人立刻回应道，随后，黑炎圣人和云千雪她们，立刻对外传递信息，让那些离开宗门的琉璃剑宗弟子回归宗门。

    五天之后，在南荒边缘的空间处，虚空微微扭曲，一艘虚空灵舟从虚空之中钻出来，在那虚空灵舟之上，站着一个人，此人正是古虞圣人。

    虽然虚空灵舟可以直接载着古虞圣人出现在琉璃剑宗的山门跟前，但是古虞圣人不敢这样做，因为他知道琉璃剑宗的实力很强，他可不敢贸然闯入琉璃剑宗的领地。

    此刻的古虞圣人出现在南荒西北区域，他立刻散发出一股强大的气息。

    很快，负责巡逻的琉璃剑宗弟子，就感应到了这股强大的气息，他立刻朝着古虞圣人所在的方向飞来。

    这位琉璃剑宗的弟子，只有洞虚境界的修为，当他来到古虞圣人面前的时候，看到了古虞圣人背后悬浮的九枚圣印，心里暗自惊讶，没想到来人竟然是一位九劫圣人。

    虽然对方的修为很高，但是他感觉到对方并不像是来找茬的，立刻对古虞圣人开口说道：“这位道友，前往可是我们琉璃剑宗的领地，你请回吧！”

    古虞圣人对这位琉璃剑宗的弟子微微一笑，说道：“这位道友，我此行来南荒，就是想要找你们琉璃剑宗的人，希望你能帮我通报一声！”

 第855章 既然来了，就别走了

    这位琉璃剑宗的弟子微微点头，说道：“可以，请稍等！”

    说完之后，这位琉璃剑宗的弟子立刻拿出传讯玉符，他手中的传讯玉符并不是通灵剑符，通灵剑符，目前为止只有琉璃剑宗那些准圣级别的长老才能拥有。

    不过，这位琉璃剑宗弟子手中的传讯玉符，也可以在南荒轻松进行远距离传讯，毕竟现在琉璃剑宗已经在南荒建立了很多传讯塔。

    一会儿之后，这消息就传到了黑炎圣人那里了。

    “一位九劫圣人想要找我们？”

    黑炎圣人得知这消息之后，脸上露出一抹惊讶之色，他不敢大意，立刻将这消息告诉了火璃圣人。

    火璃圣人得知此消之后，和黑炎圣人回应道：“你让人将此人带到青阳界入口，我去见他！”

    虽然如今一个区区九劫圣人对于火璃圣人而言根本算不了什么，但是对于黑炎圣人他们来说，那还是无法企及的存在。

    为了黑炎圣人他们的安全起见，火璃圣人也不敢大意。

    “好的！”

    黑炎圣人回应一声，立刻将消息传达下去。

    一会之后，那位在古虞圣人面前的琉璃剑宗弟子，得到了命令，他立刻对古虞圣人说道：“这位道友，请随我来！”

    “好的！”

    古虞圣人点点头，将虚空灵舟收起来，跟着这位琉璃剑宗的弟子前往青阳界的入口。

    一个时辰之后，他们终于抵达了青阳界的入口，这位琉璃剑宗的弟子开口说道：“这位道友，我们稍等片刻，我们宗门的强者立刻就出现！”

    古虞圣人朝着周围看了一眼，发现这里是荒郊野岭，一点都不像是琉璃剑宗的山门，他不知道琉璃剑宗的人到底想做什么，虽然心里疑惑，但是他还是微微点头，选择等待。

    很快，在他面前不远处的空间微微扭曲，一道人影从虚空之中走了出来。

    当古虞圣人看到此人之后，脸色猛地一变，忍不住惊呼道：“火璃圣人？”

    古虞圣人也知道火璃圣人和方尘在采挖青岩仙巢的过程之中，所乘坐的虚空灵舟无法承受空间坍塌的强大压力，最终损毁，火璃圣人和方尘都坠入混乱空间之中，他们都认为火璃圣人和方尘凶多吉少了。

    可是他没想到，来到琉璃剑宗之后，竟然看到了火璃圣人。

    火璃圣人的目光落在古虞圣人的身上，眼神微微一凝，他立刻认出了古虞圣人，他和方尘躲在小鹤的体内，看李长生他们炼制长生丹，也知道古虞圣人是长生谷的二把手，实力很强，地位极高，他没想到古虞圣人竟然会找上门来。

    火璃圣人身影一晃，就来到了古虞圣人和那位琉璃剑宗的弟子面前。

    那位琉璃剑宗的弟子看到火璃圣人之后，表情有些激动，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    火璃圣人对这位琉璃剑宗弟子微微点头，说道：“去忙你的吧！”

    “是！”

    这位琉璃剑宗弟子回应一声，然后立刻转身离开了。

    古虞圣人缓过神来，立刻对火璃圣人行礼，说道：“见过火璃道友！”

    火璃圣人看着古虞圣人，面带微笑地说道：“你怎么跑到我们琉璃剑宗来了？”

    古虞圣人立刻将葫芦拿出来，开口说道：“我是奉谷主之命，给琉璃剑宗送长生丹的，没想到竟然会在这里碰到火璃道友你！”

    火璃圣人有些惊讶地看着古虞圣人，说道：“李长生那老鬼竟然会这么好心？”

    古虞圣人猛地点头，说道：“是真的，不信你看！”

    说完之后，他伸手将葫芦甩给火璃圣人，火璃圣人也不害怕，直接将葫芦接过来，他将那葫芦打开，用灵识朝着里面扫了一下，发现这葫芦里面的确装着很多丹药，这些丹药，就是李长生他们炼制出来的长生丹。

    火璃圣人和方尘躲在小鹤的体内，当时可是看得一清二楚的。

    火璃圣人将葫芦收了起来，看着古虞圣人，说道：“那李长生看来心虚得很啊，竟然让你这个大人物亲自给我送丹药，既然你来了，那就别走了，留在南荒吧！”

    听到火璃圣人的话之后，古虞圣人脸色微微一变，面带微笑地说道：“火璃道友你还真会说笑，我只是来给你们送丹药的，现在我的任务已经完成了，我也要回去了！”

    火璃圣人的脸色微微一沉，说道：“我没有和你开玩笑，我是认真的，你不用回去了！”

    说完之后，火璃圣人立刻释放出自己的圣印，九枚圣印在火璃圣人的背后形成一个光圈，散发出恐怖的气息将古虞圣人镇压住了。

    感觉到火璃圣人身上散发出来的气息，古虞圣人脸色微微一变，他收起脸上的笑容，开口对火璃圣人问道：“火璃道友，你这是什么意思？”

    火璃圣人看着古虞圣人，开口说道：“我这是什么意思？这话你得回去问一下李长生，他以炼制长生丹为借口，把我们这些人当做猴子给耍了，他的主要目的，是要炼制其他的丹药，长生丹只不过是顺手炼制的而已，而且你们炼制出来的长生丹数量，远不止于此！”

    听到火璃圣人的话之后，古虞圣人脸色猛地一变，因为火璃圣人说的这些事情，他根本不知道。

    古虞圣人虽然是长生谷的二把手，在李长生回来之前，长生谷的谷主，一直都是他在担任。

    而李长生所做的这一切，他都不知道。

    他开口对火璃圣人说道：“火璃道友，你说的这些，我都不知道，你会不会对我们谷主有什么误会？”

    对于火璃圣人和方尘的事情，古虞圣人也听说了。

    李长生和他的说法是，火璃圣人和方尘他们的虚空灵舟超载了，这导致他们的虚空灵舟行驶缓慢，在返程的途中，落在队伍的后面，最后在空间坍塌的强大压力之下，虚空灵舟损毁了，火璃圣人和方尘都被卷入了混乱空间之中。

    李长生的意思很明确，那就是火璃圣人和方尘出现意外，是他们咎由自取，不是李长生故意的，若是火璃圣人和方尘他们没有超载，他们肯定不会出现这样的事情。

 第856章 如果我偏要走呢?

    火璃圣人盯着古虞圣人，微微一笑，说道：“你是不相信李长生会出手阴我们？”

    古虞圣人微微点头，说道：“我们谷主说了，当时那情况，是你们的虚空灵舟超载了，不知道此事是不是真的？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！”

    对于超载的事情，火璃圣人大胆承认没有耍赖。

    古虞圣人看到火璃圣人承认，然后说道：“这就对了，若是你们的虚空灵舟没有超载，肯定不会被卷入那混乱空间里面的！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“行吧，关于虚空灵舟的事情，我们暂且不说，但是这李长生瞒着我们，在说这青岩仙巢是用来炼制长生丹的，可是他以这青岩仙巢炼丹的时候，却将这青岩仙巢主要的药力，用来炼制其他的丹药了，只是用极少的一部分材料炼制成长生丹，而且炼制出来的长生丹，他也只是拿出一小部分来和我们大家平分，这是又该如何说？”

    古虞圣人眉头微微一皱，说道：“此事我毫不知情，但是我也不能光凭火璃道友你的一面之词就相信你的话！”

    火璃圣人淡淡一笑，说道：“我说的就是事实，我也不需要你相信，我也不怕隐瞒你，其实在我们的虚空灵舟被损毁之后，我们就一直跟随在李长生他们背后，因为当时我们也不确定是不是李长生故意要算计我们的，所以我们跟随着李长生一起回到长生谷之后，我们就一直在暗中监视着李长生，李长生的一举一动，都在我们的眼皮子底下！”

    听到火璃圣人的话之后，古虞圣人脸上露出震惊之色，这一次，他没有怀疑火璃圣人的话。

    火璃圣人微微一笑，说道：“在立场上炼丹的时候，长生炉里面的情况，我们也看得一清二楚！当初这李长生是如何和我们承诺的？他和我们说，得到青岩仙巢之后，会将将青岩仙巢全部炼制成长生丹，然后根据我们斩断的根须来分配丹药！”

    “可是结果呢？他嘴上说一套，背地里却又做一套，在炼制长生丹的时候，把我们都当成了傻瓜，将青岩仙巢大部分的材料炼制成其他的丹药，只有小部分的材料才被炼制成长生丹，而且最终成型的长生丹，他也没有全部拿出来！”

    听到火璃圣人的话之后，古虞圣人的脸色也是沉了下来，如果真是如此的话，那就是他们谷主不对了。

    哪怕他们谷主一开始的时候和火璃圣人他们说，得到青岩仙巢之后，他们长生谷将会拿走一大部分另作他用，估计大家都不会有什么意见，毕竟放眼整个人族，也只有他们长生谷能炼制出长生丹。

    可是你事后做的这些事情，和自己说的不一样，那就不厚道了。

    这也难怪火璃圣人他们这么生气。

    古虞圣人看着火璃圣人，说道：“既然如此，为何你们当时没有揭发他？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“难看穿长生炉的，只有我们，即便是那混沌圣地的岳沧澜，也被蒙在鼓里吧？那李长生敢这样做，不也是依仗着其他的人无法看穿长生炉吗？可是他没想到，我们不但没有死，而且还跟着他们一起回来了，而且我们还能看穿长生炉，其他的人看不穿长生炉，对长生炉也不了解，而且当时我们都是在长生谷，一旦我揭发李长生那老不死的，他恼羞嗔怒，动用极道帝兵把我们镇压了怎么办？”

    古虞圣人微微点头，他也知道，在长生谷，若是李长生使用极道帝兵镇压他们的话，即便火璃圣人他们的实力强大，也难以招架。

    火璃圣人当时没有揭发李长生，也是情有可原。

    古虞圣人盯着火璃圣人，问道：“所以，你们就对我们长生谷的宝库出手了？”

    火璃圣人眉毛微微一挑，说道：“不然呢？我们被李长生那老鬼欺骗，难道不收一点利息就灰溜溜地走了？”

    古虞圣人脸上露出苦笑，说道：“你们这是收利息吗？你们这是搬家！”

    火璃圣人冷笑一声，说道：“谁让你们长生谷惹我们？我们琉璃剑宗是这么好招惹的吗？这就是你们长生谷招惹我们的代价！”

    古虞圣人皱着眉头，他觉得火璃圣人太过霸道了，不过没办法，谁让人家有这实力呢？

    若是李长生没有去招惹火璃圣人的话，那么火璃圣人肯定也不会对长生谷出手。

    这事情连他自己都不知道，整个长生谷的人估计现在还被蒙在鼓里，李长生犯下的错，却要整个长生谷来承担。

    虽然古虞圣人觉得这有点冤枉，但李长生作为长生谷的谷主，他犯错，整个长生谷来承受，好像也很合理。

    古虞圣人开口对火璃圣人说道：“火璃道友，我可以对天发誓，此事我真的是不知道，真的与我无关，所以你能不能把我放回去？”

    火璃圣人盯着古虞圣人，开口问道：“与你无关？”

    古虞圣人猛地点头，说道：“是的！”

    火璃圣人开口说道：“那你是不是长生谷的人？”

    古虞圣人立刻回答道：“当然是了！”

    火璃圣人冷笑道：“那就对了，是长生谷得罪了我，不是你得罪了我，既然你是长生谷的人，那我就要抓你！我还是刚才那句话，你既然来了，那就别回去了！为了那李长生，不值得！”

    古虞圣人开口对火璃圣人说道：“如果我偏要走呢？”

    火璃圣人淡淡的一笑，眼神瞬间变得凌厉起来，说道：“那就看你有没有这个本事了！”

    古虞圣人盯着火璃圣人，他感觉到一股冰冷的杀机在火璃圣人的身上散发出来，他知道，自己根本不是火璃圣人的对手，他也想要赌一下，看看自己能不能在火璃圣人的手中逃脱。

    可是一想到琉璃剑宗的人可以轻轻松松进入他们长生谷，可以神不知鬼不觉将他们长生谷那些镇守者和宝贝都偷走，即便他现在可以从火璃圣人面前逃走，又有何用？

    若是火璃圣人真的想抓他，等他回去长生谷之后，依旧可以轻松将他抓走。

 第857章 齐聚一堂

    古虞圣人虽然是长生谷的二把手，但是他的实力并不比星云圣人他们强多少。

    琉璃剑宗的人，既然能将星云圣人他们抓走，也自然可以将他抓走。

    想了一会儿之后，他开口对火璃圣人说道：“我留下可以，但是我希望你们不要再搞我们长生谷了，我们长生谷的裤衩子都被你们掏干净了！”

    火璃圣人冷笑一声，说道：“看来你现在还弄不明白你的身份啊，竟然还敢提条件？你们长生谷在我眼里算个屁，别说你们长生谷了，就算是整个人族，那些圣地，世家的宝库，我想什么时候去拿就什么时候去拿！那李长生暗算我和方尘，他死有余辜，我这一次对你们出手，只是拿了一点利息，以后我们肯定要找那李长生那老不死的算账！”

    听到琉璃剑宗的人还要找李长生算账，古虞圣人心里也是无奈，谁让李长生做了对不住人家的事情？

    现在古虞圣人只能在心里祈祷到时候琉璃剑宗的人不要对长生谷的人大开杀戒即可。

    看到古虞圣人已经放弃抵抗，火璃圣人开口对他说道：“随我来吧！”

    古虞圣人微微点头，心里非常无奈，他本来是来给琉璃剑宗送丹药的，但是却没想到在琉璃剑宗遇到了火璃圣人，而且还被火璃圣人扣了下来。

    火璃圣人带着古虞圣人进入到了青阳界之中，直奔星云圣人他们所在的地方。

    之前小鹤倾倒宝物的地方，是青阳界的核心区域，需要在青阳界之中飞行很久才能抵达。

    当古虞圣人来到倾倒宝物的地方时，立刻瞪大了眼睛，在这里他不但看到了大量的宝物，而且还看到了很多长生谷的人，如果不是事先知道这里是琉璃剑宗，古虞圣人心里还怀疑自己回到了长生谷。

    “古虞师兄！”

    星云圣人看到古虞圣人之后，脸上露出一抹惊讶之色。

    “星云师弟！”

    古虞圣人立刻飞到星云圣人面前。

    看到古虞圣人来了，连山圣人和青元圣人也都立刻飞到了古虞圣人面前，他们一脸疑惑地看着古虞圣人，开口问道：“古虞师兄，你怎么也来了？你是不是来救我们回去的？”

    古虞圣人朝着火璃圣人看了一眼，然后抬头看着星云圣人他们，脸上露出一抹尴尬之色，说道：“不是的，我也是被人抓来的！”

    “啊？你也是被人抓来的？”

    星云圣人他们脸上都露出震惊之色。

    古虞圣人微微点头，说道：“谷主让我将属于琉璃剑宗的长生丹送过来，我把丹药送过来之后，就被火璃道友给扣下了！”

    “什么？”

    “这里是琉璃剑宗？”

    “把我们抓到这里的，竟然是琉璃剑宗的人？”

    “这怎么可能？”

    听到古虞圣人的话之后，星云圣人他们脸上再次露出震惊之色，他们没想到把他们抓来这里的，竟然是琉璃剑宗。

    琉璃剑宗他们是知道的，以前因为琉璃圣人的原因，让琉璃剑宗名震蛮荒大陆，可是琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗就一蹶不振，已经沦落为蛮荒大陆的三流势力了。

    青元圣人开口对古虞圣人说道：“一个小小的琉璃剑宗，竟然敢对我们长生谷出手，他们的胆子也太大了吧？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“青元师弟，现在的琉璃剑宗可是一点都不弱，他们的实力很强，至少比我们长生谷还要强大！”

    “琉璃剑宗的实力比我们长生谷还要强大？”

    星云圣人他们听到古虞圣人的话之后，脸上都露出震惊之色。

    古虞圣人微微点头，他知道青元圣人他们，应该还没有了解琉璃剑宗现在的实力，他开口说道：“琉璃剑宗的人可以在我们毫不知情的情况下，将长生谷的传承禁地，藏经阁空间，天字号药园，还有藏宝库，甚至连长生源界的灵脉都能偷走，试问这样的事情，这天下间，还有谁能做到？”

    听到古虞圣人的话之后，青元圣人他们都愣住了，没有说话。

    连山圣人微微皱眉，说道：“此事，极有可能是他们密谋已久的！”

    古虞圣人摇摇头，说道：“在此之前，我们长生谷与琉璃剑宗没有任何恩怨，琉璃剑宗之所以对我们出手，是因为我们谷主欺骗了琉璃剑宗的人，而且还陷害了琉璃剑宗的火璃圣人和浮仙圣人！”

    “谷主陷害他们？”

    连山圣人他们脸上都露出震惊之色，他们根本不知道这事情，毕竟他们都是各大禁地的镇守者，他们大部分的时间，都是所在自己需要镇守的地方，对于长生谷其他的事情，都不知情。

    古虞圣人微微点头，说道：“是的，谷主将火璃圣人和其他势力的强者邀请到长生谷，告诉他们说想要炼制长生丹，让那些强者帮忙去混乱虚空之中采挖青岩仙巢！”

    “采挖青岩仙巢？”

    青元圣人的脸上瞬间露出震惊之色，这青岩仙巢他是知道的，这青岩仙巢在他们长生谷的古籍之中有所记载，那本古籍是长生大帝留下来的。

    这青岩仙巢，蕴含磅礴的生命之能，至少已经活了成年体至少活了七十万年，生活在混乱虚空之中，一旦根须遭受攻击，就会分泌出非常霸道的毒气，这毒气即便是九劫圣人也难以抵挡，而且，青岩仙巢生活的地方，空间压力非常大，在那种情况下，即便是圣人的实力也会受到极大的压制。

    长生谷很早之前就曾经想要采挖青岩仙巢，可是因为长生谷的那些圣人实力太弱了，根本无法将青岩仙巢挖回来。

    古虞圣人微微点头，说道：“是的！”

    青元圣人立刻问道：“结果如何？”

    还没等古虞圣人开口，星云圣人却开口说道：“肯定已经成功了，你没听古虞师兄说，他可是过来给琉璃剑宗的人送长生丹的吗？没有那青岩仙巢，谷主他们怎么炼制长生丹？”

    “是哦!”

    青元圣人反应过来，一脸震惊地说道：“太厉害了，没想到，谷主他们竟然把青岩仙巢给挖回来了！”

 第858章 那火璃圣人太强了

    古虞圣人无奈一笑，说道：“我们能将青岩仙巢挖回来，多亏了琉璃剑宗的浮仙圣人，如果没有他，我们是不可能将那青岩仙巢挖回来的！”

    随后，古虞圣人将火璃圣人和方尘在混乱虚空之中的神勇表现说了出来。

    听完古虞圣人的话之后，青云圣人他们的脸色都沉了下来，说道：“谷主他竟然会做出这样的事情来？”

    星云圣人开口说道：“是不是琉璃剑宗的人故意污蔑谷主的？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“凭借他们的实力，根本没有这个必要污蔑谷主！”

    连山圣人也是沉着脸，开口说道：“正所谓两军交战不斩来使，你只是来给他们送丹药的，他们竟然把你也扣了？这是不是太过分了？”

    听到连山圣人的话之后，古虞圣人脸上露出一丝无奈的笑容，说道：“他们连我们长生谷都洗劫了，扣我一个人，算得了什么？”

    青元圣人开口对古虞圣人问道：“那谷主呢？我们被琉璃剑宗的人抓了，他难道不想办法把我们救回去吗？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“谷主他闭关了，他貌似也没有想把你们救出去的想法！”

    古虞圣人知道，以琉璃剑宗的实力，长生谷想要把人从琉璃剑宗手里救走，简直就是痴心妄想。

    论战斗力，长生谷的战斗力根本无法与叶家和佛国相比，可是就连佛国和叶家，都奈何不了琉璃剑宗，他们长生谷就更加奈何不了对方了。

    “可恶！”

    听到古虞圣人的话之后，青元圣人他们也都非常生气，他们心里还想着李长生会想办法把他们救回去呢，没想到这李长生，知道他们是被琉璃剑宗的人抓走之后，连个屁都不敢放一个。

    古虞圣人心里也很无奈，李长生虽然活得比较久，但是自身的战斗力却不行。

    他看着星云圣人和青元圣人他们说道：“星云师弟，青元师弟，连山师弟，我还以为你们已经遭遇不测了，没想到你们没有事情，真的是太好了，我们虽然被琉璃剑宗的人抓来这里，但是琉璃剑宗的人貌似并不想杀我们，这里还有这么多长生谷的弟子，我们在这里其实也挺好的，在这里也不耽误我们修炼，而且大劫将至，琉璃剑宗的实力这么强，我们躲在这里面，或许会更加安全一点！”

    星云圣人微微点头，说道：“古虞师兄说得好像有道理！”

    青元圣人开口说道：“既然我们现在无法离开，就在这里住下来吧，琉璃剑宗的人，看起来似乎也不坏，长生谷的各种秘籍都被他们搬过来了，我们想要参悟，也是很轻松的，而且他们把传承禁地里面的各种传承石碑也都搬过来了，我们可以继续参悟！”

    连山圣人也微微点头。

    古虞圣人开口对星云圣人他们问道：“这段时间，你们在这里面，都做些什么？他们有没有折磨你们？”

    星云圣人微微摇头，说道：“这个倒是没有，我们现在的主要工作，就是帮忙将他们从长生谷偷回来的这些宝贝都分类储存起来！在来这里之前，我们被带到了一个充斥着魔气的空间里面，在那个空间里面，那个火璃圣人还让我们一起对他出手！”

    “让你们一起对他出手？”

    听到星云圣人的话之后，古虞圣人有些惊讶。

    星云圣人微微点头，说道：“是的，我和青元师弟，还有连山师弟再加上七彩玄蛇和穿山兽，还有其他的圣人一起，都不是那火璃圣人的对手，他的实力实在太强了！”

    连山圣人也开口说道：“这火璃圣人的实力深不可测，我怀疑就算是叶家的家主叶弥天，也不是他的对手！”

    说起火璃圣人，星云圣人他们现在依旧感觉到害怕，虽然他们也有着九劫圣人的修为，可是他们的实力和火璃圣人的实力相差实在太大了。

    古虞圣人看着星云圣人他们，开口说道：“这火璃圣人的实力强大，那是无需质疑的，他的实力，绝对是和混沌圣主岳沧澜同一个级别的，但是他还不是琉璃剑宗实力最强的人！”

    “什么？他还不是琉璃剑宗实力最强的人？”

    听到古虞圣人的话之后，星云圣人他们脸上都露出震惊之色。

    古虞圣人微微点头，说道：“是的，十几天前，火璃圣人他们坠入混乱空间之后，叶家和佛国的人认为没有了火璃圣人存在的琉璃剑宗，简直就是一盘散沙，可以随意拿捏，所以叶家和佛国都立刻派人来到南荒，想要趁着这个机会将琉璃剑宗灭掉，可是一位身穿白衣的神秘强者出现了，那神秘强者，凭借一人之力，就将佛国的超级舰队都没掉了，数十艘战舰全部被打爆，就连舰队的首领金蛇圣佛和他的金蛇圣兽都被当场杀死，还有叶家的赤星圣人也被杀了！”

    “什么？”

    星云圣人他们都瞬间的大眼睛，嘴巴张得大大的，他们都没想到，琉璃剑宗竟然还有实力如此强大的存在。

    缓过神来之后，星云圣人开口对古虞圣人问道：“琉璃剑宗这位强者，到底是什么来历？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“我也不知道，我猜测，这位神秘强者，极有可能就是一万多年前，就已经威震蛮荒大陆的琉璃圣人！”

    “琉璃圣人？”

    星云圣人他们猛地愣了一下，然后说道：“这怎么可能？那琉璃圣人不是已经陨落了吗？”

    古虞圣人冷笑一声，说道：“这只是传闻说他陨落了，可是有没有人亲眼看见他陨落！”

    星云圣人他们对视一眼，大家都不由倒吸一口凉气，如果那位身穿白衣的神秘强者，真的是琉璃圣人的话，那就真的太可怕了，毕竟琉璃圣人在一万多年前，就已经打遍天下无敌手了，现在他的实力应该比以前更加强大了。

    古虞圣人看着星云圣人他们，微微一笑，说道：“其实对于我们而言，待在长生谷和待在琉璃剑宗，并没有什么两样，现在这情况，对于我们而言，说不定是一个机会！”

 第859章 古虞圣人的大胆决定

    星云圣人微微点头，然后说道：“古虞师兄说得对，自从那李长生回来之后，他就一直霸占着长生谷的众多资源，将长生谷大量的资源用在他和他那两个弟子的身上！”

    青元圣人也开口说道：“是啊，自从那李长生回来之后，他似乎就把长生谷变成他自己的家了！”

    说起李长生，星云圣人和青元圣人他们似乎满肚子的怨气，可是之前他们在长生谷的时候，为了长生谷的和谐，他们也都没有把这话说出来。

    古虞圣人看着星云圣人他们，脸上露出愧疚之色，说道：“哎，这些都怪我，如果当初我没有轻易把大权交出去的话，或许长生谷也不会变成这样！”

    当年，李长生回来长生谷之后，古虞圣人他们可是对李长生表示热烈欢迎的，而且为了对李长生表示尊敬，他也将谷主之位让出，他们都满怀期待以为李长生可以带领长生谷走向辉煌，可惜李长生接任谷主之后，一直都在忙他自己的事情，似乎没有什么意愿去发展长生谷，他一味地消耗长生谷的资源。

    现在，他给长生谷捅了这么大一个篓子，导致长生谷的宝贝，几乎都被琉璃剑宗的人偷光了。

    即便是古虞圣人，心里对李长生也是有怨气的。

    这一次，他们也算是趁机脱离了李长生的掌控了了。

    星云圣人开口对古虞圣人说道：“古虞师兄，既然你也来了，或许我们可以趁着这个机会，把消息传回去，让长生谷其他的师兄弟，干脆带着人过来投奔琉璃剑宗得了，反正那李长生就会为他自己着想，我们的人留在长生谷，也是给他李长生做牛做马！”

    “这个……不好吧，毕竟我们这样做的话，可是背叛长生谷！”

    古虞圣人皱着眉头说道。

    星云圣人说道：“师兄此言差矣，长生谷是什么？现在长生谷的传承禁地都被琉璃剑宗的人偷走了，传承禁地在何处，我们长生谷就在何处，现在的长生谷，已经属于琉璃剑宗了，既然长生谷已经属于琉璃剑宗，那么长生谷的人过来投奔琉璃剑宗，这算什么背叛？”

    如果是在长生谷的话，星云圣人肯定不敢说这样的话，毕竟他在长生谷说这样的话，肯定会被人认为他是想要背叛长生谷。

    可是现在他们的身份是俘虏，就连长生谷的老底，都被琉璃剑宗的人偷了个精光。

    现在的长生谷，也就剩下了一个长生源界了，虽然长生谷的那两件极道帝兵，长生炉和长生鼎还在李长生的手中，但是凭借李长生自己，是无法将这两件极道帝兵弄走的。

    只要长生谷其他的人都跑来琉璃剑宗，到时候他们可以联合琉璃剑宗的人，前往长生谷，将那两件极道帝兵也弄到琉璃剑宗来。

    看到古虞圣人有些犹豫，连山圣人和青元圣人也开口说道：“古虞师兄，我觉得星云师兄说得没错，我们长生谷的传承之地在何处，我们长生谷就在何处，现在那些传承石碑，都被琉璃剑宗的人弄到这里来了，从今往后，这里就是长生谷了！”

    古虞圣人微微点头，然后说道：“好吧，此事，我们自己做不了主，我还是去找一下那火璃道友，看看他愿不愿意接纳我们长生谷其他的人！”

    “好！”

    星云圣人他们微微点头。

    古虞圣人立刻转身，去找火璃圣人了。

    此刻的火璃圣人，正盘坐在虚空上，刚才古虞圣人聊天可是用灵识传音的，所以火璃圣人听不到他们在说什么，火璃圣人也不想听，这些人现在已经是瓮中之鳖，如果他们不怕死的话，尽管可以胡来。

    来到火璃圣人面前，古虞圣人立刻对火璃圣人微微行礼：“火璃道友！”

    火璃圣人缓缓睁开眼睛，盯着古虞圣人，说道：“有什么事儿吗？”

    古虞圣人开口对火璃圣人说道：“火璃道友，我刚才和我那几位师弟商量了一下，想要让长生谷的其他师弟带着长生谷的人过来投奔你们琉璃剑宗，不知道此事你们意下如何？”

    “带长生谷的人来投奔我们？”

    火璃圣人眼神微微一凝，他没想到古虞圣人竟然会有这样的想法。

    他看着古虞圣人，说道：“为什么要这样做？”

    古虞圣人也不隐瞒，如实相告，说道：“因为我们长生谷的传承禁地内的所有传承石碑，还有藏经阁内的那些珍贵的书籍，功法，都被你们偷走，哦不，是被你们拿走了，这就等于我们长生谷的传承断绝了，为了保持我们长生谷的传承，我觉得只有将其他的人转移到这里，才能成功，而且，我们对那李长生，也是很不满，我们也想趁着这个机会，摆脱那李长生……”

    古虞圣人将李长生回到长生谷之后的种种作为说了出来，那李长生回到长生谷之后，所做的一切，都是为了他自己，他和他的那两位弟子，就是一个吸血鬼，不断消耗长生谷的资源。

    这一次，他们还给长生谷惹出了这么大的麻烦。

    听完之后，火璃圣人的表情也变得凝重起来了，他也有些心动了，他知道长生谷在长生之术和炼丹术上有着很强的实力，如果能将长生谷并入琉璃剑宗，琉璃剑宗的实力会一下子变强很多。

    但是这样做，也有风险，毕竟他们琉璃剑宗现在除了他和方尘之外，其他的人实力还很强，他就怕长生谷的人到时候给他们来一个鸠占鹊巢。

    不过转眼一想，有他和方尘在，别说长生谷的人来了，就算长生谷的人再多，也折腾不起什么风浪，毕竟长生谷的这些人，并不擅长战斗，他们擅长医术，擅长炼丹。

    火璃圣人微微皱眉，说道：“此事事关重大，我一个人说了不算，我们得和宗门的其他人商量一下才行！”

    “明白，明白，我这就等火璃道友你的消息！”

    古虞圣人立刻面带微笑地对火璃圣人说道。

    火璃圣人对古虞圣人摆摆手，古虞圣人面带微笑，然后立刻转身离开了。

    下一刻，火璃圣人拿出通灵剑符，给方尘传讯。

 第860章 去南海接人

    很快，他面前的空间微微扭曲，方尘的身影出现在火璃圣人面前，他面带微笑地对火璃圣人说道：“火璃前辈，有什么事儿吗？”

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“你去到南海了没有？”

    方尘微微摇头，说道：“还没去到，小鹤睡觉了，我是自己飞去南海的！”

    火璃圣人点点头，说道：“有一件事情我想和你商量一下，那李长生让长生谷的二把手把那长生丹送过来了，可是那古虞圣人被我扣下来了，现在关在了青阳界内，刚才那古虞圣人来找我，说他想让长生谷其他的人也过来投靠我们！”

    “哦？这可是好事啊，长生谷的人擅长医术和炼丹，他们并入我们琉璃剑宗之后，我们琉璃剑宗的实力就会瞬间变强很多！”

    方尘也知道，大劫将至，他们琉璃剑宗的实力还是很弱，如果琉璃剑宗想要迅速变强通过这种合并其他势力的方式，也是一个很不错的办法。

    火璃圣人对方尘说道：“可是这样做也是有风险的，我就怕他们到时候反水！”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“这个倒不用怕，如果他们敢反水的话，我们有的是办法整治他们！”

    火璃圣人微微点头，然后说道：“那我就和你黑炎师叔他们商量一下吧！”

    方尘微微点头，说道：“行！”

    说完之后，他就停止和火璃圣人传讯了。

    火璃圣人立刻和黑炎圣人他们联系上，把这事情和黑炎圣人他们说了一遍。

    黑炎圣人他们得知火璃圣人他们将长生谷给洗劫了之后，都震惊不已，当他们得知长生谷的人要来投奔琉璃剑宗之后，就更加震惊。

    短暂的震惊之后，他们的内心狂喜不已，这可是壮大琉璃剑宗实力的一个好机会。

    在得知火璃圣人和方尘都同意了之后，黑炎圣人他们也都纷纷表示赞同，毕竟即便是长生谷的人来了南荒，他们也主要是居住在其他地方，而不是居住在琉璃剑宗。

    南荒面积辽阔，不但可以容纳得下一个长生谷，也可以容纳得下更多的势力。

    得到了大家的统一意见之后，火璃圣人找到了古虞圣人。

    古虞圣人立刻开口对火璃圣人说道：“火璃道友，怎么样了？”

    火璃圣人微微点头，然后说道：“我们可以让你们长生谷的人过来，如果你们是真心投奔我们琉璃剑宗的话，那么以后你们长生谷的人，就属于我们琉璃剑宗了，但是你们全部过来投奔我们，那李长生会答应吗？”

    古虞圣人微微一笑，说道：“现在长生谷被你们偷光了，没有什么宝贝了，那么多人留在长生谷，吃都会把那李长生吃穷，而那李长生自从接人谷主之位后，一直都没有将精力用在发展长生谷的事情上，惹得谷内的人都一肚子怨气，现在出现了这样的事情，估计大家都不会向着他们了，如果你愿意的话，放我和星云师弟他们回去，我们可以联手将那李长生给反了，然后带着长生源界，来投奔琉璃剑宗！”

    火璃圣人微微点头，说道：“去吧！”

    古虞圣人微微一愣，有些不敢相信火璃圣人竟然这么爽快就答应了。

    他看着火璃圣人，开口问道：“你难道就不怕我们离开之后，就不回来了吗？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“这有什么好担心的？你们几个虽然是九劫圣人，但是在我眼里，也不是什么不可或缺的人才，你们可以跑，但是其他的人跑不了，而且长生谷的人也跑不了！而且，我相信你不会跑！”

    古虞圣人微微点头，他对火璃圣人深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢信任！”

    火璃圣人对古虞圣人摆摆手，说道：“不必客气，你们回去吧，希望你们能早点带着长生谷的人来到南荒！”

    古虞圣人点点头，说道：“放心吧，我们一定会回来的，而且时间不会太久！”

    说完之后，古虞圣人立刻去找星云圣人他们了，他立刻将这个好消息告诉了星云圣人他们。

    “不是吧，他竟然同意我们回去长生谷？”

    星云圣人他们听到古虞圣人的话之后，都显得很惊讶。

    古虞圣人微微点头，说道：“是的，这火璃圣人的魄力，可不是一般的大！”

    星云圣人微微点头，说道：“这魄力，可是比李长生大多了！”

    青元圣人开口说道：“古虞师兄，我们这一次回去，是不是真的要反了那李长生？”

    古虞圣人点点头，说道：“是的，为了长生谷其他的人，我们必须将这李长生给反了，这李长生十万年前，对我们长生谷就没有什么帮助，十万年后归来，回到长生谷，也只会做一条吸血虫，对我们长生谷的发展一点帮助都没有，现在还给我们长生谷捅了这么大的一个篓子！”

    连山圣人也微微点头，说道：“是时候把这家伙给反了，这一次，对于我们长生谷而言，可是一个绝佳的机会！”

    古虞圣人微微点头，然后说道：“走吧！我们一起去找火璃道友，让他带我们离开这里吧！”

    一会儿之后，火璃圣人带着古虞圣人他们离开了青阳界。

    在青阳界的出口处，古虞圣人他们对火璃圣人微微行礼，说道：“火璃道友，多谢了！”

    火璃圣人对古虞圣人他们微微一笑，说道：“我在南荒恭迎诸位的回归！”

    古虞圣人微微点头，说道：“一定的，等着吧！”

    说完之后，古虞圣人立刻带着星云圣人他们离开了。

    两天之后，方尘和八哥也终于抵达南海了。

    “哈哈哈，方尘道友，没想到我们这么快就见面了！”

    在南海龙宫，龙龟一脸激动地对方尘说道。

    方尘对龙龟微微行礼，说道：“见过龙龟前辈！”

    龙龟对方尘微微一笑，说道：“不必客气，不必客气！快快请坐！”

    方尘坐下之后，直接开门见山地说道：“龙龟前辈，我此次前来，是想要把我的朋友接回去的，不知道他们如今在何处！”

 第861章 带着传送阵回去

    龙龟微微点头，说道：“他们一直都在我们龙宫的禁地之中修行，我这就让人把他们带来！”

    方尘点点头，说道：“那有劳龙龟前辈了！”

    龙龟淡淡一笑，然后吩咐手下的人去找叶青瓷和叶空。

    龙龟则是继续和方尘说道：“方尘道友，之前魔族老巢的那个传送阵，我们的人已经拆解完了，刚好这一次你过来，我顺便让人给你送过去，然后让他们在琉璃剑宗，帮你将这个传送阵重新布置好，但是这些传送阵的一些阵纹，已经损毁了，即便是重新砌好，这传送阵也未必能使用！”

    方尘点点头，说道：“明白，这个我自己会想办法的！”

    龙龟开口对方尘说道：“若是有什么需要，随时可以来找我！”

    方尘微微一笑，说道：“会的！”

    一会儿之后，叶青瓷和叶空被人带到了方尘面前。

    看到方尘之后，叶青瓷立刻开口对方尘说道：“见过方尘公子！”

    叶空没有对方尘行礼，只是对方尘微微点头。

    方尘的目光落在叶青瓷的身上，他发现叶青瓷看起来似乎比以前更加漂亮了，那气质比以前更佳了，方尘看着叶青瓷，感觉她就是完美无瑕的，他都不想将自己的目光移开了。

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“青瓷姑娘，这段时间在龙宫修炼的如何？”

    叶青瓷笑了笑，立刻回应道：“我们在龙宫修炼得很好，龙族的朋友对我们也很好，我很开心，而且我的修为也提升了很多！”

    方尘点点头，说道：“那就好！”

    叶青瓷开口对方尘说道：“方尘公子，你是不是要带我们回宗门的？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我和火璃前辈的事情已经做完了，以后即便我和火璃前辈离开宗门，你们也可以安心地在宗门修炼了，不用出来这外面躲藏了！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷显得很开心。

    方尘看了叶空一眼，说道：“走吧，我们回去！宗门还有很多事情等着我们回去做呢！”

    “好的！”

    叶青瓷和叶空都微微点头，现在他们都是琉璃剑宗的人了，他们也希望回去之后，能为琉璃剑宗做一些力所能及的事情。

    随后，龙龟派遣龙族的阵法大师，用一艘龙舟，直接将方尘他们送回琉璃剑宗。

    黑炎道主在琉璃剑宗的山门处迎接。

    “好大的龙舟啊！”

    琉璃剑宗那些弟子，看到这巨大的龙舟之后，都显得很惊讶。

    方尘带着叶青瓷和叶空，从龙舟上下来。

    “哇，那个女子好漂亮！”

    “简直就是仙女一样！”

    “这世间怎么会有如此漂亮的女子？”

    琉璃剑宗的那些弟子，看到叶青瓷之后，都立刻被叶青瓷的容貌和气质吸引了，纷纷赞叹不已。

    云千雪和黑炎道主他们看到叶青瓷之后，脸上也是露出震惊之色，他们发现一段时间不见，叶青瓷身上的气质比之前更加迷人了。

    “真不愧是寂灭仙体啊，这体质，简直就是万人迷啊！”

    黑炎圣人他们忍不住在心里感叹起来。

    “恐怕也只有这样的女子，才能配得上方尘师侄了！”

    黑炎圣人他们在心里暗暗想道，在他们看来，方尘就是这个世界上最优秀的男子了，而叶青瓷，现在虽然实力不如方尘，但是她那恐怖的体质，几乎是没有上限的，如果一切顺利的话，她将来极有可能会成为仙人。

    而方尘，黑炎圣人他们则是有些担心了，虽然方尘很优秀，但是方尘却有着一个致命的硬伤，那就是他的命轮有缺。

    这命轮非常神秘，即便是强如火璃圣人这种境界的强者，也无法将方尘的命轮修复。

    方尘带着叶青瓷和叶空，来到黑炎圣人他们面前，对黑炎圣人他们微微行礼。

    行礼完毕之后，方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，将大阵打开，让龙舟进入宗门，他们要在宗门里面卸货！”

    方尘准备将传送阵建造在琉璃剑宗的核心区域。

    如果这传送阵在琉璃剑宗重新布置成功的话，方尘就打算去其他的地方再抢一些传送阵回来，毕竟有了传送阵，他们想去什么地方也会方便很多。

    黑炎圣人微微点头，然后打开护山大阵，让龙舟进入琉璃剑宗。

    方尘则是将叶空和叶青瓷带在身边，因为他们两人现在的实力实在太弱了，方尘不放心他们，他立刻给火璃圣人传音，说道：“火璃前辈，我们回来了，你过来将青瓷姑娘他们带去修炼吧！”

    方尘不放心让黑炎圣人他们带叶青瓷和叶空去修炼，因为黑炎圣人的实力也不够强大。

    “好的，我这就过去！”

    火璃圣人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    半个时辰之后，火璃圣人回到了琉璃剑宗，出现在方尘面前。

    “是火璃前辈！”

    琉璃剑宗的弟子看到火璃圣人之后，都很激动，他们都知道，火璃圣人现在可是琉璃剑宗的第一强者。

    “见过师尊！”

    看到火璃圣人之后，叶青瓷和叶空立刻对火璃圣人微微行礼。

    “天呀，他们竟然是火璃前辈的弟子！”

    那些琉璃剑宗的弟子看到叶空和叶青瓷对火璃圣人行礼之后，脸上都露出震惊之色。

    “能成为火璃前辈的弟子，他们的天赋一定很好！”

    “这还用说？别说天赋，他们一个长得貌若天仙，犹如坠落凡尘的仙子，另外一个也是超级帅的，你们有没有发现，他们长得有点相似？”

    “我早就发现了！”

    “我怀疑他们是兄妹！”

    那些琉璃剑宗的弟子都纷纷议论起来。

    火璃圣人盯着叶空和叶青瓷，开口说道：“走吧，为师带你们去修炼！”

    “嗯！”

    叶空和叶青瓷都微微点头，然后跟着火璃圣人一起离开了。

    当火璃圣人带着叶青瓷和叶空离开之后，方尘则是和龙族的那些强者，开始在琉璃剑宗里面转起来。

    三个时辰之后，龙族的阵法大师，在琉璃剑宗内，选中了一个山谷，他开口对方尘说道：“浮仙道友，我觉得传送阵建造在这个山谷非常合适！不知你意下如何？”

 第862章 驱逐李长生

    这位龙族的阵法大师名叫敖泉，乃是一条渡过了八次圣人劫的黄色真龙，敖泉大师是作为黄色真龙，天圣就是土系法则的宠儿，在土系法则上有着极高的造诣，它也是南海最厉害的阵法大师。

    方尘对敖泉大师微微行礼，一脸尊敬地说道：“我也认为这个山谷不错！”

    敖泉大师对方尘微微一笑，说道：“既然如此，那我们就将传送阵建造在这个山谷里面吧！”

    方尘开口说道：“那就有劳敖泉大师和诸位道友了！”

    敖泉大师哈哈哈一笑，说道：“浮仙道友客气了，这是我们应该做的，你帮了我们龙族这么多，我们现在来帮助你们也是应该的！”

    说完之后，敖泉大师大手一挥，对其他的龙族说道：“开工！”

    “是！”

    其他的龙族立刻回应一声，然后将龙舟打开。

    “呼呼呼……”

    一块块巨大的石头从龙舟里面飞出来，这些石头的体积都很大，上面篆刻了无数神秘的阵纹，形状各异，而那些龙族，此刻也是恢复本体，用他们的爪子在下方的山脉之中挖出一个个巨大的洞穴。

    黑炎圣人他们看到眼前这一幕，也是立刻被震撼到了。

    这些龙族庞大的身躯，还有它们身上散发出来的强大气息，都让黑炎圣人他们感觉到无比震撼。

    黑炎圣人他们虽然成为了圣人，但是实力和眼前这些龙族相比，还是有很大差距的。

    “好厉害！”

    黑炎圣人他们忍不住感叹起来。

    方尘就站在黑炎圣人他们面前，静静地看着这些龙族强者重新建造这传送阵。

    八哥站在方尘的肩膀上，也是目不转睛的看着这些，它开口对方尘说道：“方尘，如果这个传送阵建好之后，可以运转，那么我们就可以去其他地方抢传送阵了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，八哥的想法与他不谋而合，看来他们都是同道中人。

    就在方尘他们看龙族强者建造传送阵的时候，长生谷之中却发生了大事。

    古虞圣人他们带着长生谷的众多圣人，对李长生发起了逼宫。

    此刻的李长生站在天空之上，身后除了他的一对儿女之外，再也没有其他的圣人了。

    李长生手里握着枯木拐杖，一脸愤怒地看着古虞圣人和他身后的那些人，开口怒斥道：“古虞，你们这是要造反吗？”

    古虞圣人看着李长生，冷笑道：“我造反？你问一下我身后的人，看看他们同不同意？”

    “哼，我们今天就是要造反，要驱逐你这个老东西！”

    “对，你这老东西真不要脸，竟然欺骗了我们，得罪了琉璃剑宗的人，若不然，我们长生谷也不会变成这样！”

    在古虞圣人身后的那些人，群情激愤，对着李长生破口大骂。

    李沐宸对着古虞圣人他们怒吼道：“你们都给我闭嘴，我师尊现在可是长生谷的谷主，你们如果胆敢造反，一律杀无赦！”

    “杀无赦？”

    “哈哈哈哈……”

    古虞圣人忍不住狂笑起来，他盯着李沐宸，一脸轻蔑地说道：“既然如此，你们有本事的话，杀给我看看啊！”

    “对，有本事的话，你们倒是杀给我看看啊？”

    现在古虞圣人他们都团结起来，虽然现在李长生还是长生谷的谷主，但是凭借李长生一人之力，根本无法掌控长生谷的极道帝兵，所以面对几乎成为了光杆的李长生，他们一点都不害怕。

    这也只能怪李长生自己太自私了，自从他回到长生谷之后，成为了长生谷的谷主，无论做什么事情，都是以他自己和他那一对儿女为中心的，几乎不管长生谷其他人的生死，简直就是把长生谷当做了自己私有财产一样。

    他们的这些行为，让长生谷的人心里怨气冲天，只不过没有人带头，大家一直都忍着。

    可是这一次，因为李长生得罪了琉璃剑宗的人，导致长生谷被琉璃剑宗的人洗劫，古虞圣人他们被抓，才导致大家心里的怨气爆发。

    现在大家都醒悟过来了，团结起来，想要将李长生罢免，将他驱逐出长生谷。

    李长生没想到事情竟然会发展到这种程度，他知道自己大势已去，但是这些年来，他们也没有什么损失，可以说是赚大了。

    自从他回归长生谷之后，他和他的那对儿女，都是疯狂使用长生谷的资源提升自己的实力，他们的实力变强了很多。

    而且，这一次李长生利用长生谷的资源，炼制成了青岩破天丹和大量的长生丹，有了那青岩破天丹帮助，他有很大的机会可以突破成为准帝，而且他手头上还有很多长生丹，以后他靠着贩卖这些长生丹，也可以过上富足的日子了。

    他对古虞圣人他们说道：“很好，既然如此，那我们走，希望我们离开之后，你们不会后悔！”

    听到李长生的话之后，李沐宸和李珊珊都很惊讶。

    李沐宸开口对李长生问道：“父亲，我们真的要离开吗？”

    李沐宸心有不甘，他是李长生的儿子，将来必定是长生谷的谷主，可是一旦李长生离开之后，他就无法当谷主了。

    李长生沉着脸，看着古虞圣人他们说道：“你没看见吗？这些人都不欢迎我们了，我们也没必要死皮赖脸地留在这里了，此地不留爷，自有留爷处！”

    古虞圣人立刻飞上前，将李长生他们包围起来。

    看到这情况之后，李长生立刻皱起眉头，盯着古虞圣人他们，神色冷漠地说道：“古虞，你们这是什么意思？”

    古虞圣人盯着李长生，冷声说道：“什么意思？你们走可以，但是要把你们从我们长生谷得到的宝贝，全部都留下！”

    李长生盯着古虞圣人，脸色猛地一沉，立刻开口怒斥道：“古虞，我劝你们不要太过分，惹急了我们，我们和你们同归于尽！”

    “同归于尽？好呀，那来吧！”

    古虞圣人盯着李长生，一点都不害怕，他知道李长生这老匹夫，最怕死了。

    看到古虞圣人这死猪不怕开水烫的表情，李长生也不敢动手。

 第863章 投奔琉璃剑宗

    古虞圣人盯着李长生，说道：“我也不逼你，只要你把多余的长生丹拿出来，我们就放你走！别以为我不知道你在炼制长生丹的时候，把大部分的长生丹都藏了起来，而且还藏了另外一种丹药！”

    李长生的脸色微微一变，此事他自认为做得非常机密，只有他自己知道，没想到古虞圣人竟然也知道了。

    他想了想，然后拿出了一个葫芦，将那葫芦丢给古虞圣人，开口说道：“这里面有一万颗长生丹，都给你了！”

    “一万颗？”

    长生谷其他的人听到李长生的话之后，脸色猛地一变，之前古虞圣人和他们说，这李长生在炼制长生丹的事情上，欺骗了大家，这才导致了琉璃剑宗的人生气，然后对他们长生谷动手。

    一开始很多人还都不相信的，毕竟在他们看来，李长生能用青岩仙巢炼制出五千多颗长生丹，已经很不错了。

    可是大家没想到，这李长生竟然还藏着这么多的长生丹。

    古虞圣人打开葫芦用灵识朝着里面扫了一下，发现里面的确有一万颗长生丹，他心里也忍不住把这李长生的祖宗十八代骂了一遍，他没想到这李长生，竟然藏了这么多的长生丹。

    他知道以李长生的尿性，肯定还藏着很多长生丹的。

    他将葫芦收起来，神色冷漠地看着李长生，说道：“立场人，你以为我们是都是傻子吗？都到了这个时候，还想糊弄我们？识趣的话，把其他的长生丹都拿出来吧！”

    李长生顿时暴怒，对着古虞圣人怒吼道：“古虞，你们不要欺人太甚！”

    古虞圣人冷笑一声，没有说话，直接抬手。

    看到古虞圣人抬手，其他的圣人也都立刻释放出自己的圣印，将自己的本命圣器召唤出来，做出一副要开战的姿态。

    看到这情况之后，李沐宸和李珊珊瞬间被吓得脸色惨白，紧紧地躲在李长生的背后。

    而李长生也是被眼前这一幕给镇住了，他的实力虽然强大，但是他知道，如果真的动手，最后的结果肯定会两败俱伤，甚至有可能他们会被杀死。

    在心里权衡一番之后，他又拿出了一个葫芦对古虞圣人说道：“这是最后所有的长生丹了，如果你们还不满意的话，那我们就只能手下见真章了！”

    说完之后，李长生也是猛地释放出自己的圣印，一股强大的气息在他的身上爆发出来，与此同时，他手中的枯木拐杖，也是瞬间散发出耀眼的青色光芒。

    感觉到李长生身上的强大气息之后，古虞圣人他们的脸色也都微微一变，他们的人数的确多，但是如果真的动起手来，他们这边肯定也会死伤惨重。

    他将葫芦收起来，对身后的人摆摆手。

    看到这情况之后，那些人也都立刻收起自己的本命圣器和圣印，给李长生他们留出了一条通道。

    “我们走！”

    李长生带着李沐宸和李珊珊，在古虞圣人他们的注视下，离开了长生谷。

    当李长生他们离开长生谷之后，古虞圣人他们立刻将长生源界关闭。

    “耶……”

    “太好了！”

    “终于把这个老不死的赶走了！”

    长生谷内的人都立刻欢呼起来，而星云圣人他们也都纷纷走到古虞圣人面前，面带微笑地对古虞圣人说道：“古虞师兄，恭喜了！”

    古虞圣人微微摇头，说道：“恭喜什么？这可是大家的努力，传令下去，让大家准备好，准备让长生谷脱离这一片空间，然后我们前往南荒！”

    其他的圣人看着古虞圣人，说道：“古虞长老，我们真的要投奔琉璃剑宗吗？”

    古虞圣人微微点头，说道：“现在我们长生谷的传承禁地已经被琉璃剑宗洗劫，还有藏经阁内的所有功法和秘籍，也都没有了，再加上大劫将至，琉璃剑宗的实力现在不比任何一个人族的顶级势力差，这或者是冥冥之中，长生祖师在暗中指引着我们！”

    星云圣人也开口说道：“我也认同古虞师兄的说法，这或许就是天意，现在大劫将至，凭借我们长生谷自己的实力，根本无法独善其身，我们必须要与其他的势力联合起来，才能度过此劫！琉璃剑宗的实力，大家也都看到了，就连叶家和佛国，都奈何不了他们，而且他们还能神不知鬼不觉地将我们长生谷的老底都搜刮干净！”

    其他的人也都纷纷点头，他们也都认同了琉璃剑宗的实力，琉璃剑宗这样的手段，放眼整个人族，也没有其他势力能相比的。

    琉璃剑宗现在拥有战斗力强大的圣人，而这一点，则是他们长生谷所欠缺的。

    他们加入琉璃剑宗之后，在幕后为琉璃剑宗提供强有力的支援，而琉璃剑宗则是给他们提供强有力的保护。

    他们与琉璃剑宗结合，可以说是强强联合。

    投靠了琉璃剑宗之后，他们长生谷的人，也不用整天提心吊胆害怕其他势力的人来打他们了，毕竟有琉璃剑宗这么强大的势力保护他们。

    琉璃剑宗的那位神秘白衣人，可以一人就可以轻松灭掉佛国的一支超级舰队，而且还把金蛇圣佛和他的契约圣兽也灭了，叶家的二把手赤星圣人，也被顺带灭掉了。

    如此实力，即便是混沌圣地的混沌圣主都做不到，更别说其他的人了。

    而且，琉璃剑宗除了这位神秘的白衣人之外，还有火璃圣人这么一位实力逆天的存在，如果其他势力的人不是脑袋被门夹到的话，绝对不会再敢与琉璃剑宗为敌了。

    “既然如此，那就开干吧！”

    古虞圣人立刻开口说道，现在李长生已经被他们赶走了，古虞圣人就是长生谷这些人的领袖了。

    “是！”

    此刻，长生谷的其他人，顿时干劲十足。

    李长生带着他的儿女离开长生谷之后，心情很不好，他没想到，自己竟然会有被长生谷的人赶出来的一天。

    他知道这一切，都是因为琉璃剑宗的人，他也从古虞圣人他们的口中得知，火璃圣人并没有死，而且还回到了琉璃剑宗，古虞圣人也告诉他，长生谷的这些东西，就是火璃圣人他们偷走的。

 第864章 白衣圣人

    “该死的琉璃剑宗！”

    李长生忍不住怒骂起来。

    在李长生身后的李沐宸和李珊珊，脸色也很难看，他们没想到他们这一家子，竟然会被长生谷扫地出门，这对他们而言，可是一种莫大的耻辱。

    以后他们再也不能在长生谷作威作福，再也不能白嫖长生谷那丰厚的资源了。

    此时此刻，他们都恨透了琉璃剑宗的人，在他们看来，他们之所以会变成这样，都是因为琉璃剑宗。

    李长生本以为琉璃剑宗是软柿子，自己所做的事情，天衣无缝，不会有人发现，没想到最后却搬起石头砸自己的脚，他也没想到火璃圣人他们竟然可以从那混乱空间之中活着回来。

    他严重低估了火璃圣人他们的实力，也严重低估了琉璃剑宗的实力。

    虽然心里现在很生气，可是现在他却没有办法，他知道琉璃剑宗有着两位实力逆天的圣人，一位是火璃圣人，而另外一位白衣圣人，身份不祥，极有可能是琉璃圣人。

    不过，现在那白衣圣人的身份还没有得到证实，这些都不重要了，重要的是他知道那白衣圣人是站在琉璃剑宗那一方的，如果谁胆敢再对琉璃剑宗的人不敬，那白衣圣人肯定会再出手的。

    目前为止，人族还没有谁能与那白衣圣人抗衡。

    李沐宸开口对李长生说道：“父亲，我们现在去哪儿？”

    李长生想了想，然后说道：“去叶家吧！”

    李长生以前和玄黄大帝可是好友，现在他被长生谷的人驱逐了，去找叶家的人也是合情合理，而且他们和叶家都有着共同的敌人琉璃剑宗。

    “嗯！”

    李沐宸和李珊珊都微微点头，叶家的实力也很强，如果叶家愿意接纳他们，那还算是很不错的。

    他们立刻跟着李长生一起离开这一片混沌虚空，前往幽州。

    十天之后，一段画面迅速在蛮荒大陆传播开来，这画面的内容就是一个白衣人面对一支佛国的超级舰队，他以一人之力，轻松将佛国的超级舰队灭了，所有的战舰都被打爆，这佛国舰队的首领金蛇圣人和他的本命圣兽，也都被杀了，同时被杀的，还有叶家的赤星圣人。

    这画面传播开之后，立刻在蛮荒大陆引起极大的震动。

    “此人到底是谁？”

    “此人的实力也太恐怖了吧？轻描淡写就将一支超级舰队给灭了，就连金蛇圣佛和赤星圣人这种级别的强者，在此人面前，竟然毫无反抗之力就被杀了？”

    “此人的实力，远超那火璃圣人！”

    “没想到琉璃剑宗，竟然还有实力如此逆天的存在！”

    “这白衣圣人的实力太强了！”

    “这白衣圣人，有没有可能是那琉璃圣人？”

    ……

    蛮荒大陆各大人族势力，看到这画面之后，都震惊不已。

    混沌圣地，混沌圣主和混沌圣地其他的强者看到这一幕，脸色也都变得极为凝重。

    混沌圣主忍不住感叹起来：“没想到，琉璃剑宗，竟然还有超级强者镇守！”

    混沌圣主知道，佛国和叶家肯定是在长生谷的时候，认为火璃圣人和方尘被卷入了混乱空间，必死无疑，想要趁着这个机会去灭了琉璃剑宗，可是没想到琉璃剑宗还有超级强者，他们的舰队和圣人，被那位白衣圣人给灭了。

    一时间，白衣圣人的威名瞬间传遍整个蛮荒大陆，很多人都怀疑这白衣圣人就是琉璃圣人，但是却没有什么证据。

    虽然大家都能在画面之中看到白衣圣人的身影，但是谁都无法看清楚那白衣圣人的容貌，在战斗的过程之中，那白衣圣人也没有释放出圣印，他所使用的手段只有一种，那金色的流光和银色的流光。

    大家都看到白衣圣人用金色的流光摧毁了超级舰队之中的三艘九星级战舰，然后又用金色的流光将金蛇圣佛和赤星圣人杀死。

    最后，白衣圣人用银色的流光将其他的战舰摧毁，整个过程不足十个呼吸。

    如此手段，即便是混沌圣主也自叹不如。

    看到这画面之后，大家对琉璃剑宗再次刮目相看，没有人再敢小看琉璃剑宗了。

    而大家也终于明白，琉璃剑宗为何敢与佛国和叶家叫板了，甚至前段时间，还敢公然将叶家灵犬圣人的嗅天犬给炖了，而且还将炖狗和吃狗的画面广为传播，狠狠地羞辱叶家。

    与此同时，这些画面也在琉璃剑宗传播开来。

    当琉璃剑宗的弟子看到这些画面之后，都振奋不已。

    “哈哈哈，太厉害了，没想到我们琉璃剑宗，竟然还有一位实力如此强大的圣人！”

    “这白衣圣人的实力真的太强了，比火璃前辈还要强大！”

    “不知道这白衣圣人，是不是我们琉璃剑宗的琉璃圣人?”

    画面里面的白衣圣人，让整个琉璃剑宗的弟子都兴奋起来。

    大家都纷纷猜测这白衣圣人的身份。

    这些琉璃剑宗的弟子，现在也终于明白为何宗门会将他们召集回来了，因为他们知道，有这位白衣圣人和火璃圣人在，其他的势力肯定不敢再来犯了，虽然他们琉璃剑宗的圣人并不是很多，也没有那些超级战舰，但是他们拥有两位战力超绝的顶级圣人。

    一个白衣圣人，就可以抵挡千军万马，比叶家和佛国那些上百位圣人的威慑力还要强大。

    这种战力超强的圣人，根本不是那些舰队能相比的。

    可是，只有琉璃圣人知道，这些人口中的白衣圣人，是方尘。

    其他人都想不到，这位战斗力超绝的白衣圣人，只是渡过了五次圣人劫而已，他的实力还可以变得更强，可以说他的潜力是无限的。

    对于方尘，火璃圣人心里也是充满了无限的期待，他很想看一下，方尘的修为达到九劫圣人之后，他的实力会强大到何等地步？

    方尘在三劫圣人的时候，就能炼制出威力如此巨大的流星泪，等他的修为达到九劫圣人之后，估计他可以炼制出更加恐怖的兵器。

 第865章 投奔叶家

    虽然说方尘的实力，是依靠流星泪来完成的，但是这流星泪可是方尘自己炼制出来的，这也是方尘的一种能力。

    很多实力强大的人，比如火璃圣人，他的攻击力的确很强，但是他这种恐怖的实力，并不能转接给另外的人。

    而方尘的这种能力却可以，他炼制出来的流星泪，使用门槛很低，其他的人也可以使用流星泪去攻击敌人，而火璃圣人的能力，其他人却不可能使用。

    这才是方尘的恐怖之处。

    威力如此恐怖的流星泪，方尘只是用了几年的时间就可以炼制出数百颗，而且他炼制流星泪的能力，也是越来越强。

    这一次方尘使用的流星泪，是方尘炼制出的第二批流星泪，即便是那些银色的流星泪，威力也比之前的那些银色流星泪强大很多，而且方尘在炼制第二批流星泪的时候，炼制出了九滴金色的流星泪，这金色的流星泪，可以直接将强如赤星圣人这种级别的九阶圣人轰杀。

    恐怕就算是火璃圣人这种级别的强者，被金色的流星泪击中的话，不死也会被重创。

    “舒服啊！”

    在青阳界之中的火璃圣人，现在躺在虚空之上，看着那些长生谷的人在下面忙碌，而他则是跷着二郎腿，嘴里哼着小调，心情无比舒畅。

    虽然表面上琉璃剑宗是由他来撑着的，但是实际上，方尘却帮他分担了很大的压力，有方尘这么一个天才在，他根本不用去操心什么了。

    唯一不足的就是，方尘的命轮有缺，他活不了多久了。

    如果方尘拥有数千年，甚至是上万年的寿元，别说他们琉璃剑宗会无敌，方尘绝对有能力将整个人族，乃至整个蛮荒世界都统一，重现远古天庭时代的盛况。

    可惜，天公不作美，方尘的天赋虽然逆天，但是却命轮有缺，这冥冥之中，或许就是天意。

    虽然现在火璃圣人没有办法解决方尘身上的问题，但是他也绝对不会放弃的，他会竭尽全力想办法帮助方尘修复命轮。

    这个时候，李长生他们也来到了叶家。

    在叶家的一座大殿内，叶家的家主叶弥天亲自接见了李长生。

    叶弥天没想到李长生竟然会亲自拜访他们叶家。

    他开口对李长生问道：“长生前辈，你能大驾光临，真的让我们叶家蓬荜生辉呀！”

    李长生连忙摆手，对叶弥天说道：“别提了，别提了，我此次来叶家，可是希望叶家能收留我的！”

    “什么？”

    叶弥天听到李长生的话之后，脸上立刻露出震惊之色。

    他盯着李长生，开口问道：“长生前辈，你没有开玩笑吧？你堂堂长生谷的一谷之主，竟然说要让我们收留你？”

    李长生脸上露出惭愧之色，说道：“是的，我没有说错，你也没有听错，我现在已经不是长生谷的谷主了，我已经被赶出长生谷了！”

    “被赶出长生谷了？”

    叶弥天盯着李长生，双眼瞪得滚圆，那眼珠子都险些掉了出来，仿佛听到了什么天大的i笑话一样。

    他很想笑，可是看到李长生那一脸严肃的样子，他却又忍住了。

    他开口对李长生问道：“长生前辈，这到底是怎么回事？”

    李长生开口说道：“是这样的，我以长生谷的名誉，召集各大圣地和家族的强者前往长生谷，集合大家的力量去采挖青岩仙巢炼制长生丹，此事你们叶家的人也都参与了，应该知道了！”

    叶弥天微微点头，那长生丹也都吃了。

    李长生继续说道：“在挖到青岩仙巢回来的路上，那琉璃剑宗的火璃圣人和浮仙圣人，因为他们所乘坐的虚空灵舟超载，导致他们掉队了，最后在坍塌的空间压力作用下，灵舟被被毁，然后他们被卷进了混乱空间之中！”

    叶弥天也微微点头，这事情他也知道了，正是因为如此，他们才会派遣赤星圣人他们前往南荒，想要趁着这个机会将琉璃剑宗毁灭，报仇雪恨，当赤星圣人他们去到琉璃剑宗的时候，没想到琉璃剑宗，竟然还有一位实力逆天的白衣圣人，将赤星圣人给杀了。

    赤星圣人可是他们叶家实力第二强大的圣人，他的陨落，对叶家造成了巨大的损失。

    李长生一脸委屈地说道：“是那琉璃剑宗的人违反法我们的要求，倒是他们掉队，最后才酿成这样的惨剧的，可是事后他们却把这事情赖在我的头上，他们认为是我故意要陷害他们，从而想独吞他们那一份长生丹，最后还动手将长生谷给洗劫了，长生谷的传承禁地，藏经阁空间，藏宝阁，还有天字号药园等等，都被洗劫一空，就连里面的人都被抓走了……”

    李长生将长生谷遭遇的情况都添油加醋说了出来。

    听到李长生的话之后，叶弥天再次被震惊了。

    他没想到琉璃剑宗的人竟然如此猖狂。

    李长生越说越委屈，他看着叶弥天，说道：“长生谷的东西被洗劫，长生谷的人惧怕琉璃剑宗，不敢责怪琉璃剑宗的人，却把责任推到我的身上，说是我得罪了琉璃剑宗的人，导致长生谷变成了如今这般模样，所以他们便联合起来，将我给罢免了，并且住出了长生谷，现在我们已经没地方可去了，所以才想着来投奔你，若是叶家主觉得麻烦的话，那老朽这就告辞！”

    说完之后，李长生立刻起身，而在李牧神和李珊珊也同样跟着站起来。

    看到李长生这举动，叶弥天立刻开口说道：“长生前辈，且慢！”

    叶弥天也觉得李长生并没有骗他，不管如何，他知道，李长生的实力很强，他身上还是有很大的利用价值的，而且这李长生还是和玄黄大帝同一个时代的强者，与玄黄大帝是好友。

    不管如何，既然这李长生找上门来，他们也不会将李长生撵走的，毕竟现在他们叶家和琉璃剑宗是死敌。

    这李长生，现在也算是和琉璃剑宗站在对立面的人了。

    像是李长生这样一位实力强大的朋友，他们现在很难去外面找到，叶弥天知道，像是李长生这样的人，也并非一定要来他们叶家的，李长生之所以来他们叶家，多半是看在玄黄大帝的面子上的。

    李长生看着叶弥天，等待叶弥天表态。

 第866章 痛苦的叶辰

    叶弥天开口对李长生说道：“长生前辈，既然你都来到我们叶家了，我们叶家岂有不收容你的道理？以后你就留在我们叶家吧，我们叶家会和你们一起对付琉璃剑宗的！”

    “好！”

    李长生微微点头，他之所以来叶家，就是想要在叶家的保护下，闭关冲击准帝境界。

    如果他真的能成为准帝强者，那么一切困难对于他来说，都不是问题了。

    看到叶家肯收容他们，李沐宸和李珊珊脸上也都露出了一丝笑容，他们知道叶家的实力很强，他们在叶家，也不用担心琉璃剑宗的人对付他们了。

    其实他们的担心是多余的，如果琉璃剑宗的人真的想要对付他的话，肯定会在长生谷外面伏击他们了，等他们从长生谷出来，第一时间就会出手把他们干掉，可是琉璃剑宗的人并没有这样做。

    李长生立刻转身对李沐宸和李珊珊说道：“沐辰，珊珊，你们还不赶紧多谢叶家主？”

    李沐宸和李珊珊立刻对叶弥天深深鞠躬行礼，对叶弥天说道：“多谢叶家主！”

    叶弥天微微一笑，说道：“不必客气，你师尊可是我们玄黄先祖的朋友，现在有难，我们绝对不会袖手旁观的！”

    说完之后，叶弥天开口对李长生说道：“长生前辈，你医术通天，我们现在有一件非常棘手的问题，想要请教一下你，希望你能帮到我们！”

    李长生微微一凝，知道这是叶弥天想要试探他，他心里也明白，如果真的想要在叶家立足，那么他就得拿出一些本事才行了，否则就算他和叶家的玄黄大帝是好友，叶家的人也不会给他好脸色看的。

    李长生微微一笑，说道：“有什么问题，叶家主尽管说，若是我李长生力所能及之事，必定赴汤蹈火在所不辞！”

    叶弥天淡淡一笑，说道：“长生前辈，请移步，此地不方便说！”

    李长生微微点头，然后对李沐宸和李珊珊说道：“为师先和叶家主离开，你们就在这里等为师吧！”

    叶弥天开口对李长生说道：“长生前辈，你放心吧，我会让人安排他们去休息的！”

    李长生点点头，这才跟着叶弥天离开。

    一炷香后，李长生跟着叶弥天来到了叶家的一个禁地之中，在这个禁地里面，灵气非常充足，鸟语花香，绿树成荫，灵泉汩汩。

    在这个禁地中央的一个灵泉池里面，李长生看到了一个人，此人的身体浸泡在泉水之中，他的双臂覆盖着黑色的鳞甲，双眼虽然紧闭，但是却有蓝色的神光透射而出，给人一股强大的压迫之力。

    看到这情况之后，李长生眼神微微一凝，他似乎看出了什么问题。

    他似乎也知道叶弥天为何将他带到这里来了。

    叶弥天带着李长生走到灵池旁边，来看对李长生说道：“长生前辈，此乃犬子叶辰，他的双臂，是从麒麟圣体上移植过来的麒麟臂，双眼则是从混元幽冥圣体上挖过来的寂灭仙瞳！”

    “什么，从麒麟圣体上移植过来的麒麟臂？还有从混元幽冥圣体上挖过来的寂灭仙瞳？”

    李长生听到叶弥天的话之后，脸上露出震惊之色，他没想到，叶家的人竟然如此大胆，将如此高级的东西移植到一个人的身上。

    在李长生看来，叶家人的这种行为，简直就是想要将叶辰害死，因为麒麟臂和寂灭仙瞳，肯定会将叶辰吸干的。

    虽然这段时间，叶家的人给叶辰吃了很多天材地宝，可是依旧无法彻底解决叶辰体内的情况，现在叶辰的身体就是一个无底洞，麒麟臂和寂灭仙瞳每天都疯狂吞噬着叶辰体内的力量。

    叶辰虽然也觉醒了玄黄圣体，但是玄黄圣体也是分等级的，他的玄黄圣体并不是十分厉害，血脉也不是十分纯正，根本无与玄黄大帝的玄黄圣体相比。

    如果叶辰的玄黄圣体血脉有玄黄大帝的那么厉害，他肯定能驾驭麒麟臂和寂灭仙瞳的。

    不过，若是叶辰的玄黄圣体血脉真的能与玄黄大帝比肩的话，他也不用去挖别人眼睛和双臂了。

    现在，叶弥天将希望寄托在李长生的身上了，毕竟李长生是长生谷的人，精通医术，而且这李长生活了十几万年，他本身就是一本活着的古籍。

    就在此时，叶辰猛地睁开眼睛，两道蓝色的光芒从他的双眼之中射出。

    “嗤！”

    那两道光芒直接射进了数百丈之外的山体之中，那山体表面瞬间浮现出无数阵纹，但是被蓝色光芒射中的地方，那些阵纹瞬间被摧毁，在阵纹背后的山体，也是瞬间被蓝色的光芒洞穿。

    叶辰的表情也变得狰狞起来。

    就在此时，李长生缓缓抬手，一道绿光从他手中的枯木拐杖上射进叶辰的眉心之中。

    下一刻，叶辰身上那狂躁的气息消失，他的双眼之中的蓝光也是瞬间收敛了，眼神也逐渐变得清澈。

    与此同时，叶辰的神志也跟着恢复清醒。

    “父亲？”

    叶辰看到叶弥天之后，立刻对叶弥天微微行礼。

    叶弥天微微点头，然后开口对叶辰说道：“辰儿，这位是长生谷的李长生前辈，他可是和我们叶家玄黄先祖同一个时代的人，医术超凡，他应该可以帮你解决身上的问题！”

    叶辰心中惊骇，没想到眼前的老者来头竟然这么大，他立刻对李长生微微行礼，一脸尊敬地说道：“叶辰见过长生前辈！”

    李长生对叶辰微微摆手，说道：“不必多礼，上来吧，让我看一下你的身体状况！”

    “嗯！”

    叶辰微微点头，立刻从灵池里面上来，灵池里面的池水，从他那健壮的体魄上滑落。

    当叶辰走到李长生面前的时候，李长生面带微笑地对他说道：“放松身体，不要紧张！”

    叶辰深深地吸了一口气，然后放松身体。

    李长生伸手在叶辰的双臂上摸了一会儿，紧接着翻开叶辰的眼皮，仔细观察寂灭仙瞳，最后把手放在叶辰的胸口，将灵识探入叶辰体内，检查叶辰的身体。

 第867章 李长生的办法

    检查完叶辰的身体之后，李长生这才把手收回来。

    叶弥天立刻开口对李长生问道：“长生前辈，辰儿他现在的情况如何？”

    李长生皱着眉头，开口说道：“情况不容乐观，但也不悲观！”

    听到李长生的话之后，叶弥天的眉头立刻舒展开来，他知道，李长生既然这样说的话，那肯定有办法了。

    他立刻对李长生说道：“还请长生前辈出手，帮辰儿解决身上的问题！”

    李长生微微点头，说道：“这不着急，在此之前，还请叶家主回答我几个问题！”

    “好！”

    叶弥天立刻点头。

    李长生看着叶弥天，开口问道：“叶家主，能够告诉我，这麒麟圣体和寂灭仙瞳的尸体如今何在？”

    叶弥天微微皱眉，犹豫了一会儿，然后说道：“不瞒长生前辈，这麒麟圣体和寂灭仙瞳的主人，本来都是我们叶家的人！”

    “哦？”

    李长生眼神微微一凝，然后问道：“那他们如今在何处？”

    叶弥天说道：“这两人，触犯了我们叶家的家规，被打入了叶家的天牢，我们也将他们双臂斩下，还有将寂灭仙瞳挖出来，本来我们想利用他们的精血不断滋养麒麟臂和寂灭仙瞳，让他们与辰儿的身体完美融合的，可是那两个贱种，却被琉璃剑宗的人救走了！”

    “琉璃剑宗的人？”

    听到琉璃剑宗的人之后，李长生的眼神瞬间变得凌厉起来，他现在对于琉璃剑宗，可谓是恨之入骨，若不是因为琉璃剑宗的人，他也不会沦落至此。

    与此同时，李长生心里也忍不住对叶弥天和叶家的这些人骂了起来，他没想到叶家的人竟然这么蠢，出手毁掉了两个绝世天才。

    麒麟圣体和寂灭仙瞳都是万年难遇到的，如果让他们彻底成长起来，叶家的实力肯定会变得更加强大。

    可惜，现在两个绝世天才已经被叶家的人毁掉了。

    即便他可以帮助叶辰将麒麟臂和寂灭仙瞳融合，叶辰的潜力也是无法与真正的麒麟圣体和寂灭仙瞳的主人相比的。

    可事已至此，他内心就算是再愤怒也没有办法，这条路是叶家的人自己选择的。

    他现在能做的，就是竭尽所能，让叶辰尽快将麒麟臂和寂灭仙瞳融合，这事情对于李长生而言，没有什么难度，他的打架虽然不行，但是在医术方面，还是很强大的。

    他开口对叶弥天说道：“叶辰的体质是玄黄圣体，但是他的血脉并不是很纯正，你们叶家还有没有陨落的玄黄圣体？”

    “陨落的玄黄身体？”

    叶弥天眼神微微一凝，不知道李长生为何会这样问。

    李长生微微点头，说道：“是的，我可以在那些陨落的玄黄圣体骸骨内，将他们体内的一些道纹剥离出来，融入到叶辰的身体之中，此法可以提升叶辰体内的玄黄圣体血脉，只要他的体质变强，就可以彻底解决麒麟臂和寂灭仙瞳的问题了！”

    叶弥天的脸色有些凝重，陨落的玄黄圣体，他们叶家有，甚至在玄黄大帝之前，他们叶家就出现过很多玄黄圣体了。

    只不过到了玄黄大帝这里，玄黄大帝将玄黄圣体的威力发挥到了极致，成为了大帝，让玄黄圣体名震蛮荒世界。

    在玄黄大帝之后，叶家的每一代人之中，都有人觉醒玄黄圣体，就连叶弥天他自己也是玄黄圣体，可是他们的血脉，都无法与玄黄大帝相比。

    到目前为止，玄黄大帝的血脉是最纯净，最高级的。

    叶弥天在心里想了一会儿，然后开口对李长生说道：“长生前辈，我们叶家那些陨落的玄黄圣体，都已经被埋葬到家族的墓园之中，想要从他们的身上将道纹剥离出来，需要将他们的坟墓都挖开，此事不是我一个人能决定的，我得将大家召集起来，一起商量才行！”

    李长生微微点头，说道：“这个我能理解，你们先去商量吧，此事也不着急！”

    “好！”

    叶弥天点点头，然后带着李长生和叶辰一起离开这个禁地了。

    一个时辰之后，叶弥天带着李长生和叶辰来到了玄黄殿，而叶家的那些核心成员，也来到了玄黄殿之中。

    当大家看到李长生这位外人之后，都显得有些惊讶。

    大家心里都很疑惑，今天为何会有一个外人出现在玄黄殿内，毕竟玄黄殿可是他们叶家最核心的地方，外人根本不能进来的。

    正当大家心里疑惑的时候，叶弥天开口说话了：“诸位，我来介绍一下，这位乃是李长生前辈，长生谷的谷主，乃是与我们叶家玄黄先祖同一个时代的人，也是玄黄先祖的好友！”

    “李长生？”

    “竟然是他！”

    叶家的人听到叶弥天的话之后，都很震惊，毕竟这些人有很多还不知道李长生的存在。

    此刻看到李长生出现在叶家，都感觉到很惊讶。

    在感到为李长生的身份感到惊讶的时候，他们心里也很疑惑，身为长生谷谷主的李长生，为何会出现在他们叶家。

    叶弥天继续开口说道：“相信大家都很疑惑，长生前辈为何会出现在我们叶家！”

    玄黄殿内的人，都微微点头，目光落在叶弥天的身上。

    叶弥天也没有尹莽，直接将李长生来到叶家的原因说了出来。

    当大家知道李长生已经被长生谷的人驱逐出长生谷之后，都非常气愤，认为长生谷的人忘恩负义，他们都不认为李长生在这件事情上做错了什么，他们也都认为，琉璃剑宗的人简直就是小题大做，故意对长生谷的人出手。

    也有人认为，这极有可能是古虞圣人他们密谋已久的，他们与琉璃剑宗的人暗中勾结，才做到这一切。

    否则琉璃剑宗的人怎么可能如此顺利地将长生谷的这么多宝贝都偷走？

    如果琉璃剑宗的人有如此能耐的话，为何当初没有对他们叶家的藏宝库出手，为何他们没有对西域佛国的藏宝库出手？

    所以大家都恨透了琉璃剑宗的人，他们心里都很同情李长生。

    因为李长生是玄黄大帝的朋友，又加上琉璃剑宗的原因，他们都选择相信李长生。

 第868章 转移长生源界

    看到大家那激动的表情，叶弥天抬手示意大家安静。

    等大家安静之后，叶弥天继续开口说道：“我今天将大家聚集到一起，是有一件事情想要征求大家的意见的，此时与辰儿有关，长生前辈医术超凡，他给辰儿看了一下，找到了可以彻底解决辰儿身上的问题，可以让辰儿彻底融合麒麟臂和寂灭仙瞳！”

    “太好了！”

    听到叶弥天的话之后，叶家的人都振奋不已，他们都知道麒麟臂和寂灭仙瞳很厉害，若是叶辰能彻底融合麒麟臂和寂灭仙瞳，他的实力肯定会变得很强大，甚至能超越琉璃剑宗的火璃圣人和那白衣圣人。

    现在他们叶家已经被琉璃剑宗的火璃圣人和白衣圣人压得有些喘不过气来了，即便是赤星圣人被白衣圣人斩杀，他们也不敢派人去报复，因为他们叶家根本就没有可以与那白衣圣人和火璃圣人匹敌的强者。

    虽然叶弥天的实力也很强，但是离开叶家之后，叶弥天肯定无法与火璃圣人抗衡的。

    现在听到李长生可以解决叶辰身上的问题之后，这些叶家的人瞬间就看到了报仇的希望。

    叶弥天开口对大家说道：“李长生前辈说的方法就是，需要从我们叶家那些觉醒玄黄圣体的前辈尸体上，剥离出道纹，然后融入到辰儿体内，从而提升辰儿的玄黄身体血脉！”

    “什么？”

    “那岂不是要将那些先祖的坟墓挖开，而且还要损毁他们的尸体？”

    “这怎么可以？”

    听到叶弥天的话之后，叶家的这些人，顿时炸开了锅。

    “可是现在我们叶家的情况大家也都知道了，我们叶家和琉璃剑宗已经是死敌了，如果叶辰少主可以彻底将麒麟臂和寂灭仙瞳融合的话，他的实力肯定会突飞猛进，说不定能胜过琉璃剑宗的火璃圣人和那白衣圣人！”

    “是啊，我相信我们叶家的那些先祖，也不愿意看见我们这些人被琉璃剑宗的人灭掉！”

    “我们还是去拜祭一下这些先祖，看看他们同不同意让我们将他们的尸骸挖出来！”

    “对，我们应该去祭拜一下先祖！”

    玄黄殿内的叶家众人，都纷纷讨论起来。

    有人赞成，有人反对。

    最终，大家都决定前往家族的墓地，去祭拜一下叶家的这些先祖，看看这些先祖意下如何。

    于是，叶弥天选择了黄道吉日，带着叶家的众人，准备了各种祭品，举行了一场隆重的祭祖仪式。

    在祭祖仪式上，叶弥天他们通过丢圣杯的方法，询问叶家先祖的在天之灵，最终大家都一致同意开棺，将那些拥有玄黄圣体体质的叶家先祖尸骸都挖出来。

    这些拥有玄黄圣体体质的叶家先祖，都是叶家嫡系一脉的先祖，叶弥天他们心里也承受着极大的压力。

    可是现在为了叶辰，为了叶家，他们也不得不做出这种事情来。

    虽然这些叶家先祖的尸体埋葬下去很长时间了，但是这些尸体上的灵力还没有耗尽，一些尸体看起来甚至栩栩如生。

    尸体歪出来之后，剩下的工作就交给李长生了，除了要从这些尸体身上剥离道纹，也需要很多珍贵的灵药帮助，才能将这些道纹融入到叶辰的身体之中。

    这是一个非常漫长的过程，急不来。

    而叶家的人，也都对外封锁这个消息。

    时间飞逝。

    一年之后。

    火璃圣人收到了黑炎圣人的传讯，黑炎圣人的声音在火璃圣人的脑海之中响起：“火璃前辈，长生谷的古虞圣人回来了，他说要找你！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，然后立刻离开青阳界。

    半个时辰之后，古虞圣人见到了火璃圣人，他面带微笑的对火璃圣人微微行礼，说道：“火璃道友，我们又见面了！”

    火璃圣人看着古虞圣人，面带微笑地说道：“是啊！”

    古虞圣人对火璃圣人说道：“火璃前辈，那李长生已经被我们逐出长生谷了，在将他逐出长生谷之前，我们逼他将一些长生丹交出来了！”

    在说话的手，古虞圣人将两个葫芦拿出来，递给火璃圣人，开口说道：“这里有两个葫芦，每一个葫芦里面都有一万颗长生丹，你就拿着吧！”

    火璃圣人眼神微微一凝，没想到古虞圣人竟然会将这么多长生丹交给他，他也知道这些长生丹意味着什么，一粒长生丹，可以让一位圣人延寿五百年，这东西就算是有钱也很难买到的。

    可是古虞圣人现在竟然把这些丹药交给他。

    他双眼盯着古虞圣人，心里也是被古虞圣人这举动折服了，他将那两个葫芦拿回去，说道：“古虞道友，多谢你对我的信任，这些长生丹，你拿着吧！”

    古虞圣人立刻摇头，说道：“不用，既然我已经说了，我会带着长生谷过来投靠琉璃剑宗，那么长生谷的东西，就是琉璃剑宗的东西，这些长生丹，还是交给你吧！”

    火璃圣人看到古虞圣人不肯将丹药收回去，然后说道：“这样吧，我就拿一壶，剩下的你拿着吧！”

    “也罢！”

    古虞圣人微微点头，然后将一个葫芦收了起来。

    火璃圣人看着古虞圣人，开口说道：“你不是说要带着长生谷的人来投奔我们琉璃剑宗吗？其他人呢？怎么就你自己？”

    古虞圣人微微一笑，说道：“他们都在长生源界里面内，我们不但把长生谷的人都带来了，就连整个长生源界都带过来了，连带我们长生谷的极道帝兵，长生炉和长生鼎也带过来了！”

    听到古虞圣人的话之后，火璃圣人也是愣了一下，他没想到古虞圣人他们竟然玩得这么大。

    他看着古虞圣人，开口问道：“你们的长生源界，还能转移到这里来？”

    古虞圣人微微点头，说道：“是的，我们的源界比较特殊，是可以转移的，但是有一个弊端，就是一万年内，才能转移一次！”

    “一万年内才能转移一次？”

    火璃圣人嘀咕一声，然后开口说道：“这也已经很厉害了，我们琉璃剑宗的琉璃源界，就无法转移！”

 第869章 传送阵布置好了

    源界，只有修为达到了七劫圣人境界才能开辟，虽然火璃圣人的修为已经达到要求，但是火璃圣人一直都没有开辟出属于他自己的源界，因为开辟源界对自身的实力并没有太大的帮助，而源界又不能跟随他们自身，而且在开辟源界的时候，还会损耗自己大量的灵魂之力和圣力。

    因此，火璃圣人当年修为达到七劫圣人之后，并没有选择开辟源界。

    大多数情况下，源界被开辟出来之后，就被固定在一个地方了，就好像是一个山洞一样，一旦被挖掘出来，就会固定在山脉之中，除非将山脉移动，否则根本无法将山洞移走。

    所以，在听到古虞圣人他们将长生源界转移到南荒之后，火璃圣人感觉到很惊讶。

    古虞圣人对火璃圣人说道：“火璃道友，长生源界现在已经抵达南荒边缘了，我们需要在南荒选择一个合适的地方，作为长生源界的入口，这个需要你的帮助！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“哈哈，这个简单，你随便去找，觉得哪里合适的话，就选在哪里！”

    古虞圣人听到火璃圣人的话之后，开口说道：“既然如此，那么我就把长生源界的入口开在青阳界的入口处吧！两个源界的入口临近在一起，无论做什么我们都会方便很多！”

    “没问题！”

    火璃圣人微微点头，这事情他不用和方尘他们商量，他自己就能做决定。

    “既然如此，那我这就回去准备！”

    古虞圣人对火璃圣人说道。

    “去吧！”

    火璃圣人对古虞圣人轻轻点头。

    古虞圣人立刻转身离开了。

    当古虞圣人离开之后，火璃圣人立刻拿出通灵剑符，联系上了方尘，他面前的空间微微扭曲，方尘的身影立刻出现在火璃圣人面前。

    方尘立刻对火璃圣人问好。

    火璃圣人看着方尘，面带微笑地说道：“那传送阵建造得如何了？”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“差不多快完成了，按照现在的速度，还有一个月就要竣工了，竣工之后，还要进行试验！”

    火璃圣人点点头，说道：“那就好，我这里有一个好消息要告诉你！”

    方尘眼眸微微一亮，说道：“什么好消息？”

    火璃圣人开口说道:“是与长生谷有关的，刚才古虞圣人回来了，而且他还将长生源界也带过来了，就连长生谷的极道帝兵长生炉和长生鼎也都一起带过来了，现在，我们琉璃剑宗也有极道帝兵了！”

    “真的吗？那太好了！”

    听到这消息之后，方尘也振奋不已，他们琉璃剑宗现在虽然有顶级圣人，但在极道帝兵这方面，的确是硬伤，他们根本不知道去哪里弄极道帝兵。

    可是现在，长生谷的人却愿意带着极道帝兵来投奔琉璃剑宗，这事情是方尘之前没有想到的，别说是方尘，即便是火璃圣人也没想到的。

    当时，方尘和火璃圣人，只是对李长生的做法感到生气，想要将从长生谷偷一点东西惩罚一下李长生和长生谷的人，却没想到，事情竟然会发展到如今这个地步。

    古虞圣人回到长生源界之后，立刻指挥长生谷的人，着手准备让长生源界着陆的准备。

    这事情比较麻烦，需要很长的时间来准备。

    一个月后，那些龙族强者，终于将传送阵布置好了。

    敖泉大师来到方尘面前，他化为人形，一脸尊敬地对方尘说道：“浮仙道友，传送阵已经建好了，但是还能不能使用，我们得试验一下才行！”

    方尘微微点头，然后对敖泉大师说道：“那就开始试验吧，需要帮助的话，尽管开口！”

    敖泉大师对方尘微微一笑，说道：“暂时还不用！”

    说完之后，敖泉大师立刻指挥着那些龙族的阵师，开始试验传送阵。

    八哥站在方尘的肩膀上，抬头看着远处的传送阵，开口说道：“希望这个传送阵还能使用吧！”

    方尘也微微点头，看着前方的传送阵，满怀期待。

    半个时辰之后，传送阵忽然被激活，在传送阵表面的阵纹，瞬间亮了起来，一股强大的能量波动爆发出来，在传送阵上方的空间，瞬间扭曲起来了。

    一会之后，传送阵上的阵纹光芒消失，那恐怖的能量波动也随之消散。

    方尘飞到敖泉大师的身边，看着敖泉大师，此刻的敖泉大师眉头紧紧皱起一起，他抬头看了方尘一眼，开口说道：“浮仙道友，可惜了，这传送阵无法使用了！”

    方尘微微点头，这样的结果在他的预料之中，毕竟这传送阵的阵纹，之前被他使用流星泪炸毁了，阵纹损毁了，肯定会影响到传送阵的使用。

    敖泉大师看着眼前的传送阵，一脸惋惜地说道：“可惜了，我们忙活了这么久，这传送阵却无法使用！”

    方尘微微一笑，说道：“不管如何，还是要谢谢你们，这传送阵只是现在无法使用而已，接下来我们会仔细研究这传送阵，希望可以找到修复这传送阵的方法!”

    敖泉大师微微点头，说道：“如果以后有什么地方需要我们帮忙的话，浮仙道友你尽管开口，只要我们能帮得上忙的，我们绝对不会推脱！”

    方尘点点头，说道：“好的，敖泉大师，你和你的族人都忙了这么长时间了，让大家都停下来休息一下再回南海了！”

    “行！”

    敖泉大师微微点头，然后让其他的族人都停下来，就在琉璃剑宗开始休息。

    三天之后，敖泉大师带着那些龙族阵师，离开琉璃剑宗返回南海了。

    而方尘则是落在传送阵上，开始研究这些传送阵了。

    他在传送阵上研究一会儿，然后和八哥说道：“走，我们去南山城看一下南山城的传送阵！”

    说完之后，他立刻带着八哥一起前往南山城。

    来到南山城之后，方尘开始研究南山城的传送阵，发现这些传送阵的阵纹都很高级，非常强大。

    这些传送阵的核心阵纹，竟然都是大帝强者凝聚出来的阵纹，除了大帝阵纹之外，那些布置传送阵的石头，材料也非常特殊，在石头内部，就融合了很多阵纹。

 第870章 发布公告

    经过研究之后，方尘发现那些石头，并不是天然的石头，而是一种用特殊手段和特殊材料炼制出来的石头，在石头内部有着很多复杂的道纹。

    这些道纹很复杂，短时间内，方尘根本无法研究透彻。

    方尘停下来，皱着眉头说道：“怪不得敖泉大师他们将那些石头表面的阵纹修复之后，传送阵也无法启动，看来是传送阵在遭受攻击的时候，这些石头内部的阵纹也受到损毁，所以才导致传送阵无法使用的！”

    方尘知道，以他现在的实力，根本无法将这些传送阵的构造弄清楚。

    他也不想把时间浪费在这里。

    现在的情况，他想要炼制更多的流星泪。

    所以他停止继续研究传送阵。

    就在此时，方尘感觉到通灵剑符有动静了，他立刻用灵识扫了一下通灵剑符，紧接着火璃圣人的声音就在方尘的脑海之中响起：“方尘，长生源界已经落地成功，预计三日之后就能成功打开源界出口，你把这消息告诉你黑炎师叔他们吧，到时候我们组织人去源界出口举办一个欢迎仪式！”

    “好的！”

    方尘立刻回应道。

    和火璃圣人传讯完毕之后，方尘立刻将这消息告诉黑炎圣人。

    黑炎圣人他们还不知道古虞圣人他们会带着长生源界一起来投奔琉璃剑宗。

    当黑炎圣人得知这消息之后，振奋不已。

    “哈哈哈，太好了，没想到长生谷的人，竟然会带着长生源界一起来投奔我们琉璃剑宗！”

    黑炎圣人一脸振奋地说道。

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，火璃前辈说了，到时候我们要组织人，在长生源界出口开启的那一天，搞一个隆重的欢迎仪式！”

    “好的，好的，此事就交给我吧！”

    黑炎圣人猛地点头说道。

    三天之后，青阳界入口三百里之外的一个开阔的山谷之中，聚集了很多人，锣鼓轰鸣。

    火璃圣人，方尘，黑炎圣人，红河圣人，云千雪，陈小飞，闫紫衣，还有琉璃剑宗那些重要的人，都站在山谷入口处。

    “吉时已到！”

    忽然，一个洪亮的声音在山谷上空回荡起来。

    “轰隆隆！”

    在山谷上空的空间，立刻扭曲，紧接着一个巨大的空间旋涡出现。

    当空间旋涡出现之后，一股浓郁的灵气，顿时从空间旋涡里面喷薄而出，紧接着古虞圣人他们从空间旋涡之中飞了出来。

    在古虞圣人他们背后，还有着很多人，这些人都是长生谷之中的核心骨干。

    火璃圣人带着方尘他们上前，对古虞圣人他们拱手行礼，说道：“古虞道友，欢迎，欢迎！”

    “谢谢，谢谢！”

    古虞圣人他们也抱拳对火璃圣人他们行礼。

    随后，古虞圣人他们转身，邀请火璃圣人和琉璃剑宗的人进入长生源界。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    长生谷内的人，此刻也站在长生谷的入口处，欢迎琉璃剑宗的人进入长生谷，他们知道，以后他们长生谷和琉璃剑宗就是一家人了。

    进入到长生源界之后，琉璃剑宗的弟子，都立刻被长生源界里面那优美的环境吸引了。

    “好美啊！”

    “真不愧是长生源界，这里面的灵气好浓郁！”

    琉璃剑宗的弟子，都忍不住感叹起来。

    虽然长生谷的很多地方都被方尘他们洗劫了，但是整体上的环境，还是没有被破坏，毕竟方尘他们偷的地方，涉及到环境的，只有天字号药园，而天字号药园的位置很偏僻。

    古虞圣人带着火璃圣人和琉璃剑宗的人在长生源界里面参观，最后，大家来到了李长生他们炼丹的那个巨大广场。

    极道帝兵长生炉，此刻依旧静静地矗立在这个广场上。

    当时，李长生他们就是用这长生炉炼制出长生丹的。

    “哇，这个炉鼎好大啊！”

    “这是什么炉鼎，散发出来的威压很强！”

    “是啊，比我们琉璃剑宗的琉璃钟还要厉害！”

    琉璃剑宗的人看到面前这一尊高达数千丈的炉鼎，都忍不住感叹起来。

    古虞圣人面带微笑的说道：“此炉，便是我们长生谷两大极道帝兵之一的长生炉！”

    “极道帝兵长生炉？”

    “原来这就是长生炉？”

    “极道帝兵，我终于见到了一件完整的极道帝兵了！”

    听到古虞圣人的话之后，琉璃剑宗的这些弟子，都非常激动，大家看着长生炉，双眼直冒光芒。

    方尘开口对古虞圣人问道：“古虞前辈，我们能使用这长生炉吗？”

    古虞圣人微微点头，说道：“现在还不能，只有将长生秘典修炼成功，得到长生炉认可的人，才能使用长生炉，若是你想要使用长生炉，以后可以尝试修炼长生秘典，看看能不能得到长生炉的认可！”

    古虞圣人知道方尘是琉璃剑宗的核心成员之一，对方尘非常客气。

    方尘对古虞圣人点点头，说道：“好的！”

    方尘知道长生秘典，在他们偷回来的那些传承石碑之中，其中一面石碑，就刻着长生秘典。

    长生谷很大，古虞圣人他们只是带琉璃剑宗的人参观了一些主要的地方。

    他开口对琉璃剑宗的人说道：“诸位，从今日开始，我们琉璃剑宗就彻底投靠琉璃剑宗了，希望以后大家能和睦相处，多多关照！”

    “好！”

    琉璃剑宗的弟子立刻跟着欢呼起来。

    这些琉璃剑宗的弟子都很兴奋，而长生谷的人也同样如此。

    琉璃剑宗的人，并不痛恨长生谷的人，因为他们与长生谷的人并没有什么仇怨，当初算计方尘和火璃圣人的，是李长生这个自私自利的家伙，而不是长生谷的人。

    看着眼前这情况，方尘和火璃圣人都很开心，他们没想到因为李长生的原因，最终让长生谷搬到了南荒，投靠了琉璃剑宗。

    紧接着，古虞圣人在长生谷内，设宴款待了琉璃剑宗的人。

    吃饱喝足之后，火璃圣人开口对古虞圣人说道：“古虞道友，我们琉璃剑宗准备对外发布一个公告，宣布长生谷以后就是我们琉璃剑宗的一员了，你意下如何？”

    古虞圣人立刻回应道：“没问题！”

    火璃圣人看着古虞圣人，开口问道：“你就不怕我们把消息公布之后，其他的人骂长生谷的人孬种，堂堂一个荒古圣地，竟然会跑到南荒这种鸟不拉屎的地方投靠我们琉璃剑宗么？”

    “哈哈哈……”

    古虞圣人狂笑一声，然后对火璃圣人说道：“火璃道友，你看我古虞是那种死爱面子的人吗？”

    “哈哈……”

    听到古虞圣人的话之后，火璃圣人也忍不住笑了一声，他知道古虞圣人可不是那种爱慕虚荣的人，他是一个非常务实的人，也是一个非常有眼光的人，若不然，他也不会带着长生谷的人来投奔琉璃剑宗。

    于是，火璃圣人便将此事交给黑炎圣人去做了。

    黑炎圣人立刻给缥缈圣人传讯，自从缥缈圣人回去天符山之后，他没有跟着黑炎圣人他们一起回来琉璃剑宗了。

    缥缈圣人得知长生谷竟然投奔了琉璃剑宗之后，脸上立刻露出震惊之色，他对黑炎圣人问道：“黑炎道友，你没有搞错吧？长生谷去投奔你们琉璃剑宗了？”

    黑炎圣人猛地点头，一脸骄傲地说道：“我绝对没有搞错，长生谷的确是来投奔我们琉璃剑宗了，那李长生已经被长生谷的人联合起来，驱逐出长生谷了，他们连长生源界都带过来了，不信的话，你可以亲自过来看看！”

 第871章 报团取暖

    听到黑炎圣人这么说，缥缈圣人也是相信了，他知道黑炎圣人肯定是不会拿这事情和他开玩笑的。

    黑炎圣人继续对缥缈圣人说道：“我再给你看看一些好东西！”

    说完之后，黑炎圣人通过通灵剑符，将长生源界出口开门的画面，还有他们进入长生谷参观的画面都展示给缥缈圣人看，这些画面都跳动地很快，不到十个呼吸内，就展示完黑炎圣人他们几个时辰参观的内容。

    在这画面之中，缥缈圣人看到了火璃圣人，看到了方尘，也看到了长生谷其他的圣人。

    看到这些画面之后，缥缈圣人心中震惊不已，他没想到长生谷，竟然会投靠琉璃剑宗。

    黑炎圣人开口对缥缈圣人说道：“缥缈道友，麻烦你帮我们把这消息对外公布一下，让所有的人都知道长生谷现在已经属于我们琉璃剑宗了，而且我们琉璃剑宗的实力，也今非昔比了，好让那些想要找长生谷医师治病疗伤的人，前来我们南荒！”

    “好的，我这就去办！办完之后，我也过去琉璃剑宗！”

    缥缈圣人对黑炎圣人微微点头。

    黑炎的圣人对缥缈圣人说道：“哈哈哈，那你得赶紧过来吧！”

    缥缈圣人笑了笑，然后就结束传讯。

    和黑炎圣人聊完之后，缥缈圣人立刻找到了天一圣人，他看到天一圣人之后，一脸激动地对天一符圣说道：“父亲，大消息，天大的消息！”

    天一符圣看着神情激动的缥缈圣人，眉头微微一皱，说道：“什么事情把你激动成这个样子？”

    缥缈圣人微微一笑，说道：“父亲，你看！”

    说完之后，缥缈圣人立刻将通灵剑符拿出来，将刚才黑炎圣人展示给他的那些画面给天一符圣看。

    天一符圣看完那画面之后，脸上也露出了震惊之色，他开口说道：“没想到，真的是没想到，实力如此强大的长生谷，竟然选择主动加入琉璃剑宗！”

    缥缈圣人也微微点头，不可思议地说道：“父亲，你说琉璃剑宗的人，到底使用了什么手段？可以让长生谷的人选择主动加入琉璃剑宗？”

    天一符圣微微摇头，在他看来，长生谷乃是长生大帝创建的，因为他们擅长医术，擅长炼丹，而且一直都是深居简出，极少参与人族那些势力之间的斗争，在人族可是有着非常特殊的地位。

    在广大人族修士的眼中，长生谷的身份是超然尊贵的，琉璃剑宗这种势力，连大帝都没有出过，根本就不配与长生谷这种有着古老传承的势力相提并论。

    可是现在长生谷，却选择主动加入琉璃剑宗，这事情无论是谁知道了，都会觉得不可思议。

    天一符圣想了一会儿，然后说道：“其实里面的原因也不难猜测，归根到底，还是长生谷看到了琉璃剑宗的实力，也看到了琉璃剑宗的潜力，而且大劫将至，即便是长生谷，也感觉到了危机，所以他们需要与其他势力抱团取暖，他们选择琉璃剑宗，肯定有他们自己的原因！”

    缥缈圣人微微点头，说道：“父亲，那我们天符山呢？”

    缥缈圣人也知道，现在就连长生谷都开始选择站队了，他们天符山也必须有所行动才行了，在缥缈圣人看来，他们天符山也可以与琉璃剑宗结盟。

    他也看到了琉璃剑宗巨大的潜力，而他父亲则是更早就在琉璃剑宗的身上押注了。

    天一符圣开口说道：“我也想早点与琉璃剑宗结盟，可是我们还没有将天符山自己的烂摊子收拾好，等我们将天符山的烂摊子收拾好了，再表态也不迟，毕竟我们和琉璃剑宗的关系已经很好了！”

    天一符圣刚刚突破成为八劫圣人不久，就被长生谷的人邀请去挖药了，他还没来得及处理天符山的事情。

    接下来，他就要着手处理天符山的事情，将天符山另外两大派系打服，然后彻底掌控天符山，只有彻底掌控天符山，他才能带着天符山与琉璃剑宗结盟。

    “嗯！”

    缥缈圣人微微点头，现在天一符圣突破到了八劫圣人，实力和以前相比，已经提升了很多。

    而天符山另外两大派系之中的最强者，虽然他们的修为也达到了八劫圣人，可是他们在炼符的能力上，还有赚钱能力上，现在已经根本无法与天一符圣相比了。

    另外那两大派系，现在都是勒紧裤腰带在过日子，而他们这一派的实力，却不断变强。

    在这种情况下，那另外两大派系的人，应该很快就会屈服的，毕竟谁也不会和好日子过不去的，毕竟只要站在了天一符圣这一边，立刻就可以得到大量的资源。

    在这世界，谁手头上有资源，谁就是老大，谁可以给别人更好的发展机会，那些小弟就会跟谁。

    缥缈圣人立刻让天符山的人将长生谷加入琉璃剑宗的消息散布出去了。

    这消息一经传开，立刻犹如陨石坠海一样，在人族掀起轩然大波，毕竟长生谷在人族之中的地位实在太特殊了，可是现在，长生谷竟然选择主动加入琉璃剑宗，这事情很多人第一时间都不相信。

    “天呀，这事情该不会是假的吧？”

    “实在是让人难以置信，堂堂长生谷，竟然会选择加入一个小小的琉璃剑宗？”

    “长生谷的人，难道脑子都被门夹了吗？”

    “我认为长生谷的人，并不是乱来的，他们选择加入琉璃剑宗，应该是看到琉璃剑宗的实力了，如今琉璃剑宗的实力还真的强大，试问如今放眼整个人族，还有哪个势力敢同时与佛国和叶家开战的？”

    “好像没有，即便是混沌圣地，也没有这个胆量吧！”

    “而且琉璃剑宗，现在可是有着白衣圣人和火璃圣人这两位超级强者，谁人能比？”

    “是啊，说不定那白衣圣人，就是琉璃圣人！”

    ……

    大家都开始纷纷议论起来。

    此刻，人族各大圣地的圣主，各大家族的家主，在得知这消息之后，都很震惊。

 第872章 混沌圣主到访

    “混账！一群懦夫！”

    在叶家的李长生，得知这消息之后，狠狠将手中的玉简给摔碎了。

    他没想到古虞圣人他们将他赶走之后，竟然会将长生源界转移到南荒去，而且还公然选择加入琉璃剑宗。

    而叶家家主叶弥天的脸色也是阴沉到了极点，本来琉璃剑宗的实力就已经让他们非常忌惮了，可是如今再加上长生谷，这就让琉璃剑宗如虎添翼。

    西域佛土，那大日佛主得知这消息之后，脸色也是被气得铁青。

    “长生谷这些人，到底是怎么搞的？竟然会抛弃南荒那鸟不拉屎的地方，跪舔一个连大帝都没有出现过的垃圾宗门？”

    那些圣佛此刻也忍不住骂起来。

    本来，在白衣圣人出现之后，佛国的人就已经感觉到了巨大的压力，可是现在，佛国的人，开始感觉到有些恐惧了，他们害怕其他的势力看到这情况之后，也都会纷纷选择加入琉璃剑宗，或者是与琉璃剑宗结盟。

    从他们和琉璃剑宗开始交恶到现在，才不过区区几十年，那个时候的琉璃剑宗，实力还不怎么强，可是现在的琉璃剑宗，已经成长为即便是他们佛国也要忌惮的存在了。

    如今放眼整个人族，估计已经没有其他势力敢再与琉璃剑宗作对了。

    毕竟琉璃剑宗和其他的势力不一样，他现在什么都没有，他们的地盘就在南荒，而南荒那鸟不拉屎的地方，根本就不怕其他人破坏。

    而其他的势力不一样，他们在蛮荒大陆上发展了数十万年的时间，触手遍布整个大陆，若是与琉璃剑宗对战，琉璃剑宗随时都可以将他们这些触手斩断。

    混沌圣地。

    混沌圣主岳沧澜看到这消息，他并没有生气，他只是拿着承载那些画面的玉简陷入沉思，一会儿之后，混沌圣主嘴角露出一丝微笑，说道：“好一个琉璃剑宗，希望你们能成功吧！”

    混沌圣主也知道大劫将至，所以他想要牵头，和人族那些顶级势力一起将整个人族整个起来，让人族团结一致，以便应对即将降临的劫难。

    可是在商量该如何运作的时候，那些人意见很大，谁都不肯做出牺牲，即便是混沌圣主做出了极大的让步，那些人依旧不满足，其中以佛国和叶家的反对声最强，最终不欢而散。

    而现在，混沌圣主在琉璃剑宗的身上看到了希望。

    他也想现在就带着混沌圣地表示加入琉璃剑宗，但是他知道，现在的时机还未到，毕竟现在混沌圣地的实力很强，即便他想要让混沌圣地加入琉璃剑宗，混沌圣地其他的人肯定不愿意的。

    所以，想要让人族团结起来，人族必须要出现一个实力强大的组织，由这个组织牵头，才能将这事情完成。

    他们混沌圣地虽然强大，但是也没有这个能力让整个人族都信任他们。

    混沌圣主有自知之明，他知道混沌圣地当不了这个大佬，虽然他心里着急，但是却毫无办法，毕竟人族分散太久了，即便是当年的玄黄大帝在世的时候，他也都没有去将整个人族整合起来，也没有统一蛮荒大陆。

    这不是说玄黄大帝没有那个实力，而是玄黄大帝还在的时候，蛮荒世界上相对和平，不像现在，天道意志混乱，大劫即将降临。

    如今，各大宗门的那些精通卜卦之术的大师，都算到了有大劫将至，很多大师甚至是不惜生命代价，每天都在疯狂推算。

    混沌圣主一直都找不到方向，可是现在他在琉璃剑宗的身上看到了希望。

    琉璃剑宗现在不但有火璃圣人，而且还有一个白衣圣人。

    现在就连长生谷这样古老的势力，也愿意放低身段加入琉璃剑宗，这可是一个非常好的兆头，也是一个很强烈的信号。

    混沌圣主嘴角挂着淡淡的微笑，呢喃道：“看来，是时候去找那火璃圣人聊一下了，顺便拜访一下那位白衣圣人！”

    当白衣圣人出来之后，混沌圣主心里就一直很想弄清楚白衣圣人的身份，现在他打算亲自前往琉璃剑宗一趟，看看能不能弄清楚那白衣圣人的身份，顺便和琉璃剑宗的人聊一下自己的想法。

    混沌圣主给手下的人交代了一下，然后拿出传讯玉简，给岳凡传讯。

    很快，混沌圣主面前的空间微微扭曲，岳凡的身影出现在混沌圣主面前。

    “见过师尊！”

    岳凡立刻对混沌圣主微微行礼。

    混沌圣主开口对岳凡说道：“来我这里一趟！”

    “是！”

    岳凡立刻回应道。

    一会儿之后，岳凡来到了混沌圣主的行宫，看到混沌圣主之后，他立刻对混沌圣主微微行礼。

    混沌圣主开口对岳凡说道：“走，随我出去一趟！”

    岳凡愣了一下，然后开口问道：“师尊，我们这是要去哪儿？”

    “琉璃剑宗！”

    混沌圣主说完，身影一晃，就出现在大门之外了。

    “琉璃剑宗？”

    岳凡眉头微微一皱，他没想到混沌圣主竟然会在这个时候带他去琉璃剑宗，他虽然不知道混沌圣主想做什么，但是他还是立刻跟了上去。

    五天之后。

    琉璃剑宗。

    火璃圣人正在青阳界内，看着长生谷的人将宝贝分类，虽然长生谷的人已经将长生源界都转移到了南荒，但是之前火璃圣人和方尘弄回来的这些宝贝，他们还是选择继续留在青阳界。

    忽然，火璃圣人感觉到自己的传讯玉符有动静了，他立刻用灵识扫了一下。

    “火璃前辈，那混沌圣主来了，他说想要见你！”

    黑炎圣人的声音在火璃圣人的脑海之中响起。

    “混沌圣主？”

    火璃圣人眼神微微一凝，嘀咕道：“这家伙来找我做什么？”

    虽然心里有些不爽，但混沌圣主的身份非同小可，火璃圣人也不能不去见他。

    正当火璃圣人准备动身去见混沌圣主的时候，他忽然停下来了，他用通灵剑符，对黑炎圣人说道：“黑炎，你将那混沌圣主带到青阳界来吧！”

    “好的！”

    黑炎圣主立刻回应道。

 第873章 接见岳沧澜

    下一刻，火璃圣人拿出通灵剑符，给方尘传讯：“方尘，在做什么呢？”

    方尘立刻回应道：“我在长生谷修炼长生秘典呢！”

    自从得知修炼长生秘典之后才可以使用长生谷的极道帝兵，方尘在长生谷回来之后，就开始修炼这长生秘典了，他的目的并不是为了使用长生炉和长生鼎，而是想要参悟长生炉和长生鼎，看看能不能从长生大帝留下来的这两件极道帝兵上，找到可以修复命轮又或者是可以让他延寿的方法。

    火璃圣人开口说道：“别修炼了，赶紧过来青阳界一趟！”

    “好！”

    方尘回应了一声之后，立刻就离开长生谷，然后前往青阳界。

    因为长生谷的出口距离青阳界很近，方尘不到一炷香就来到了火璃圣人面前。

    看到火璃圣人之后，他立刻对火璃圣人微微行礼，然后开口问道：“火璃前辈，有什么事情么？”

    方尘知道，火璃圣人肯定不会无缘无故将他喊过来的。

    火璃圣人微微一笑，说道：“那混沌圣主来了，说是要见我，所以我把你喊过来，让大家彼此之间混一个熟脸！”

    方尘微微皱眉，然后说道：“这个没必要我，我们又不想讨好他们？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“大家都是人族，而且混沌圣地这么多年来，一直都是我们人族的中坚力量，他们和我们琉璃剑宗又没有什么仇怨，大家混熟一点肯定不会吃亏的！”

    听火璃圣人这么一说，方尘也微微点头。

    一会儿之后，黑炎圣人带着混沌圣主和岳凡一起来到了火璃圣人面前。

    此刻，火璃圣人和方尘所在的地方，下面就是他们从长生谷偷回来的宝贝。

    火璃圣人就是在这里接见了混沌圣主。

    当混沌圣主和岳凡看到这场面之后，脸上也是露出震惊之色，虽然混沌圣地的底蕴一点也不比长生谷差，甚至比长生谷还要富有，可是混沌圣地的那些宝贝，都是分开储存的，即便是混沌圣主，在混沌圣地之中，也没有一次性看到这么多的宝物。

    混沌圣主不知道火璃圣人为何会选择在这种地方接见他。

    混沌圣主立刻抱拳，对火璃圣人行礼，说道：“火璃道友，我们又见面了！我还以为再也见不到你们了呢！”

    火璃圣人也是立刻还礼，面带微笑地说道：“那现在你看到我们了，是不是有点失望啊！”

    混沌圣主微微一笑，说道：“火璃道友说笑了！”

    说完之后，混沌圣主看着愣在那里的岳凡，立刻开口说道：“岳凡，怎么愣住了，还不赶紧见过火璃前辈？”

    听到混沌圣主的话之后，岳凡缓过神来，立刻对火璃圣人行礼，一脸尊敬地说道：“岳凡见过火璃前辈！”

    火璃圣人对岳凡微微点头，说道：“不必客气！”

    说完之后，火璃圣人也对方尘说道：“方尘，还不赶紧见过混沌圣主？”

    方尘闻言，微微一笑，对混沌圣主微微行礼，说道：“方尘见过混沌圣主！”

    混沌圣主对方尘微微点头，夸奖道：“方尘道友，不必客气！”

    火璃圣人看着混沌圣主，开口问道了：“沧澜道友，你怎么会忽然想着来我们琉璃剑宗了？”

    混沌圣主微微一笑，说道：“我听说长生谷加入你们琉璃剑宗了，我有点不相信，所以便亲自过来看一下，如果你们琉璃剑宗不嫌弃的话，过一段时间，我也打算带着混沌圣地过来投奔你们！”

    “哈哈哈……”

    火璃圣人忍不住大笑起来，开口说道：“沧澜道友，你还真会说笑，别说你们混沌圣地的人不愿意来我们南荒这鸟不拉屎的地方，就算是你们愿意来，我们也不敢收啊，我们琉璃剑宗这小庙，容不下你们这些大神！”

    混沌圣主盯着火璃圣人，一脸严肃地说道：“火璃道友，我这可不是和你开玩笑的！”

    看到混沌圣主这表情，火璃圣人的眼神微微一凝，然后开口问道：“你该不会想来真的吧？”

    混沌圣主微微点头，说道：“正有此意！”

    岳凡听到混沌圣主的话之后，脸色微微一变，立刻开口说道：“师尊，你这不是开玩笑的吧？”

    岳凡没想到混沌圣地如此强大，竟然愿意加入琉璃剑宗，这在他看来，可是比长生谷加入琉璃剑宗更加不可思议。

    混沌圣主看了岳凡一眼，沉声说道：“你到一边待着去，我们大人说话，小孩子不要插嘴！”

    火璃圣人看了岳凡一眼，然后对方尘说道：“方尘，带岳凡小友去参观一下青阳界吧！”

    方尘点点头，他知道火璃圣人有重要的事情想要和混沌圣主商量，他对岳凡说道：“岳凡道友，请吧！”

    岳凡看了混沌圣主一眼，然后对方尘点点头，便跟着方尘一起离开了。

    而黑炎圣人此刻也是立刻对火璃圣人微微行礼，说道：“火璃前辈，我还有事情要忙活，我先走了！”

    “去吧！”

    火璃圣人对黑炎圣人微微点头，黑炎圣人立刻转身离开。

    当所有的人都离开之后，混沌圣主看着火璃圣人，而火璃圣人也看着混沌圣主。

    两人彼此对视着。

    混沌圣主微微一笑，开口说道：“不用这样看着我，我刚才所说的都是心里话，是真的！”

    火璃圣人微微皱眉，说道：“不可能啊，你们混沌圣地实力这么强大，没必要放下身段来投靠我们琉璃剑宗啊，你们图什么呀？”

    混沌圣主淡淡一笑，然后转身，背负着双手，看着远处，说道：“大劫将至，在此之前，我想要联合人族那些大势力，将大家团结起来，组成一个实力强大的联盟，以便将大家的实力集中起来共抗灾劫，可惜那些人都不愿意！”

    火璃圣人笑了一声，说道：“既然如此，那就让他们自生自灭吧了，操着心做干嘛？”

    混沌圣主转身看着火璃圣人，开口说道：“难道你就想眼睁睁的看着那些人族死于灾难之下吗？”

 第874章 从长生谷偷回来的

    火璃圣人微微一笑，说道：“我没什么远大志向，也没有那个能力去拯救他们，说不定他们根本就不想我们去救，我劝你还是不要为这些人操心了，这些人是生是死，你管不了那么多的！”

    混沌圣主盯着火璃圣人，微微摇头，说道：“不是的，这不是你心中所想，你肯定也和我一样，想要将人族团结起来，共抗外敌，共同应对大劫对不对？”

    火璃圣人冷笑一声，说道：“这你就看错了，我可没有你们这么远大的理想，我的目标很简单，就是保护好琉璃剑宗的人，让我们琉璃剑宗在我的手中发扬光大即可，其他的我可没想那么多！”

    混沌圣主又开口说道：“既然如此，那么你们又为何要吞并长生谷？”

    火璃圣人立刻摇头，说道：“你可误会了，我们可没有吞并长生谷，是他们自愿要加入我们琉璃剑宗的，我们可没有使用任何强迫手段！”

    混沌圣主盯着火璃圣人，说道：“那如果我们混沌圣地自愿加入你们琉璃剑宗呢？”

    火璃圣人狠狠一咬牙，然后开口说道：“如果你们自愿加入琉璃剑宗的话，你们敢来，我们就敢收！”

    “哈哈哈哈，很好，那你就等着吧！”

    混沌圣主面带微笑地对火璃圣人说道。

    火璃圣人微微点头，他不相信混沌圣主会带着混沌圣地加入琉璃剑宗，不过他看得出来，混沌圣主这家伙心地不坏，可是就是想得有些多了。

    统一整个人族？这想法太不切合实际了，如今这天下，自私自利的人那么多，想要把这些人团结起来，谈何容易？

    他可没有这样的想法。

    混沌圣主看着漫天的宝贝，然后开口对火璃圣人问道：“可以帮我引荐一下你们琉璃剑宗的白衣圣人吗？我想见他一下！”

    在混沌圣主看来，那白衣圣人在琉璃剑宗应该也有着极高的地位，如果他能说服白衣圣人的话，那事情就好办多了。

    “白衣圣人？”

    火璃圣人眼神微微一凝，他知道混沌圣主口中的白衣圣人就是那个灭了佛国舰队和杀死金蛇神佛和赤星圣人的方尘。

    现在白衣圣人在蛮荒大陆的名气，可是比火璃圣人还要大了。

    他也不想让其他人知道白衣圣人的身份，因为火璃圣人知道，白衣圣人的身份保持神秘，对目前的琉璃剑宗来说，是有很多好处的。

    他对混沌圣主微微一笑，说道：“不好意思，那位前辈正在闭关，不方便见客！”

    混沌圣主微微点头，开口说道：“理解，理解！”

    他盯着火璃圣人，然后再次问道：“可否告诉我，长生谷为何会投奔你们琉璃剑宗吗？”

    火璃圣人与混沌圣主对视着，混沌圣主也没有回避，两人就这样你看着我，我看着你。

    一会儿之后，火璃圣人开口说道：“可以！”

    在火璃圣人看来，他将这些事情告诉混沌圣主，对琉璃剑宗也没有什么影响。

    他看着混沌圣主，面带微笑地说道：“看到这些宝贝了没有？”

    混沌圣主微微点头，说道：“看到了，我本以为你们南荒是鸟不拉屎的地方，穷得很，看来是我们低估你们琉璃剑宗了！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“这些宝贝，都是我们从长生谷偷回来的！”

    “什么？从长生谷偷回来呢？”

    混沌圣主脸上立刻露出惊讶之色，他见多识广，知道这些宝贝价值不菲，很多宝贝即便是他们混沌圣地都没有。

    火璃圣人点头说道：“对，就是我们偷来的，李长生算计了我们之后，我们很生气，所以就对长生谷出手了，把他们的藏经阁空间，传承禁地，还有藏宝阁和那些顶级的药园都搬空了，就连镇守这些宝库的人，也被我们一起偷了回来！”

    “全部都搬空了？”

    混沌圣主一脸惊讶地看着火璃圣人。

    火璃圣人微微点头，他知道这些事情，长生谷的人都知道了，以后肯定也会被其他人知道的。

    他现在把这些信息告诉混沌圣主，也是有意向混沌圣主展现一下琉璃剑宗的实力，毕竟琉璃剑宗的这种实力，可不是谁都有的，即便是他们混沌圣地也无法与之匹敌。

    混沌圣主皱了皱眉头，开口说道：“你们这样做，也未免太狠了吧！”

    火璃圣人冷哼道：“对于敌人，我们从来都不会心狠手辣，而且，我们也没有出手杀人，只是偷一点东西，而且顺便把他们的一些人也偷了回来而已！”

    混沌圣主看着那铺天盖地的宝贝，开口说道：“你们这偷的可不是一点吧？”

    火璃圣人嘴角微微一翘，没有说话。

    混沌圣主看着火璃圣人，然后说道：“长生谷的人，该不会是因为他们的宝贝被你们都偷光了，然后才想着过来投靠你们的吧？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“当然不是了，他们是想要给自己找一个强有力的靠山，所以才选择我们琉璃剑宗的，而我们琉璃剑宗，也欢迎他们！”

    混沌圣主轻轻点头，如此说来，他也能理解长生谷了，或许长生谷的人看的比他更远，在动作上也更加快速。

    他虽然是混沌圣地的圣主，但是现在混沌圣地内部，也并非铁板一块，即便他现在想要带混沌圣地过来投奔琉璃剑宗，混沌圣地里面肯定会有很多人出来阻止他的。

    而且，混沌圣主也认为现在的琉璃剑宗，实力还不够强大到统领人族的那种地步。

    他盯着火璃圣人，开口问道：“我很好奇，你们能把长生谷给偷了，是不是也可以把我们混沌圣地给偷了？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“这个我也不知道，毕竟没试过！”

    “哈哈哈！”

    混沌圣主笑了一声，他知道琉璃剑宗肯定有这个能力，他知道琉璃剑宗的人，可以在佛土毫不知情的情况下，将佛土的禁地摧毁，而且还可以轻轻松松在叶家的天牢之中把人救走，现在又可以如此轻松地将长生谷搬空，那肯定也能随意出入他们混沌圣地。

    如此实力，的确让人感到恐惧。

 第875章 方尘vs岳凡

    “轰隆隆！”

    就在此时，一股强大的能量波动从青阳界深处传来。

    感觉到这股强大的能量波动之后，混沌圣主和火璃圣人脸色都微微一变。

    混沌圣主抬头看着火璃圣人，开口问道：“怎么回事？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“我也不知道，过去看看吧！”

    说完之后，火璃圣人立刻朝着能量波动传来的方向飞去，混沌圣主立刻跟了过去。

    而在青阳界之中的那些长生谷的人，此刻也朝着那个方向飞去。

    很快，火璃圣人和混沌圣主就来到了能量波动的源头，这是在一片荒凉的山脉上空，两道身影此刻正在激战，他们正是方尘和岳凡，他们在战斗的时候，造出来的动静很大。

    此刻，岳凡身后悬浮着八枚圣印，气势如虹，手里握着一把各色的长枪，随手一挥，就能扫出一道道惊天枪芒，将周围的空间都震碎。

    而方尘身后悬浮着五枚圣印，手持浮仙剑，与岳凡斗得难舍难分。

    混沌圣主和火璃圣人看到这一幕之后，两人的脸色都微微一变。

    当时在混沌虚空之中采挖青岩仙巢的时候，混沌圣主对方尘的实力，也有了一定的了解，而火璃圣人对于岳凡的实力，同样也了解很多。

    虽然当时的岳凡修为比方尘高，但是他的表现，是无法与方尘相比的，方尘当时的表现，甚至连混沌圣主和火璃圣人都比不上，如果没有方尘，那他们也不可能将青岩仙巢挖回来。

    当时的岳凡就憋着一肚子气，他没想到自己的修为比方尘高这么多，竟然比不过方尘。

    可是后来岳凡和火璃圣人坠入混乱空间之中，他以为方尘和火璃圣人都凶多吉少了，本以为心中的不快也无法找方尘宣泄了，可是没想到方尘和火璃圣人都没死，混沌圣主竟然还带着他亲自来到琉璃剑宗。

    刚才火璃圣人让方尘带着岳凡离开，岳凡抓住机会，提出想要和方尘切磋切磋。

    面对如此要求，方尘也没有拒绝，然后两人就这么打了起来。

    火璃圣人看着岳凡背后的八枚圣印，眼神微微一凝，忍不住开口对混沌圣主说道：“这岳凡不错啊，没想到一段时间不见，竟然突破到八劫圣人境界了！”

    混沌圣主微微一笑，说道：“你们琉璃剑宗的方尘也不赖，修为也再做突破，成为五劫圣人了！”

    虽然脸上挂着微笑，但是混沌圣主心里可是非常震惊的，毕竟只有五劫圣人的方尘，竟然可以和八劫圣人的岳凡斗得旗鼓相当。

    混沌圣主心里清楚，岳凡在突破到八劫圣人之后，实力提升了很多。

    岳凡在七阶圣人的时候，综合实力就能和一般的九劫圣人媲美了，修为突破到八劫圣人之后，他的实力已经超过了很多的九劫圣人，在九劫圣人之中，也达到中上水准了。

    虽然方尘之前在砍青岩仙巢根须的行动之中，表现优异，但是砍根须和战斗还是有着很大的差别的。

    混沌圣主本以为在真正的战场上，方尘是打不过岳凡的，可是从现在的情况来看，才知道自己错了，尽管现在岳凡还没有使出最强的招式，但是从方尘的表现来看，混沌圣主知道方尘也肯定也没有用出全力。

    “没想到，这方尘的实力竟然如此恐怖！”

    混沌圣主在心里暗暗想道。

    与此同时，火璃圣人看着岳凡的表现，忍不住夸赞道：“这个岳凡真不错，现在的实力，比很多九劫圣人都要强大了！”

    听到火璃圣人这夸赞岳凡的话，混沌圣主不禁皱起眉头，若是在平时，听到其他人夸赞岳凡的话，他肯定会很开心的，毕竟岳凡的确很优秀。

    可是此刻，他的心情却非常复杂，岳凡虽然优秀，但是与方尘一比，他就相形见掘了，可以说在方尘面前，岳凡根本算不了什么。

    此刻，在青阳界内的长生谷修士，也来到了方尘和岳凡战斗的山脉边缘。

    “那人好像是混沌圣子岳凡？”

    “岳凡？那个混沌圣地万年难得一遇的混沌圣体岳凡？”

    “对，就是他，他可是我们天机阁新圣榜上的第一人！”

    “天机阁新圣人榜上的第一人？”

    “另外一人是谁？”

    “他就是我们琉璃剑宗的浮仙长老！”

    “浮仙长老的修为只有五劫圣人，而那岳凡的修为却达到了八劫圣人境界，此刻他们却打得旗鼓相当！”

    “浮仙长老太厉害了！”

    此刻，长生谷的人，都被方尘展现出来的强大实力震惊了。

    方尘现在已经激活了琉璃金身，皮肤表面全都是密密麻麻的银色符纹，身上散发着恐怖的气息。

    岳凡原本以为自己的修为突破到八劫圣人境界，可以轻松拿下方尘的，他没想到从长生谷一别之后，方尘的修为竟然也突破了，他现在根本拿不下方尘。

    看到围观的人越来越多，岳凡一声怒吼，背后的八枚圣印瞬间与他手中的长枪结合在一起。

    “轰！”

    一股恐怖的气息在岳凡手中的长枪上爆发出来，他挥舞着长枪，那长枪的枪杆上，瞬间绽放出刺眼的金色光芒，紧接着一股强大的压迫之着将方尘身体周围的空间禁锢，紧接着岳凡手持长枪刺向方尘。

    岳凡的速度很快，瞬间就来到方尘面前。

    方尘眼神微微一凝，身后的圣印顿时散发出强烈的灰色光芒，紧接着这些圣印，与浮仙剑融合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间青光大作，散发出一股强大的剑势，这股强大的剑势，瞬间将那股压迫在方尘身上的无形压力冲散，然后方尘挥剑，砍在来袭的长枪上。

    “锵！”

    火光四溅，无数的道纹从岳凡手中的长枪上被震得飞离出来，可是浮仙剑上却连一枚阵纹都没有掉下来，道剑碰撞爆发出来的恐怖力量，瞬间将周围方圆十里的空间震碎，方尘和岳凡都被破碎的空间吞噬，两人钻进了混沌空间之中。

 第876章 可惜他命轮有缺

    “轰隆隆！”

    在混沌空间之中，岳凡不断对方尘出手，可是无论岳凡的攻击有多猛烈，方尘都能轻松化解。

    方尘发现，岳凡在混沌空间之中移动的速度很快，至少比嗅天犬的速度还快，但还是无法与他相比的，他在混沌空间之中施展浮仙绝影身法之后，那混沌物质对他的阻力几乎消失了。

    可是这岳凡也不赖，他在混沌空间之中移动的速度也很快。

    此刻，混沌圣主和火璃圣人也都抬头，隔着虚空盯着方尘和岳凡，虽然他们此刻已经钻进了混沌空间之中，但是以火璃圣人和混沌圣主的实力，依旧可以轻松看到他们。

    方尘感觉到，进入到混沌空间之中，岳凡的战斗力似乎变得更加强大了。

    “嗡……”

    岳凡背后的空间微微扭曲，立刻出现了一片混沌空间，在他背后出现了一朵青色的莲花。

    这是岳凡的异象，混沌青莲。

    岳凡的混沌青莲，一共有九片叶子，比混沌圣主的混沌青莲还要多一片叶子，所以他的混沌圣体比混沌圣主还要强大。

    其他的圣人，一般都很害怕在混沌空间之中战斗，因为混沌空间之中的混沌物质，会影响到他们发挥。

    可是拥有混沌圣体的岳凡却不怕，进入到混沌空间之中，他的实力不但不会被压制，而且还能得到加持，可以说，在混沌空间之中，他简直如鱼得水。

    现在，他甚至连自己的异象都施展出来，就是想要一鼓作气，将方尘击败，毕竟他的修为比方尘高了三个境界，如果连方尘都无法击败的话，他会被人耻笑的。

    看到岳凡施展异象之后，方尘的眼神微微一凝，他也不敢大意，虽然他的实力很强，但是他只是五劫圣人，能与岳凡战斗到现在已经实属不易，即便他被岳凡击败，也没有人会嘲笑他。

    可是方尘不想败，他也是立刻释放出自己的异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘的身体背后的混沌物质立刻翻滚，一个手持巨斧的巨人瞬间出现，一股强大的力量瞬间加持在方尘的身上。

    “轰！”

    释放出异象之后，方尘身上的气息也是瞬间变强，他手握浮仙剑，在混沌空间之中，继续与岳凡厮杀。

    “轰！”

    当方尘与岳凡的长枪碰撞之后，立刻被长枪长爆发出来的强大力量震飞了。

    在这一刻，岳凡终于占据了上风。

    而岳凡的嘴角也是微微一翘，继续加大攻击力道。

    方尘并没有放弃，毕竟浮仙剑每一次与岳凡手中的长枪碰撞之后，他都可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力，他韧性十足，只要岳凡无法一招将他重创，他都是不会屈服的。

    看到方尘还咬着牙要与自己战斗，岳凡不禁皱起了眉头，开口对方尘说道：“方尘，不要死撑了，在混沌空间之中，你肯定打不过我的，毕竟我可是混沌圣体，在混沌空间之中，无人能敌，再加上你的修为不如我，败在我的手中，不丢人！”

    “哈哈哈……”

    听到岳凡的话之后，方尘忍不住狂笑起来，说道：“你这口气很大，我承认你的实力很强，混沌圣体的确不同凡响，比其他的圣人的确强多了，但是你以为单凭这点实力，就想让我认输，还早着呢！”

    岳凡眼神微微一凝，对方尘说道：“既然如此，那我们就继续吧！”

    岳凡也不想与方尘浪费口舌，他知道像是方尘这样的人，内心肯定是非常高傲的，绝对不会轻易认输，他唯一的办法，就是正面将他击败。

    下一刻，岳凡的攻击变得更加迅猛，在他身后的那一株混沌青莲，散发出炽烈的青色光芒，这混沌青莲，不断从周围的混沌物质之中吸收能量。

    这才是混沌圣体的强大之处，其他的圣体，在混沌空间之中，是无法吸收到能量的，而混沌圣体却可以。

    这也是岳凡的底气所在，在岳凡看来，在混沌空间之中，方尘肯定坚持不了多久的。

    而方尘也明白岳凡心中所想，嘴角微微一翘，不断与岳凡抗衡，他知道岳凡虽然可以在混沌空间之中吸收能量，他吸收能量的速度，肯定和无法跟得上他自身消耗的速度，而他却不一样，他从浮仙剑上吸收的能量，不断可以补充他消耗的力量，而且还有剩余。

    此消彼长之下，岳凡肯定耗不过他的。

    混沌圣主看到这一幕，嘴角微微一翘，他也认为如果方尘继续在混沌空间之中与岳凡战斗，他肯定不是岳凡的对手，毕竟他对混沌圣体有着极大的信心。

    他看着方尘，开口说道：“真是一个倔强的小家伙！”

    火璃圣人听到混沌圣主的话之后，也微微点头，说道：“的确是一个倔强的家伙！”

    混沌圣主对火璃圣人说道：“火璃道友，我真的很羡慕你啊，琉璃剑宗不仅有你这样的绝世强者，而且还有方尘这么优秀的传人！”

    火璃圣人微微点头，说道：“是啊，我也很欣慰，可惜……”

    “可惜什么？”

    混沌圣主看着火璃圣人。

    火璃圣人看着在混沌空间之中与岳凡战斗的方尘，一脸惋惜地说道：“方尘虽然天赋很好，但是他命轮有缺，如今只有数百年的寿元了，即便他修为不断突破，他的寿元也无法增加！”

    “什么？命轮有缺？”

    听到火璃圣人的话之后，混沌圣主的脸上立刻露出震惊之色。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！”

    混沌圣主抬头看向虚空，盯着在混沌空间里面的方尘，也忍不住感叹道：“的确可惜了！”

    在混沌圣主看来，方尘这样的天才，如果能拥有一万多年寿命的话，那对于琉璃剑宗，真的是意义非凡，若不然，即便方尘以后表现得再出色，也极有可能和当年的琉璃圣人一样，昙花一现，等他陨落之后，琉璃剑宗又会走下神坛。

    混沌圣主对火璃圣人说道：“我们混沌圣地的禁地之中，好像有一种秘法，可以将命轮修复，等我回去之后找一下，看看还能不能找到！”

 第877章 狗头岭找王大厨

    “真的？”

    火璃圣人听到混沌圣主的话之后，立刻变得精神起来。

    混沌圣主微微点头，说道：“我记得我曾经在我们混沌圣地的藏经阁之中，看到过这么一本古籍，这是我还没有凝聚元婴之前的事情了，在五千多年前，我们混沌圣地的藏经阁空间出现过一次意外，导致里面很多藏书都损毁了，我也不知道那一本古籍还在不在！”

    火璃圣人看着混沌圣主，对混沌圣主微微行礼，一脸郑重地说道：“沧澜道友，恳请你到时候回去一定要仔细排查，希望能找到这一本古籍，无论你需要什么，我们琉璃剑宗都会尽量满足！”

    混沌圣主对火璃圣人摆摆手，说道：“这些见外的话就不必说了，若是我能找到此书，直接送给你们即可！”

    “那就多谢了！”

    火璃圣人对混沌圣主微微行礼。

    混沌圣主没想到刚才还有点傲娇的火璃圣人，现在竟然忽然对他这么客气起来了，这让他感觉到有些不知所措，他立刻对火璃圣人摆手，说道：“火璃道友，不必如此客气！”

    就在此时，混沌空间之中忽然传出一股强大的能量波动，天空电闪雷鸣，出现一圈圈剧烈的涟漪，像是有什么洪荒猛兽要从虚空之中钻出来一样。

    混沌圣主立刻抬头望天，他看到岳凡的身体在混沌空间之中翻滚，脸色潮红，嘴角喷出了鲜血，手中的长枪已经脱手了。

    方尘一个闪身，出现在岳凡面前，手中的浮仙剑，抵在岳凡的眉心处，然后停了下来。

    岳凡的脸色瞬间变得惨白，他咬着牙，一脸不甘地对方尘说道：“我输了！”

    “岳凡竟然败了？”

    混沌圣主脸上露出一抹惊讶之色，他本以为在混沌空间之中战斗，最终失败的肯定是方尘，可没想到最终被打败的却是岳凡。

    刚才他顾着和火璃圣人聊天了，根本没看见岳凡是如何被方尘击败的。

    火璃圣人看着混沌圣主脸上那震惊的表情，开口说道：“你不必如此惊讶，岳凡败给方尘，没有什么可以丢脸的，方尘的天赋，远超你的想象，以后你会知道的！”

    混沌圣主微微点头，然后说道：“也好，岳凡这孩子一直以来都非常骄傲，在同级的修士之中，未尝敌手，现在他被修为比他低的方尘击败，希望通过这一次失败，能激发出他更加强大的潜力吧！”

    火璃圣人点点头，说道：“你还有什么事情吗？如果没有什么事情的话，那就赶紧回去吧！”

    混沌圣主微微皱眉，看着火璃圣人，开口说道：“我说火璃道友，你这不厚道啊，我这远道而来，你怎么说也该请我吃一顿饭再走，我现在连茶水都没喝上一口，你就要撵我走了？”

    火璃圣人愣了一下，然后立刻笑着说道：“我这不是想着让你早点回去帮方尘找秘籍嘛！”

    混沌圣主脸色微微一沉，说道：“就算你着急，也不用着急这么一时吧！”

    火璃圣人哈哈一笑，说道：“对对对，不着急不着急，走，5我们带你吃饭去！”

    说完之后，他抬头对着虚空喊道：“方尘，岳凡，回来吧！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘立刻将浮仙剑收回来，然后朝着岳凡伸出手，岳凡迟疑了一下，然后伸手握着方尘的手掌，方尘将他拉了一把，然后松开说道：“刚才用力过猛，对不起了！”

    岳凡立刻摇头说道：“没事，谢谢你及时收手！”

    方尘笑了笑，说道：“我们只是切磋，又不是生死之战，而且，我知道你还有绝招没有使出来！”

    岳凡脸上露出一丝苦笑，说道：“你不也一样？”

    “哈哈！”

    方尘对着岳凡笑了一声，说道：“我们走吧，火璃前辈喊我们了！他和你师尊应该聊完了！”

    岳凡点点头，和方尘一起破开混沌空间，朝着火璃圣人和混沌圣主所在的方向飞去。

    来到混沌圣主面前，岳凡微微低垂着头，有些惭愧地对混沌圣主说道：“师尊，对不起！”

    混沌圣主看到岳凡有些失落，伸手拍了拍岳凡的肩膀说道：“干得不错，不用和我说对不起，一次失败而已，你师尊我，当年也不是没有被人击败过，但是这并不影响你师尊我成为强者!”

    混沌圣主并不知道，当年在不老山秘境之中，将他击败的人，就是站在他面前的方尘，是天元学宫的人，让方尘回到了一万多年前。

    “嗯！”

    岳凡点点头，然后开口对方尘说道：“方尘，你等着吧，总有一天，我肯定会打败你的！”

    方尘对岳凡微微一笑，说道：“我等着你！”

    对于岳凡，方尘也是十分佩服的，岳凡是他目前为止所遇到的对手之中，在混沌空间之中战斗力最强的对手。

    以前方尘虽然和拥有九劫圣人修为的嗅天犬在混沌空间里面战斗，但是嗅天犬在混沌空间之中，它的实力被混沌空间压制了，而方尘却在浮仙绝影身法的帮助下，在混沌空间之中，几乎没有任何阻碍。

    火璃圣人对方尘微微一笑，说道：“方尘，我们走吧，沧澜道友他们远道而来，我们必须要好好招待一番！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后跟着火璃圣人一起，带着混沌圣主他们离开了青阳界。

    半个时辰之后，火璃圣人带着混沌圣主和岳凡，来到了火璃圣人平时居住的悬空岛屿上。

    虽然这悬空岛屿看起来很荒凉，但是混沌圣主和岳凡并不在意。

    火璃圣人带着招呼着混沌圣主他们坐下，然后对方尘说道：“方尘，你去搞一些菜来！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后转身离开。

    一会儿之后，方尘来到了狗头岭，找到了王大厨。

    当王大厨看到方尘之后，非常惊讶。

    “哈哈，方尘，你怎么来了？”

    看到方尘，王大厨非常开心。

    方尘对王大厨微微一笑，说道：“不要这么大声，我来这里是想要找王大哥你帮忙做几道下酒菜，我和火璃前辈有两位贵客要招待！”

 第878章 火璃前辈要招待贵客

    “你和火璃前辈要招待贵客？”

    王大厨听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘对王大厨微微点头。

    王大厨听完之后，立刻摇头，对方尘说道：“方尘，这事情我可帮不了你，你和火璃圣人要招待的贵客，身份肯定不简单，你还是找宗门内另外的厨师吧，他们的厨艺比我好多了！”

    虽然王大厨的厨艺也不错，但是他有自知之明，他的厨艺肯定比不上琉璃剑宗火灶坊里面的那些顶级的厨师，那些顶级的厨师，有极为的修为都已经达到了准圣境界，他们做出来的菜肴，那味道可是一流的。

    方尘对王大厨微微一笑，说道：“王大哥，你就不用推脱了，我就是特意来找你的，你也不要有压力，就按照你平常所做的那样去做即可！”

    方尘知道，混沌圣主他们平时肯定各种山珍海味都吃腻了，即便是他让琉璃剑宗内门御膳房的那些厨师出马，他们做出来的菜肴，肯定也无法与人家混沌圣地自己的厨师相比，毕竟混沌圣地的那些厨师，有不少修为都已经达到了圣人境界，人家那可是妥妥的厨圣啊。

    所以，方尘特意过来找王大厨，顺便看一下狗头岭的老朋友。

    “那好吧！”

    看到方尘都这么说了，王大厨也没有拒绝，他对方尘点点头，然后就开始做菜。

    方尘对王大厨微微一笑，说道：“王大哥，你先做菜，我等一下来拿，我先去和云老和李叔他们唠叨唠叨！”

    “好的！”

    王大厨对方尘微微点头。

    当方尘离开王大厨的厨房之后，站在方尘肩膀上的八哥，立刻就变得精神起来了。

    很快，方尘来到了云老居住的地方，他发现云老正坐在一棵大树下，和李延山下棋。

    “汪汪汪……”

    原本趴在地上的小六子，最先发现方尘，它在地上对着方尘一边叫着，一边摇头摆尾。

    云老和李延山本来注意力都在棋盘上，可是他们听到小六子的叫声之后，都立刻抬头朝着方尘所在的方向看来，当他们看到方尘之后，脸上都露出一丝惊讶之色。

    “方尘？”

    云老和李延山都愣了一下，他们都以为自己眼花了。

    就在此时，方尘对他们招手，开口喊道：“云老，李叔！”

    听到方尘的声音之后，云老和李延山这才反应过来，确定他们这并不是出现幻觉。

    此刻，方尘已经来到了云老和李延山面前。

    “汪汪汪……”

    小六子立刻抱着方尘的腿，一脸兴奋地叫着，而在方尘肩膀上的八哥，双眼死死盯着小六子，上一次来狗头岭的时候，八哥就感觉到小六子不对劲，怀疑小六子有什么特殊的身份，可是当他施展秘法查看小六子的身体之后，发现小六子就是一条平平无奇的狗，只是体内有一些妖兽血脉而已，连最低级的妖兽都算不上。

    现在再次看到小六子，八哥内心深处再次涌现出这样的想法。

    毕竟八哥现在可是圣人级别的鸟了，即便它将自身的气息收敛，那些妖兽在看到它之后也都会感觉到害怕，可是这个小六子却一点都不害怕它。

    李延山立刻站起来，将他自己坐的石凳让给方尘，开口说道：“方尘，你怎么来了？赶紧坐下！”

    方尘立刻对李延山摆摆手，说道：“李叔，你坐吧，我站着就行！”

    看到方尘推脱，李延山也不客气，重新坐了下来。

    云老一挥手，立刻将棋盘上的棋子收了起来，然后将一套茶具拿出来，开始泡茶。

    在泡茶的时候，云老开口对方尘问道：“方尘，你今天怎么想起来狗头岭了？”

    方尘微微一笑，说道：“我这不是想你们了吗？”

    云老微微点头，脸上挂着淡淡的微笑，然后说道：“有心了！”

    说完之后，云老伸手一抬手，在他们桌子旁边的泥土，立刻凝聚成一张凳子，他开口对方尘说道：“坐下来说吧！”

    这一次，方尘没有拒绝。

    他坐下来之后，云老立刻给他斟茶，方尘端起茶杯，轻啜了一小口，也不等云老和李延山追问，自己主动开口说道：“今天火璃前辈要招待两位贵客，他让我去弄下酒菜，所以我就来这里找王大哥了，现在王大哥正在帮我炒菜呢！”

    “哦？火璃前辈要招待贵客？”

    云老听到方尘的话之后，显得有些惊讶。

    方尘微微一笑，说道：“告诉你们也无妨，这两位贵客，都是混沌圣地的人，一位是混沌圣主，一位是混沌圣主的徒弟岳凡，他们两人，一个是天圣榜上的榜首，一位是新圣榜上的榜首！”

    “混沌圣主？”

    云老和李延山听到方尘的之后，显得更加惊讶了，混沌圣主，那可是混沌圣地的最强者，整个蛮荒大陆，几乎无人不知无人不晓，他们没想到混沌圣主，竟然会亲自来琉璃剑宗。

    方尘微微点头，说道：“我也不知道他们来找火璃前辈做什么，应该是有很重要的事情来找火璃前辈吧！”

    云老和李延山缓过神来，他们看着方尘，开口说道：“方尘，现在火璃前辈的名声大了，而且我们琉璃剑宗的名声也响亮了，以后肯定会有越来越多的强者来我们琉璃剑宗的，这混沌圣主此次前来找火璃前辈，应该是想和我们琉璃剑宗谈一些合作吧！”

    方尘点点头，说道：“应该是吧！”

    方尘说完，将茶杯之中的茶水喝完，云老端起茶壶，又给他续上。

    方尘看着云老和李延山，开口问道：“云老，李叔，你们这段时间过得如何？修炼进展怎么样？”

    云老立刻开口说道：“这段时间，我的修为进步很快，自从你在我身上烙上了噬神印记之后，我修炼进步神速，实在太快了，我现在的修为都已经达到洞虚境第七重天境界了！”

    李延山也微微一笑，说道：“我现在的修为，已经达到化神境界，用不了多久，应该也能洞察天地，跨入洞虚境界！”

    “那就太好了！”

    方尘微微点头，只要云老和李延山的修为能不断突破，他们也会获得更多的寿元。

 第879章 这酒也是偷的?

    这个时候，李延山拿出了一袋花生，这是一袋子普通的花生，他面带微笑地对方尘说道：“来来来，吃花生！”

    方尘没有嫌弃，立刻抓起了一把吃了起来。

    和云老还有李延山坐在一起喝茶聊天，方尘非常放松。

    一炷香后，王大厨提着一个食盒，来到了方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，菜弄好了，都在里面，你赶紧送过去吧，别让客人久等了！”

    方尘点点头，立刻站起来，对云老和李延山开口说道：“云老，李叔，下次有空我再来找你们，我得离开了！”

    “去吧！”

    云老和李延山都对方尘微微点头。

    方尘拿着食盒，立刻化作一道流光冲天而起。

    李延山开口对王大厨说道：“小王，坐下和我们一起喝茶吧！”

    王大厨点点头，然后在刚才方尘坐的那个凳子上坐了下来。

    方尘提着食盒，很快就回到了火璃圣人的住所跟前，他面带微笑地对混沌圣主和岳凡说道：“不好意思，让你们久等了！”

    说完之后，方尘立刻将食盒打开，将里面的菜肴端出来。

    王大厨足足做了十二道菜，当方尘把菜端出来之后，那诱人的香味立刻散发出来。

    混沌圣主看着桌子上的菜肴，开口赞叹道：“这些菜看起来真不错！”

    岳凡也跟着微微点头，哪怕这些菜根本无法与混沌圣地的那些厨圣做的菜相比。

    火璃圣人立刻开口对方尘说道：“方尘，还愣着干嘛，把酒拿出来呀！”

    虽然火璃圣人身上也有酒，但是他身上的酒绝对没有方尘多，上一次瑶池圣地的人来吃狗肉的时候，给方尘送了很多酒，虽然在宴会上已经喝了很多，但是还剩下不少，那些剩下的酒，方尘自己把一半收走了，其他的被琉璃剑宗其他的人给分了。

    方尘立刻在自己的储物戒指里面拿了几坛酒出来。

    “哟？琼瑶玉露酒？”

    看到酒坛子之后，混沌圣主眼神微微一凝，忍住开口说道。

    方尘微微一笑，说道：“沧澜前辈识货啊！”

    混沌圣主笑了笑，说道：“我和混沌圣地的瑶池圣主可是老朋友了，她也给我送过不少酒，可惜那些酒早就喝光了，本来我以为我要等到下一次蟠桃盛会的时候才能再喝上了，没想到，竟然在你们这里喝上了！”

    岳凡在看到这琼瑶玉露酒之后，眼眸也微微一亮，这琼瑶玉露酒，他也喝过，这绝对是他喝过的最好喝的酒之一。

    他没想到方尘他们，竟然会拿出这么好的酒来招待他们。

    方尘微微一笑，说道：“既然如此，今天沧澜前辈你们就敞开喝吧，我这里还有很多呢！”

    说完之后，方尘又拿出了十几坛酒。

    看到方尘有拿出了这么多酒，混沌圣主和岳凡都猛地瞪大眼睛。

    混沌圣主没想到方尘竟然会有这么多的琼瑶玉露酒，忽然间，他想到了琉璃剑宗他们刚刚把人家长生谷的宝库都洗劫了，他眼神微微一凝，他心里怀疑方尘他们把人家瑶池圣地的酒窖给洗劫了，就像是洗劫长生谷一样。

    他然后忍不住对方尘问道：“方尘道友，你这是从哪里弄到这么多琼瑶玉露酒的？”

    看到混沌圣主这表情，方尘也知道混沌圣主想什么了，他开口对混沌圣主问道：“沧澜前辈，你放心，这些酒可是瑶池圣地的那些朋友送给我的，不是我们偷的！”

    火璃圣人也开口说道：“沧澜道友，你放心吧，我们绝对不会对瑶池圣地出手的，这些酒是瑶池圣地的人，上次来我们琉璃剑宗吃狗肉的时候，作为礼物送给方尘的，我们当时吃狗肉的时候，大家都是喝这个酒！”

    “什么？瑶池圣地的人也来吃狗肉了？”

    听到火璃圣人的话之后，混沌圣主脸上立刻露出一丝惊讶之色。

    混沌圣主和瑶池圣地的人也十分熟悉了，在他看来，瑶池圣地的那些人，一般都是很少外出的，她们平时吃的东西，也都非常清淡，极少吃肉。

    他没想到，瑶池圣地的人，竟然会受邀前来琉璃剑宗吃狗肉。

    琉璃剑宗吃狗肉的事情，混沌圣主也是知道的，毕竟这事情当时闹得沸沸扬扬的，当时他看到消息之后，他自己也流口水了，毕竟那嗅天犬可不是什么时候都有的。

    可是，当时的琉璃剑宗并没有邀请他。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！当时瑶池圣地，可是有很多人过来！”

    混沌圣主一脸敬佩地看着火璃圣人，开口说道：“火璃道友你可真有面子，竟然连她们都能请得动，上一次，我们混沌圣地举行庆典，我邀请她们过去，她们只是派了一个小辈过去应付一下而已，没想到你们竟然能邀请她们这么多人过来！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“我可没有这么大的能耐，她们之所以愿意过来，那是因为他们看在方尘的面子上！”

    “看在方尘的面子上？”

    混沌圣主和岳凡都更加惊讶了，他们本以为瑶池圣地的人过来，是看在火璃圣人的面子上的，可没想到，人家竟然是看方尘的面子。

    看着混沌圣主和岳凡盯着自己，方尘微微一笑，说道：“她们都是我的好朋友，我一邀请她们就过来了！”

    混沌圣主和岳凡不由对视了一眼，心中震撼不已，他们知道瑶池圣地的这些人，非常难请，就算是其他势力的人有什么事情要请瑶池圣地的人，她们一般都会派一两个代表去的，像是成群结队去参加活动的场面是极少极少的，除非瑶池圣主李清瑶出面吧！”

    不过混沌圣主知道，瑶池圣主李清瑶已经闭关很久了，现在还没有出关，她是不可能来参加狗肉宴会的。

    火璃圣人将一坛酒的封泥拍开，整坛子递给混沌圣主，开口说道：“来来来，喝酒！”

    “好！”

    混沌圣主点点头，立刻伸手将酒坛子接住。

    方尘也将一坛酒的封泥打开，递给岳凡，疏导：“岳凡兄，喝酒！”

    岳凡对方尘微微点头，接过酒坛子说道：“谢谢了！”

    “来，先干一下！”

    火璃圣人也举着酒坛子，对混沌圣主和岳凡说道。

    混沌圣主和岳凡，还有方尘都将酒坛子举起来，大家碰了一下，然后仰头狂喝。

    “啊……过瘾！”

    混沌圣主喝了一大口酒之后，忍不住赞叹起来，而岳凡也同样如此，一口酒下肚之后，之前心中所有的不畅快都消失了。

    “哈哈哈，吃菜，吃菜！”

    火璃圣人拿起筷子，立刻招呼着混沌圣主和岳凡吃菜。

    混沌圣主和岳凡也不客气，立刻起筷吃了起来。

 第880章 修炼长生诀

    一个时辰之后，琉璃剑宗的山门之外。

    吃饱喝足的混沌圣主和岳凡，正在与火璃圣人和方尘道别。

    “火璃道友，多谢款待，什么时候有空，你和方尘来我们混沌圣地，我肯定会好好招待你们，让你们品尝一下我们混沌圣地的特产！”

    混沌圣主面带微笑地对火璃圣人说道。

    火璃圣人微微一笑，说道：“一定，一定，沧澜道友回去之后，一定要记得正事！”

    混沌圣主猛地点头，说道：“明白，明白！”

    火璃圣人对混沌圣主微微抱拳行礼，说道：“那我就不远送了！”

    “告辞！”

    混沌圣主立刻对火璃圣人和方尘微微行礼。

    岳凡也跟着混沌圣主一起行礼。

    方尘和火璃圣人都抱拳还礼，然后混沌圣主带着岳凡转身离去。

    看到混沌圣主和岳凡离去之后，火璃圣人也脸上这才松了一口气。

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我们对这混沌圣主，是不是热情得有些过分了？”

    火璃圣人看着方尘，然后说道：“过分吗？”

    方尘点点头，然后说道：“老大你不觉得吗？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不过分，一点都不过分！”

    “这……”

    方尘没想到火璃圣人竟然会这么说。

    正当方尘疑惑的时候，火璃圣人开口说道：“那混沌圣主和我说了，他们混沌圣地的藏书阁之中，好像有一本可以修复命轮的秘籍，所以我就恳求他回去一定要帮忙寻找一下，看看能不能找到那本书籍！”

    “可以修复命轮的书籍？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘立刻来了精神，如果他真的能得到这种秘法，或许他就能彻底将残缺的命轮修复了。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，不管他最后能不能找到这秘法，我们都应该好好招待人家，毕竟人家是客人！”

    “嗯！”

    方尘点点头，这混沌圣地的实力很强大，而且和他们琉璃剑宗并不是敌人。

    未来，他们琉璃剑宗说不定可以和混沌圣地并肩作战呢。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“等着吧，希望这岳沧澜回去混沌圣地之后，真的能找到那可以修复命轮的秘法！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，还有什么事情吗？如果没有什么事情的话，准备回去修炼了！”

    本来方尘是在长生源界之中修炼长生秘典的，可是却被火璃圣人拉着过来招呼混沌圣主和岳凡了。

    火璃圣人对方尘说道：“没有什么事情了，现在琉璃剑宗和长生谷的事情，基本进入正轨了，你那长生秘典修炼得怎么样了？”

    方尘微微一笑，说道：“有一点眉目了，火璃前辈你放心吧，我肯定能将这长生秘典修炼成功的！”

    “嗯！”

    火璃圣人对方尘微微点头，他知道方尘的天赋很好，他相信方尘肯定能将这长生秘典修炼成功，他对方尘说道：“走吧，我和你一起去那长生源界，一起修炼这长生秘典，毕竟我现在也没有什么事情做了！”

    火璃圣人的修为达到了现在这个境界，已经很难再提升了，他现在主要的修炼方向，就是不断提升自己的灵魂之力，只有不断将他的灵魂境界提升，他才能洞察到帝之原力的存在。

    很多人的修为达到了九劫圣人之后，就开始钻研各种实力强大的秘法，想要凭借强大的秘法来提升自己的战斗力。

    可是这种实力强大的秘法，火璃圣人已经有了，他的九重浪秘法，还有寂灭之剑都非常厉害。

    这两种秘法，都是火璃圣人的灵魂被封印在玉璧里面的时候他参悟出来的。

    现在，火璃圣人也不想再浪费时间去琢磨这些秘法了，他现在的这具身体，比以前更好，而且有着噬神印记的加持，他的灵魂境界每天都在提升，火璃圣人坚信，只要他继续坚持修炼下去，他肯定能达到准帝境界的。

    “好！”

    方尘点点头，然后和火璃圣人一起前往长生源界。

    那长生秘典，火璃圣人和方尘都已经得到了，他们之所以要前往长生源界，那是因为古虞圣人他们说了，在长生炉旁边，修炼长生秘典的效果会更好，因为长生炉散发出来的神秘道韵，能够让修炼者更好的感悟长生秘典。

    一会儿之后，方尘和火璃圣人都来到了长生炉周围。

    此刻，在长生炉周围，空荡荡的，这里可是长生谷的禁地，并不是什么人都能进来的。

    因为长生炉散发出来的道韵很强大，只有修为达到圣人境界的修士才能进来，圣人境界之下的人，来到这里之后，灵魂会被长生炉散发出来的神秘道韵影响，轻则灵魂之力受创，重则魂飞魄散。

    极道帝兵散发出来的威能，就是如此强大。

    而且，在长生谷，也只有修为达到了圣人境界之后，才有资格修炼长生秘典。

    来到长生炉旁边之后，方尘和火璃圣人，都直接走到长生炉下方的地面上坐着，然后开始盘腿修炼。

    在参悟长生秘典的过程之中，方尘的浮仙戒不断震动，源源不绝的能量从浮仙戒之中涌入到方尘的身体之中，在浮仙戒的能量帮助下，方尘的灵魂之力和体内的圣力都在不断增加。

    时间一天天过去。

    方尘似乎听到了长生炉之中，传出一种特殊的波动，这波动就好像是人的心跳一样，但是那速度却比人的心跳快很多。

    方尘猛地睁开眼睛，朝着周围看了一眼，他发现周围的环境并没有什么变化，火璃圣人也是紧闭着眼睛在修炼。

    方尘微微皱眉，然后再次闭上眼睛，用心去聆听那神秘的声音。

    当他集中精神之后，发现那声音越来越清晰，他的灵魂本源，也下意识地对着这个声音跳动的频率跳动起来。

    半个时辰之后，方尘的灵魂波动频率，瞬间与长生炉散发出来的波动一致，在这一刻，方尘感觉到自己的意识似乎突破了某种桎梏，立刻被拉进了一片神秘的空间之中。

 第881章 长生大帝

    这是一片浩瀚的星空，方尘的识体飘荡在这一片星空深处，周围都是那些散发着冰冷气息的岩石，这些岩石上什么都没有，黑漆漆的。

    “咚咚咚……”

    方尘的意识立刻感觉到一股特殊的波动从星空深处传来，这波动就是他之前听到的波动，只不过现在这波动比之前他感应到的波动强了很多。

    就在此时，方尘感觉到一股强大的吸引力，拉着他的意识朝着星空深处飞去。

    方尘发现，随着他的意识不断深入星空，周围的那些石头变得越来越白，十个呼吸之后，周围的石头都散发出强烈的白光。

    一炷香后，方尘发现，那些石头的体积越来越大，而且这些石头都散发着淡淡的灵力波动，体积越大的石头，散发出来的能量波动就越强烈。

    此刻，方尘的意识飞行的速度越来越快。

    半个时辰之后，方尘的意识终于来到了星空的最深处，在这里他看到了一片广袤的大陆，这大陆散发出一种非常宏伟的气息，他的意识来到了大陆上空，俯视着这一片大陆，下方郁郁葱葱，可是方尘并没有发现任何动物的生命迹象。

    “咚，咚，咚……”

    那个神秘的声音还在，现在这声音已经变得十分清晰了，这声音每响起一次，方尘的意识都会跟着震荡起来。

    他的意识循着声音传来的方向飞去，一头扎进下方的大陆之中。

    来到大陆的腹地之后，方尘发现这声音，竟然是从这一块大陆上的一片深渊之下传来的，他的意识立刻朝着深渊底下飞去。

    当方尘的意识进入深渊之后，他感觉到一股强大的力量压迫在他的意识上，他的意识体，瞬间缩小了很多。

    这种感觉让方尘很难受，不过他依旧忍着，继续朝着深渊底下飞去。

    一个时辰之后，方尘终于抵达深渊的最深处，在这里，方尘看到深渊两旁的山壁上，篆刻着无数神秘的符纹，在这深渊底下，方尘看到了一个祭坛，在那祭坛上方，有着一块头骨。

    那神秘的波动，就是从这一块头骨上散发出来的，这一块头骨上有着无数的符纹，在头骨的周围，空间微微扭曲。

    方尘在这一块头骨上感觉到了蓬勃的生命气息。

    “好强大的生命气息！”

    看到这头骨之后，方尘心里震惊不已。

    他缓缓朝着祭坛走去，可是当他靠近祭坛之后，作用在他身上的压力就更加强大了。

    不过，方尘还是强忍着，慢慢靠近那头颅。

    十丈，五丈，三丈，一丈……

    最终，方尘的手终于触摸到那头骨了。

    “嗡！”

    那头骨立刻震动起来，散发出炽烈的白光，紧接着一道人影在头骨上凝聚，此人身穿白袍，头发，眉毛，还有胡子都是雪白雪白的，他身上散发着一股清新自然的气息，沐浴在这种气息之中，方尘感觉到非常舒服。

    那老者的眼睛很明亮，他的目光落在方尘的身上，面带微笑地说道：“终于有人来到这地方了，而且还是我们人族的后辈！”

    方尘看着眼前的老者，心中震惊不已，他没想到这头骨之中，竟然封印着一个灵魂。

    他立刻对眼前的老者微微行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈方尘见过前辈，不知道前辈如何称呼？”

    老者看着方尘，眼神有些迷离，然后说道：“吾姓秦，单名一个逆字！”

    “秦逆？”

    方尘眼神微微一凝，一脸震惊地看着眼前的老者，开口问道：“你是长生大帝？”

    在修炼长生秘典的时候，方尘也看到了那长生秘典的落款，那落款者正是秦逆，而秦逆，就是长生谷的创始者长生大帝。

    他没想到在这里，竟然会看到长生大帝的灵魂。

    长生大帝的名字并不叫长生，长生是他的道号。

    长生大帝微微一笑，说道：“是我！”

    方尘再次对长生大帝微微行礼，说道：“见过长生大帝！”

    长生大帝对方尘微微摆手，说道：“不必多礼！”

    方尘抬头看着长生大帝的灵魂，开口说道：“长生前辈，没想到你竟然还没死！”

    长生大帝摇摇头，说道：“在这天地间，除了仙人，没有谁能不死的，我虽然名为长生大帝，也只不过是比其他的大帝强者活得更久一些而已！”

    方尘愣了一下，然后看着长生大帝，说道：“长生前辈，我们这个世界现在还有仙人存在吗？”

    长生大帝摇摇头，说道：“没有了，自从太古时期发生天地动荡之后，成仙之路断绝，这世间就再也没有仙人了！”

    “没有仙人了？”

    方尘眼神微微一凝，然后对长生大帝问道：“那岂不是说，这个世界的修士，无论如何努力，都无法成为仙人了？”

    长生大帝再次摇头，说道：“也并非如此，正所谓世事无绝对，凡事皆有可能，如果修士停留在这一方世界的话，成为仙人的确很难，但是只要他们跳出这一方世界，或许还是可以成为仙人的！”

    方尘抬头看着长生大帝，问道：“长生前辈，你可知道太古时期到底发生了什么事情吗？为何会出现天地动荡，为何这个世界的修士再也无法飞升？为何这个世界的灵气正在不断减少？”

    长生大帝摇头，说道：“我也不知道，这些问题的答案，我在活着的时候，也一直都在寻找，可惜没有找到答案！”

    方尘盯着长生大帝，说道：“如此说来，前辈你已经死了？”

    长生大帝点点头，说道：“我肯定已经死了，这只是我在临死前，留在仙骨之中的一缕残魂而已！”

    “仙骨？”

    方尘眼神微微一凝，然后盯着长生大帝脚下的那一块头骨。

    长生大帝点点头，说道：“不错，就是仙骨，在我脚下的这一块骸骨，乃是真正的仙人骸骨，里面拥有仙灵之力，我之所以能获得这么久，也完全是因为这一块仙骨，虽然我无法吸收仙骨之中的仙灵之力，但是我在研究这仙骨的时候，却参悟出了可以让我延寿的秘法！”

 第882章 长寿之法

    方尘盯着那一块骨头，眼神立刻变得灼热起来，这可是仙人的骸骨啊，比大帝骸骨更加珍贵。

    他开口对长生大帝问道：“前辈，我有一个问题想要向你请教一下！”

    长生大帝点点头，说道：“说吧！”

    方尘立刻开口说道：“我的身体，命轮有缺，导致我即便修为突破了，也无法获得更多的寿元，我有幸吃了一株不死药，获得了千年寿元，可是现在我的寿元也只剩下几百年了，我想请问一下，前辈你有没有什么方法可以修复命轮的？”

    “命轮有缺？”

    长生大帝眼神微微一凝，然后一挥手，在方尘面前的空间微微扭曲，下一刻，方尘发现自己的身体竟然出现子在他面前。

    他这还是第一次这样看到自己的身体，此刻他的身体保持着盘坐修炼的姿态，双眼紧闭。

    虽然方尘知道这是他的身体，但是他的意识，此刻却无法进入到他的身体之中。

    在外界，方尘的身体消失的刹那，火璃圣人猛地睁开眼睛，他看着方尘原来打坐的地方，脸上露出一抹惊讶之色，呢喃道：“这小子怎么会忽然之间消失了？”

    火璃圣人立刻抬头朝着头顶的长生炉看了一眼，他发现长生炉表面的阵纹此刻散发出淡淡的白光，散发出来的道韵比之前更强了。

    “难道是方尘这消息，激活了长生炉，得到了长生炉的认可？”

    火璃圣人在心里暗暗想道。

    他尝试着将自己的灵识探入到长生炉之中，可是却被一股神秘的力量挡住了。

    他微微皱眉，然后闭上眼睛继续修炼，他的直觉告诉他，方尘应该不会有什么危险，即便方尘现在有什么危险，他也没有任何办法。

    现在长生炉散发出来的道韵比之前更强了，在这种情况下修炼长生秘典，效果比之前好上百倍。

    火璃圣人也不想错过这个绝佳的机会。

    此刻，在长生炉内部，长生大帝的双眼散发出炽烈的金色光芒，照射在方尘的身上，方尘体内所有的秘密，在这一刻，似乎都暴露在他的眼眸之中。

    当长生大帝看到方尘的命轮之后，脸上也是露出震惊之色。

    他看着方尘，开口说道：“你这命轮，似乎是后天首创的，你可知道是什么人做的？”

    方尘微微摇头，说道：“不知道，我在踏上修行之路之前，还不知道有命轮这东西，是我宗门的强者发现了这情况，才告诉我们的！”

    长生大帝立刻开口对方尘问道：“当时你是几岁？”

    方尘立刻回应道：“我当时应该只有十八岁吧！”

    “十八岁？”

    长生大帝的表情立刻变得古怪起来了。

    看到长生大帝这表情，方尘感觉似乎有些不对劲，他立刻开口对长生大帝问道：“前辈，我这身体有什么问题么？”

    长生大帝看着方尘，沉默许久，才开口说道：“是的，你这身体不但有问题，而且问题还很多，你这命轮上的缺口，出现的时间绝对不止一万年了，甚至是数十万年，数百万年都有可能！”

    “怎么可能？”

    方尘听到长生大帝的话之后，脸上也露出震惊之色，他修行到现在，哪怕是加上之前在天元学宫时候，在时空长河之中逆流而上回到一万年前的时间，也不会拥有超过数十万甚至是数百万年的寿命啊！

    长生大帝盯着方尘，开口说道：“或许是我看错了吧，也许我的想法是对的！”

    方尘看着长生大帝，再次问道：“前辈，那你到底有没有什么方法，可以修复我的命轮？”

    长生大帝摇摇头，一脸遗憾地说道：“没有，这个问题，别说是我了，恐怕就算是真正的仙人也未必能帮到你！”

    “真正的仙人都帮不到我？”

    方尘脸上露出震惊之色。

    长生大帝点点头，说道：“仙人，其实他们的实力，也没有我们想象之中的那么强大，他们只不过是在寿元方面比我们有优势而已，即便是很多仙人，他们的实力，甚至不如一些大帝强者！”

    “不是吧？”

    方尘心里更加震惊了，在他的认知里面，仙人那可是高高在上的，绝对是凌驾在大帝之上的存在， 可是现在长生大帝却告诉他，仙人的实力，甚至不如一些大帝，这可是颠覆了他之前对仙人的认知了。

    长生大帝点点头，说道：“是的，不过仙人的实力还是很强的，或许他们的战斗力不强，但是他们拥有漫长的生命，恢复力也很强大，仙人与大帝，那是两个不同层次的生命形态！”

    在说起仙人的时候，长生大帝眼眸之中满是向往之色，毕竟长生，可是无数修炼者的毕生追求，他在达到了大帝境界之后，也一样想要追求这个境界，可是别说登临真正的仙人之境，哪怕是半仙境界他都没有达到。

    在如今的蛮荒世界，想要成仙，实在是太难了。

    在短暂的震惊之后，方尘脸上出现了一抹失望之色，长生大帝乃是人族久负盛名的大帝强者，他以超长的寿命让无数修士仰慕，毕竟他可是有史以来，人族有记录的，寿命最长的大帝强者了。

    一般大帝的寿命，是按照他成为大帝之后那一天计算的，长生大帝成为大帝之后，差不多活了四万年，他成为大帝之后，寿命几乎是其他大帝的三倍。

    大部分的大帝强者，寿命极短，比如玄黄大帝，他作为人族最后的一位大帝强者，他成为大帝之后，只是活了五千年。

    虽然玄黄大帝只是活了五千年，但是他的寿命在大帝之中，也算是比较长了。

    很多大帝的寿命，都是在两千年到三千年之间，还有不少大帝在成为大帝之后，只是活了数百年就陨落了。

    看到方尘脸上的沮丧之色，长生大帝微微一笑，说道：“你也不必沮丧，虽然我没有可以将命轮修复的方法，但是我却有方法可以让你获得更久，按照你体内所剩的寿元，至少可以让你再多活一千年也不成问题！”

    “真的吗？”

    听到长生大帝的话之后，方尘立刻来了精神。

 第883章 长生经

    长生大帝点点头，说道：“是的，只要你能接受我的传承，将长生秘典修炼到极致境界，长生炉，就可以利用长生炉占压住你的命轮，锁住你的生命元气，如此一来，至少可以让你的寿命延长千年！”

    方尘微微皱眉，说道：“前辈，我之前在长生谷的传承禁地之中，发现了一种叫做长生锁的秘法，不知道我将这长生锁秘法修炼到极致境界，能不能起到这样的作用？”

    长生大帝立刻摇头，说道：“不行，长生锁秘法也是我创造出来的，虽然长生锁秘法也可以锁住生命元气，让修士体内的生命元气流失得更慢，但是长生锁对于七劫以上的圣人作用不明显！”

    听到这里，方尘也相信长生大帝所说的话了。

    长生大帝看着方尘，开口说道：“你是我陨落之后，第一个意识可以进入到长生炉核心的修士，我的残魂现在被激活了，用不了多久便会消散，不知道你愿意接受我的传承？若是你不愿意接受我的传承，那么我的传承，就会断绝了！”

    方尘看着长生大帝，开口问道：“前辈，不知道接受你的传承，有什么义务要去完成？”

    方尘知道，很多绝世强者对于自己的传承者，可是有要求的，拿了人家的东西，就必须要帮人家做事情，这是因果。

    长生大帝开口说道：“有，接受了我的传承，以后你就是我们长生谷的人了，在我们长生谷有危难的时候，你要保护长生谷的人！”

    “还有吗？”

    方尘对长生大帝说道。

    长生大帝微微摇头，说道：“没有了！”

    方尘愣了一下，他本以为长生大帝对他还有很多要求，没想到就这么一个要求。

    他开口对长生大帝说道：“前辈，我并不是长生谷的弟子，我是琉璃剑宗的弟子！现在你们长生谷，已经投靠我们琉璃剑宗了！”

    “什么？长生谷已经投靠琉璃剑宗了？”

    长生大帝立刻皱起了眉头，他根本就没有听说过琉璃剑宗，因为他陨落之前，这个世界上，琉璃剑宗还不存在。

    方尘开口对长生大帝说道：“如今的蛮荒世界，大劫将至，极有可能是一场史无前例的天地动荡，所以长生谷为了自保，选择加入了我们琉璃剑宗！”

    长生大帝盯着方尘，开口说道：“你们琉璃剑宗现在很强大吗？有大帝强者？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，别说我们琉璃剑宗了，如今整个蛮荒世界都没有大帝强者，这个世界上最后的一位大帝强者，是我们人族的玄黄大帝，玄黄大帝陨落到现在已经超过十万年了，如今的蛮荒世界，已经和以前不一样了，如今的天道意志已经混乱，这个世界的修士越来越难了……”

    方尘将蛮荒世界现在的情况说了出来。

    听到这些消息之后，长生大帝也不禁皱起了眉头，他所在的时代，光是人族的大帝强者就超过了五个，整个蛮荒世界，所有种族的大帝强者加起来，至少也有数十个，虽然无法与天庭时代的百帝争雄相比，但也比现在的蛮荒世界强太多了。

    现在的蛮荒世界，已经灵气浓度已经无法与长生大帝所在的时代相比了，别说大帝强者，就算是准帝强者都没有多少个。

    目前可以确定拥有准帝强者的种族，应该就是魔族了，至于人族和其他的种族，现在应该还没有准帝强者。

    长生大帝没想到蛮荒世界已经沦落到这种地步了。

    按照方尘的说法，如今的蛮荒世界，就像是一个垂垂老矣的老人，过不了多久，这个世界别说是大帝了，恐怕就算是想要成为圣人都极为艰难了。

    长生大帝知道，自从太古时期发生的天地动荡之后，蛮荒世界的灵力就一直在不断减少。

    那一场天地动荡发生之后，蛮荒世界还是有仙人滞留的，可是随着时间的推移，那些仙人最后都消失了，后来在这个世界，就好像再也没有人成仙了。

    现在，别说仙人了，即便是大帝都没有了。

    若是方尘刚才所说的大劫真的降临，恐怕等这一场大劫降临过后，蛮荒世界肯定会更加荒凉。

    不过这些事情，也轮不到长生大帝担心了，毕竟他都已经死了。

    他之所以将自己的残魂保留下来，就是想要为自己找一个传人，当年长生大帝还没有死的时候，他就想要找一个可以接受他传承的人，可惜一直到他临死之前，都没有找到合适的人。

    现在，他终于找到一个合适的人了，哪怕方尘命轮有缺，他也别无选择了，因为他留下来的残魂，一旦被激活之后，再也无法继续保留了，过不了多久，他的残魂就会彻底消散。

    他开口对方尘说道：“罢了，我也不管你现在是不是长生谷的人，只要能将我的传承传下去就可以了，你愿意接受我的传承么？”

    方尘立刻对着长生大帝跪下，对长生大帝磕头行礼，一脸尊敬地说道：“师尊在上，请受弟子一拜！”

    “哈哈哈……”

    长生大帝看到方尘愿意拜他为师之后，显得很开心，立刻对方尘说道：“乖徒儿，快快起来！”

    方尘立刻站起来，此刻，他的意识体还没有和身体融合在一起。

    长生大帝看着方尘，说道：“现在我就将长生经传授给你！”

    “长生经？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“不是长生秘典吗？”

    长生大帝摇摇头，说道：“不是，长生秘典，虽然也是我创造出来的，但是与长生经相比，长生秘典差得太远了，长生经或许是太逆天了，根本无法篆刻到任何有形之物上，所以我也无法将长生经以其他的形式传给其他人！”

    “无法篆刻到任何有形之物上？”

    方尘愣了一下，他知道，自从太古之后，天地意志似乎出现了变化，会毁掉一些东西，比如天道筑基秘法，天道凝丹秘法，天道凝婴秘法，都难以篆刻到有形之物上，一旦出现在这些东西上，就会被天道意志感知，然后降下天罚摧毁。

    因此，能被篆刻在有形之物上的东西，很多秘法都不是特别高级，毕竟这些东西，还是天道允许存在的。

    而那些威力逆天的功法，肯定会引来天罚，最后被天罚摧毁。

 第884章 残魂消散

    长生大帝创造出来的长生经，因为实在太逆天，所以他根本无法篆刻到传承石碑，或者是其他特殊的载体上，只能由长生大帝的残魂承载着，留待有缘人。

    长生大帝寻找传人，最重要的就是对方的灵魂，只有对方的灵魂能跟得上他的残魂散发散发出来的波动，对方的意识才会被长生炉拉进这一片空间之中，从而将他的残魂激活。

    因为只有灵魂跟得上长生大帝的灵魂波动频率，长生大帝才能将长生经传授给对方。

    如果对方的灵魂频率与他的残魂频率对接不上，即便是长生大帝想要将这长生经传授给对方，对方也接受不了，即便对方能接受，最终对方接受到的信息，也会不全面，根本没用。

    长生大帝的残魂一挥手，方尘立刻感觉到一股强大的吸引力从他的身体之中传出，他的意识瞬间被吸进了身体之中。

    意识回归身体之后，方尘立刻感觉到了一股强大的压力，这股压力比他在意识与身体分离的状态感受到的更加强大。

    不过在浮仙戒传来的力量帮助下，方尘很快就适应过来了。

    长生大帝开口对方尘说道：“徒儿，闭上眼睛，让灵魂平静下来，为师现在便将长生经传授给你！”

    方尘点点头，然后立刻闭上眼睛，放松身体。

    长生大帝的魂影立刻飞到方尘的面前，然后伸手点在方尘的眉心上，方尘的身体微微一震，他感觉到自己的身体被一股强大的力量禁锢了，在这股强大的力量面前，他的身体无法动弹，他现在只能保持意识清醒。

    紧接着，一股灼热的气流从眉心钻进他的脑海之中，庞大的陌生信息，在他的脑海之中涌现。

    一炷香后，长生大帝这才收手，方尘也是感觉到那股作用子在自己身上的神秘力量消失了。

    他缓缓睁开眼睛，发现眼前的长生大帝魂影已经变得非常虚幻了。

    长生大帝看着方尘，脸上挂着淡淡的微笑，方尘的灵魂比他想象之中的还要强大，他本以为自己需要很久才能将长生经传授给方尘，却没想到方尘的灵魂承受之力竟然如此强大。

    现在，长生大帝已经完全将长生经传授给方尘了。

    方尘开口对长生大帝说道：“师尊？”

    看着眼前的长生大帝，方尘的眼睛微微泛红，他脑海之中忍不住想起了琉璃真人，当年琉璃真人给他灌顶传功，将毕生的功力都传授给他，传功完毕之后，琉璃真人也跟着陨落了。

    现在，长生大帝也是如此，方尘知道，长生大帝的残魂，很快就会消散了。

    长生大帝看着方尘，开口说道：“乖徒儿，好好修炼，希望你能将命轮彻底修复，你的天赋很好，为师相信你应该很快就能将长生经修炼成功，等你将长生经修炼成功之后，便能掌控长生炉了，你将长生炉炼化入体，用长生炉镇压着你的命轮，切记，长生炉一旦炼化入体，在你的命轮没有彻底修复之前，不要再召唤出来了！”

    “是！”

    方尘对长生大帝微微点头。

    长生大帝微微一笑，然后他的魂影就这样在方尘的面前消散了。

    方尘站在长生大帝面前，对长生大帝深深鞠躬，说道：“恭送师尊！”

    此刻的长生大帝很开心，因为他终于将自己的绝学传承下去了，在这个世界，再无牵挂。

    当长生大帝的魂影彻底消散之后，方尘的目光落在祭台上的那一块骨头上面，这可是真正的仙骨，里面蕴含着仙灵之力。

    长生大帝以这一块仙骨为基础，最终祭炼出长生炉。

    这一块仙骨，就是长生炉的根基。

    就在此时，方尘感觉到一股强大的力量作于他的身上，他的身体立刻被这股神秘的力量排挤出去。

    他的身体从长生炉的本源空间之中拽了出来，直接轰出了长生炉，然后跌落在地面上。

    火璃圣人立刻睁开眼睛，他看到方尘之后，嘴角微微一翘，说道：“出来了？”

    方尘看着火璃圣人，然后微微点头。

    火璃圣人对方尘问道：“到底发生了什么事情？”

    方尘立刻开口说道：“我被一股神秘的力量拉进了长生炉的本源空间之中，在那本源空间里面，我看到了长生大帝的残魂，并且拜他为师，在里面得到了长生师尊传授的长生经……”

    方尘将他在长生炉里面遇到的事情，都详细地告诉了火璃圣人，这些事情，他没有必要隐瞒火璃圣人。

    火璃圣人没想到方尘竟然会得到长生大帝的传承，他面带微笑地对方尘说道：“恭喜，恭喜，这可是好事！”

    方尘微微点头，他也很兴奋，没想到这长生炉之中，竟然有着长生大帝的残魂在里面。

    火璃圣人抬头看了一下他们头顶那巨大的长生炉，皱着眉头说道：“你现在的修为还只是五劫圣人，这长生炉可是极道帝兵，一个圣人，想要将极道帝兵炼化入体，这难度可不是一般的大！”

    火璃圣人没有把话说完，在他看来，一个圣人想要将一件极道帝兵彻底炼化入体，这简直就是痴心妄想，这事情根本不可能完成。

    因为在修炼界，还从未有圣人可以凭借自身的实力，将完整的极道帝兵彻底炼化。

    别说是圣人了，就算是大帝强者，想要将别人的极道帝兵炼化，也需要很长的时间才行。

    虽然长生大帝说得很轻松，只要方尘将长生炉炼化入体，用长生炉镇压方尘的命轮，就可以让方尘的生命元气流失地得更慢，至少可以让方尘多活一千年。

    但是火璃圣人知道，想要做到这一点，实在太难了。

    方尘看着头顶的长生炉，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，不管这事情有多么难，我都不会放弃的，毕竟这事情一旦成功了，可以让我多活一千年啊！”

    可以多活一千年，可是相当于让方尘再吃一株不死药，而且方尘知道自己以前已经吃过了一株不死药，他也不敢保证自己如果再吃不死药的话，还能不能再获得一千年的寿元。

    为了这一千年的寿元，方尘肯定会竭尽全力的。

 第885章 欲往圣土

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“那你就努力修炼吧，宗门那边的事情，你就交给我了，从现在开始，你就专心修炼！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，我要不要先再给宗门炼制一批流星泪？”

    火璃圣人摇摇头，说道：“不必了，你之前炼制出来的流星泪，我们手头上还有很多，你现在还是抓紧时间修炼长生经吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻闭上眼睛，开始修炼长生经。

    下一刻，无数文字和图案，在方尘的脑海之中浮现，这些文字和图案，都是长生大帝使用秘法，烙在方尘的灵魂深处的。

    当方尘看到这文字和图案的时候，感觉这些文字和图案，仿佛是自己背诵了千万遍一样，早已熟记于心了。

    这长生经，的确比长生秘典更加厉害，很多方面都比长生秘典更加全面。

    可惜，这长生经因为太逆天，根本无法通过其他的形式传授给其他的人。

    虽然现在方尘得到了长生经，但是他也无法将长生经传授给火璃圣人，因为他现在自身的灵魂境界还不够强大，即便以后他的灵魂境界足够强大了，也需要找到灵魂能与他的灵魂频率波动完全对接的人才可以将长生经传授出去。

    长生经一共有九层，只有方尘将长生经修炼到第九层之后，才能可以祭炼长生炉。

    当方尘开始修炼长生经之后，他立刻感觉到在周围的空间之中，有些大量神秘的能量朝着他汇聚而来，这些神秘的能量，是与木系本源圣力融合在一起的。

    当这些能量进入方尘的身体之后，方尘立刻感觉到身体冰凉冰凉的。

    这些冰凉的气流通入方尘的身体之后，立刻汇聚到他的丹田之中，然后在他的筑基道台上空凝聚，方尘的筑基道台，并没有将这些能量吞噬。

    这个现象让方尘感到有些惊讶，似乎他的筑基道台，对这神秘的能量并不感兴趣。

    就在此时，方尘的筑基道台微微震动，然后大量的白色雾气从他的筑基道台里面喷薄而出，这些白色的雾气，与方尘修炼长生经凝聚出来的能量融合在一起，然后形成了一个灰色的旋涡。

    方尘没想到竟然会出现这样的情况。

    这个灰色的旋涡，在方尘的筑基道台上空快速旋转，当旋涡旋转的时候，一股特殊的吞噬之力，从方尘的体内传出，然后在方尘周围的空间之中，有更多的神秘力量涌入他的身体之中。

    看到这情况之后，方尘猛地睁开眼睛，他看向火璃圣人。

    此刻的火璃圣人，还是盘坐在那里修炼长生秘典。

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，我想离开长生谷，前往圣土修炼！”

    火璃圣人立刻睁开眼睛，然后看着方尘，来看说道：“你想前往圣土？”

    火璃圣人知道，现在虽然蛮荒之海的空间风暴已经逐渐平息，但是那风暴还是很强的，现在还不是登临圣土的最佳时机。

    他本来打算让方尘继续在琉璃剑宗修炼的，毕竟现在琉璃剑宗有那么多的资源，这些资源用来培养方尘，已经绰绰有余了，他也不想方尘前往圣土冒险。

    方尘微微点头，开口说：“是的，圣土的环境虽然恶劣，虽然也很危险，但是在那种地方修炼，我的修为也可以更快提升，时间对于我来说，实在太宝贵了，我不想再等了！”

    火璃圣人沉默了一会儿，然后说道：“好吧，既然如此，那我送你去北冥宗！”

    北冥宗，乃是人族前往圣土的必经之地，因为人族的修士，都是乘坐北冥宗的碧海神舟横渡蛮荒之海。

    碧海神舟，乃是北冥宗碧海大帝留下来的极道帝兵，可以在恶劣的环境下，穿越蛮荒之海。

    人族那些圣人想要前往圣土，需要来到北冥宗购买船票，然后北冥宗利用碧海神舟把人送到圣土。

    北冥宗已经存在一百多万年了，比人族的混沌圣地还要久远。

    北冥宗在人族的地位特殊，虽然宗门内部的人数量并不是很多，但是在人族，几乎没有哪个势力的人敢得罪北冥宗。

    毕竟各大圣地的圣人，都要依靠北冥宗才能登临圣土。

    虽然随着时间的推移，北冥宗的船票价格一直都在上涨，但是上涨的幅度并不大，大家都可以接受。

    方尘微微皱眉，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你和我都离开的琉璃剑宗，万一有人来犯这该怎么办？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“现在这种情况，除非他们不想活了，才敢来犯我们琉璃剑宗，我们琉璃剑宗也不是以前的琉璃剑宗了，长生谷的人现在不也并入了我们琉璃剑宗吗？以前我们琉璃剑宗最大的短板，就是没有极道帝兵，可是现在我们有了！”

    “有长生谷在，即便是有人想要再来攻击我们琉璃剑宗，我们琉璃剑宗的人，也可以躲进长生谷之中，长生谷的人可以利用极道帝兵保护我们！”

    方尘点点头，现在他们琉璃剑宗的实力，也的确今非昔比了。

    火璃圣人看着方尘，继续说道：“还有，即便我和你离开琉璃剑宗 ，我们琉璃剑宗不还有白衣圣人吗？”

    “白衣圣人？”

    方尘愣了一下，随即脸上不由露出一丝微笑，大家口中所谓的白衣圣人，其实就是他自己，只不过外界的人不知道而已。

    外界的人不知道白衣圣人的真实身份，白衣圣人就可以对外震慑住那些人。

    方尘开口对火璃圣人问道：“那我们打算什么时候去？”

    火璃圣人开口说道：“尽快出发吧，走，我们把琉璃剑宗和长生谷的人召集起来，把这事情说一下，顺便将一些事情交代下去！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着火璃圣人离开了。

    三个时辰之后，琉璃剑宗，琉璃岛上的琉璃宫之中，火璃圣人，方尘，古虞圣人，黑炎道主，云千雪这些人，都集中在大殿之内。

 第886章 北冥城

    火璃圣人坐在最中央的位置上，古虞圣人和方尘他们则是坐在大殿两侧。

    大殿内很安静，大家都看着火璃圣人，静静地等待着火璃圣人说话。

    在大家的注视下，火璃圣人开口说道：“诸位，今天把你们召集过来，是有一件重要的事情和大家说，我和方尘准备去一趟圣土！”

    “去圣土？”

    黑炎圣人他们听到火璃圣人的话之后，脸上都露出惊讶之色，火璃圣人和方尘，都是琉璃剑宗的骨干，如果他们离开琉璃剑宗的话，对琉璃剑宗的影响极大。

    火璃圣人微微点头，说道：“我和方尘需要去圣土修炼一段时间，不光是我和方尘，等过了一段时间，琉璃剑宗其他的圣人，也会前往圣土，不过现在蛮荒之海的空间风暴，还没有彻底平息，危险还是很大的，所以这一次，就我和方尘去，其他的人，就先在宗门内修炼吧，大家也不用担心，即便我和方尘离开了，我们琉璃剑宗也会很安全，我们琉璃剑宗的前辈，会保护我们的！”

    “对了，我们琉璃剑宗还有白衣圣人！”

    听到火璃圣人的话之后，大家都忽然醒悟过来，他们差点都忘记白衣圣人了。

    白衣圣人的实力可是比火璃圣人还要强大的。

    而且现在长生谷也加入了琉璃剑宗，有什么危险的话，大家都可以躲进长生谷之中。

    想到这里，大家都彻底放心了。

    随后，火璃圣人将宗门的事情交代了下去，大家都离开了琉璃宫。

    “搞定了，我们现在可以出发了吗？”

    八哥一脸兴奋地对方尘和火璃圣人说道，虽然火璃圣人刚才说只有他和方尘去，但是八哥肯定也要跟着去的。

    八哥很久之前就想去圣土了，可是一直都没有机会，现在他们终于要去圣土了，八哥振奋不已。

    火璃圣人微微一笑，说道：“事不宜迟，出发吧！”

    方尘微微点头，他尝试喊了小鹤一下：“小鹤！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，此刻的小鹤显得非常精神，和刚刚偷完长生谷回来的时候相比，简直是判若两人。

    本来方尘是不想打扰小鹤的，可是现在看到小鹤这么精神，他也放心了。

    他开口对小鹤问道：“小鹤，你现在恢复得怎么样了？”

    小鹤立刻回应道：“很好啊，我已经彻底恢复过来了，感觉前所未有的精神！”

    “那就好！”

    方尘对小鹤微微一笑，而火璃圣人听到方尘和小鹤的对话，脸上也露出了一丝微笑，小鹤恢复过来，他们就可以直接让小鹤带着他们前往北冥宗了。

    方尘看着小鹤，开口对小鹤说道：“小鹤，我们现在准备去圣土，得麻烦你带我们一下！”

    “圣土吗？我们琉璃剑宗去圣土的距离太远了，我也不知道能不能把你们带到圣土！”

    小鹤有些迟疑地对方尘他们说道。

    方尘微微一笑，说道：“我不是让你直接把我们带到圣土，而是让你把我们带到蛮荒大陆北部的北冥宗，我们打算在北冥宗乘坐碧海神舟前往圣土！”

    小鹤立刻回答道：“那没问题！”

    方尘开口对小鹤说道：“既然如此，那我们现在出发吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴，将方尘和火璃圣人，还有八哥一起吞进肚子里面，然后翅膀一震，立刻就钻进虚空之中了。

    两天之后，在北荒的北冥城外围，一片虚空微微扭曲，小鹤从虚空之中钻了出来。

    从虚空之中出来之后，小鹤立刻张开嘴巴，把方尘他们放了出来。

    方尘从小鹤的肚子里面出来，立刻感觉到一股寒意扑面而来，此刻，周围寒风大作，雪花飘飘。

    北荒的温度很低，现在是冬季，几乎整个北荒都变成了一片冰雪世界，当然，以方尘他们现在的实力，这点严寒根本影响不了他们。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，前方就是北冥城了，北荒最大的城池！”

    方尘抬头看着前方那座磅礴的城池，在城池的上空，有着大量的悬空岛屿，因为那些岛屿都有着大阵保护，岛屿上依旧是青山绿水，鸟语花香。

    而北冥城内也是如此，外界的寒风和天上的冰雪，都无法落入北冥城之内。

    方尘看了火璃圣人一眼，开口说道：“火璃前辈，我们走吧！”

    “嗯！”

    火璃圣人微微点头，然后和方尘一起朝着北冥城飞去。

    他们没有选择从北冥城的城门进入，而是直接朝着北冥城的上空飞去，当他们来到北冥城上空的时候，立刻被一道结界挡住了，紧接着，两道人影立刻飞到结界背后，通过结界看着火璃圣人和方尘。

    当他们看到火璃圣人之后，脸色微微一变。

    “火璃圣人？”

    在结界背后的那两个人，脸上都露出震惊之色。

    其中一人开口对火璃圣人问道：“前辈，你可是琉璃剑宗的火璃圣人？”

    火璃圣人微微点头，紧接着，九枚圣印在他背后浮现，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    感觉到火璃圣人身上爆发出来的强大气势之后，北冥城的这两位强者也不再怀疑火璃圣人的身份，他们也不怕火璃圣人搞什么，毕竟这段时间，他们北冥城有很多圣人，这些圣人抵达北冥城之后，都是准备乘坐碧海神舟出海的。

    自从蛮荒之海的风暴开始平息之后，北冥宗的人也开始着手准备登陆圣土的准备工作了，很多势力的圣人，都想乘坐碧海神舟前往圣土。

    这里可是他们北冥宗的地盘，他们北冥宗，除了碧海神舟之外，还有一件极道帝兵，那一件机到底冰名为北冥神剑。

    那北冥神剑，就在北冥城内，如果胆敢有人在北冥城闹事，他们北冥宗的强者，会毫不犹豫利用北冥神剑将那些闹事的人镇压。

    现在，还有很多之前在北冥城闹事的人被镇压在北冥城。

    这两位北冥宗的强者，立刻将结界打开，面带微笑地对火璃圣人说道：“火璃道友，请！”

 第887章 偶遇熟人

    火璃圣人微微点头，开口说道：“多谢了！”

    说完之后，火璃圣人带着方尘直接穿越结界，进入到北冥城内。

    穿越结界之后，方尘他们立刻感觉到一股暖意扑面而来，因为有着阵法保护，北冥城内的气候温和，非常舒适。

    其中一位北冥宗的强者开口对火璃圣人问道：“火璃道友，不知道你们来我们北冥城，是否想乘坐碧海神舟出海？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，不知道那船票从什么地方购买？还是在那北冥楼吗？”

    火璃圣人知道，乘坐碧海神舟，是需要购买船票的，毕竟他已经不是第一次前往圣土了，以前琉璃圣人曾经不止一次带他进入圣土。

    以前，那船票是在北冥楼购买的，可是现在一万多年过去了，火璃圣人也不知道这北冥城有没有发生什么变化。

    北冥宗的强者猛地点头，说道：“是的，还是在北冥楼购买！”

    火璃圣人微微点头，对那北冥宗的强者说道：“多谢了！”

    “不必客气！”

    北冥宗的那两位强者都立刻点头，虽然这里是他们的地盘，但是他们知道火璃圣人的实力很强，在面对回力圣人这种级别的强者时，他们也会显得很谦虚。

    火璃圣人对那两位北冥宗的强者点点头，然后带着方尘直奔北冥楼。

    北冥楼建造在北冥城上空的葫芦岛上面，这葫芦岛，那形状就像是一只巨大的葫芦。

    火璃圣人他们穿越厚厚的云层，最终，来到了北冥城上空的一片云海上空，在这里，方尘看到了一个巨大的葫芦。

    这葫芦，就是葫芦岛了，葫芦岛上面绿树成荫，建造着大连的清台楼阁，有阵阵仙音传来，在葫芦岛背后，有着一座巨大的七彩虹桥，一条条巨大的瀑布，从葫芦岛上朝着下方的云海倾泻，发出阵阵轰鸣的声音。

    “好大的葫芦！”

    看到这葫芦岛，方尘忍不住感叹起来，这葫芦岛的长度超过百里。

    火璃圣人盯着前方的葫芦岛，打量一番之后，开口说道：“这葫芦岛，看上去好像和以前没有什么变化，走！”

    说完之后，火璃圣人立刻带着方尘朝着葫芦岛飞去。

    这一次，他们直接就来到了葫芦岛上空，并没有人阻拦。

    这葫芦岛，乃是北冥城的禁地，专门对其他势力的圣人开放的。

    火璃圣人的目标很明确，他轻车熟路地带着方尘来到了一座九层高的阁楼跟前。

    这一座阁楼，便是北冥楼了。

    站在北冥楼跟前，火璃圣人面带微笑地对方尘说道：“碧海神舟的船票，一共有九种，最顶级的是一星船票，最高级的是九星船票，其实，除了一星级和九星级的船票之外，还有一种特殊的船票，称之为贵宾票，这贵宾票极少，一般都不对外出售！”

    “还有这么多讲究？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘眉头微微一皱。

    火璃圣人微微一笑，然后开口对方尘说道：“走吧，我们进去买票吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，跟着火璃圣人一起进入北冥楼。

    进入到北冥楼内，方尘发现这北冥楼里面的空间很大，地板是由高级玉石打磨而成的，上面篆刻着无数神秘的符纹。

    “咦？那人好像是琉璃剑宗的火璃圣人！”

    “就是他！”

    “没想到他也来了！”

    “看来他应该也准备前往圣土！”

    在北冥楼第一层空间内的圣人，看到火璃圣人之后，都显得很惊讶。

    前段时间，因为琉璃剑宗和西域佛国还有叶家的冲突，让火璃圣人名震蛮荒大陆，让各大势力的强者，都知道了火璃圣人回归了，而且他还成为了九劫圣人，拥有超级强大的战斗力。

    虽然现在火璃圣人在天圣榜单上还没有名字，但是大家都不敢小看火璃圣人，大家都相信，下一次天圣榜更新，火璃圣人一定会出现在天圣榜上，而且排名肯定也会非常靠前。

    很多人都心里都将火璃圣人当做是混沌圣主那个层次的强者了，虽然叶家家主叶弥天也很强，但是不少人心里都认为叶家的家主叶弥天，实力根本无法与火璃圣人相比。

    琉璃剑宗现在不但有火璃圣人，而且还有一位身份神秘的白衣圣人，在大家看到白衣圣人灭佛国超级舰队和圣佛的留影画面之后，都一致认为白衣圣人的实力比火璃圣人更强。

    火璃圣人的出现，立刻让北冥楼第一层空间骚动起来了。

    “浮仙道友！”

    就在此时，人群之中传来一个兴奋的声音，方尘抬头朝着前方看去，发现开口喊他的人，竟然是乾坤圣地的天印圣人。

    “天印道友！”

    看到天印圣人之后，方尘非常开心。

    天印圣人立刻冲开人群，朝着方尘冲了过来，他一脸激动的对方尘说道：“浮仙道友，没想到竟然会在这里看到你们！”

    当初在混乱空间的时候，天印圣人看到方尘和火璃圣人被卷进混乱空间里面，他非常伤心，也非常愤怒，以为方尘和火璃圣人都必死无疑，后来长生谷投靠琉璃剑宗之后，琉璃剑宗让天符山的人帮忙将长生源界在南荒开门的吉日盛典留影画面公开，那个时候，天印圣人在留影画面之中看到方尘和火璃圣人，才知道方尘和火璃圣人没有死。

    在得知方尘和火璃圣人没死之后，天印圣人也想来找方尘的，可惜他太忙了，根本没有时间来找方尘。

    天印圣人立刻对火璃圣人微微行礼，说道：“见过火璃前辈！”

    火璃圣人对天印圣人微微点头。

    方尘对天印圣人问道：“天印道友，你怎么也在这里，难道你也想乘坐碧海神舟前往圣土？”

    天印圣人微微摇头，然后说道：“不是，走，我们找个安静点的地方再说吧！”

    看到天印圣人那神秘兮兮的样子，方尘微微皱眉，然后抬头看了火璃圣人一眼，火璃圣人对方尘微微点头。

    得到火璃圣人示意之后，方尘这才点头说道：“好！”

    “走，我带你们去找地方！”

 第888章 无法出海了

    天印圣人立刻带着方尘他们走出了北冥楼，离开北冥楼之后，他立刻腾空而起，带着方尘他们来到了葫芦岛的一座非常宏伟的宫殿之中。

    在这宫殿的入口，有两头玄冰虎圣兽守护，那两头玄冰虎在看到天印圣人之后，立刻对天印圣人微微颔首，口吐人言，开口说道：“欢迎天印道友回来！”

    天印圣人对那两头玄冰虎微微点头，直接带着方尘和火璃圣人走进了宫殿之中，那两头玄冰虎看到火璃圣人和方尘之后，眼神微微一凝，那虎脸上似乎露出一丝惊讶之色。

    “刚才那两人，竟然是琉璃剑宗的人！”

    “不错，是那琉璃剑宗的火璃圣人和浮仙圣人！”

    这两头玄冰虎虽然是这座宫殿的守门圣兽，但是它们平日里也会关注人族发生的一些大事情，而且它们的好奇心极重，非常八卦。

    对于人族最近发生的热门消息，它们几乎都知道。

    所以在看到火璃圣人和方尘之后，它们一眼就认出来了。

    天印圣人带着方尘和火璃圣人来到宽敞的大殿之中，立刻让人上糕点上茶。

    那些侍女上好东西之后，天印圣人立刻挥手让那些侍女退下了。

    等这些侍女退下之后，天印圣人立刻挥手布置出一个阵法，将整个大殿笼罩。

    做完这些之后，天印圣人这才端起茶杯，对火璃圣人和方尘说道：“火璃前辈，浮仙道友，先喝茶！”

    方尘和火璃圣人都端起茶杯，喝了一口茶。

    把茶杯放下之后，方尘开口对天印圣人问道：“天印道友，你怎么在这里？你是不是也想去圣土啊？若是你想去圣土的话，可以和我们组个队！”

    天印圣人微微一笑，说道：“我现在可不想去圣土，那蟠桃盛会很快就要开始了，我想参加完蟠桃盛会之后，再找机会去圣土！”

    方尘微微皱眉，他差点把蟠桃盛会这事情给忘了，从蛮荒大陆前往圣土，即便是乘坐碧海神舟，最快也要五十年才能抵达，他还没去到圣土，蟠桃盛会就要开始了。

    方尘这才意识到，自己似乎太着急了。

    怜月圣人她们可是真心邀请他们去参加蟠桃盛会的，而为这蟠桃盛会，一千年才举行一次，方尘也不想错过。

    看到方尘这表情，火璃圣人也知道方尘在想什么，他开口对方尘说道：“在琉璃剑宗的时候，我就想提醒你了，可是看你那急切的样子，我没说！”

    方尘脸上露出一丝尴尬的笑容，他伸手挠了挠脑袋，有些不好意思地说道：“是我当时太着急了，把这事情给忘了，要不我们先回去吧，等参加完蟠桃盛会，再去圣土了！”

    方尘话音刚落，天印圣人就接着说道：“就算你们现在想去圣土，也去不了！”

    方尘立刻看向天印圣人，开口说道：“为什么？”

    天印圣人开口说道：“因为北冥宗的碧海神舟出现问题了，所以邀请我们过来帮忙修复，短时间内，这碧海神舟，根本无法出海！”

    “什么？碧海神舟破损了？”

    方尘和火璃圣人听到这消息之后，都感觉到很惊讶。

    天印圣人微微点头，说道：“此事还是属于机密，我告诉你们，你们可不要告诉其他人！”

    方尘和火璃圣人都微微点头。

    天印圣人继续说道：“现在北冥宗的人还封锁着这消息，其他人还不知道碧海神舟出现问题了，大量的圣人还在源源不绝地前来北冥城，想要乘坐碧海神舟前往圣土，可是按照我了解到的信息，这碧海神舟损毁十分严重，别说短短几年内，就算是蟠桃盛会开完了，他们也未必能将碧海神舟修复！”

    天印圣人之所以知道这事情，那是因为他是乾坤圣地的人，而乾坤圣地的人，擅长阵法，很多圣地和家族，在布置阵法的时候，都会请乾坤圣地的人来帮忙。

    这一次，北冥宗的人要修复碧海神舟，自然也需要大量的阵法大师来篆刻阵纹，所以乾坤圣地的人被邀请过来了。

    而天印圣人作为乾坤圣地十万年都难得一遇的超级阵法天才，肯定也会跟着来。

    刚才，天印圣人带着乾坤圣地的圣人，刚刚在北冥楼之中，帮助他们将北冥楼基础的阵法修复，刚刚走到大厅上，就看到方尘和火璃圣人了。

    方尘和火璃圣人对视一眼，火璃圣人微微一笑，说道：“哈哈哈，这或许就是天意吧，既然如此，那我们就参加完蟠桃盛会再去圣土了吧，这段时间，我们就回去琉璃剑宗好好修炼把！”

    方尘微微点头，他看着天印圣人，开口说道：“天印道友，多谢你把这消息告诉我们！”

    天印圣人对方尘微微一笑，说道：“哈哈，和我你还客气什么？到时候我们一起去参加蟠桃盛会，而且到时候我会想办法帮你们弄几张船票！”

    方尘微微一愣，开口说道：“你能帮我们弄到船票？”

    天印圣人立刻回到道：“当然了，我们乾坤圣地和北冥宗的关系可是很好的，因为北冥宗会经常请我们去维护传送阵和各种法宝，现在又要我们乾坤圣地帮忙修船，我找他们弄几张船票，小意思！”

    方尘微微点头，然后开口对天印圣人说道：“你们乾坤圣地还会维护传送阵？”

    天印圣人点点头，说道：“当然了，我们乾坤圣地一直都研究传送阵，现在已经有很多精通维护传送阵的阵法大师，一些损毁的传送阵，我们都可以修复了！”

    听到天印圣人这话之后，方尘眼眸微微一亮，就连站在方尘肩膀上的八哥，也顿时来了精神。

    方尘对天印圣人说道：“天印道友，前段时间，我们得到了一座传送阵，可是那传送阵出现了一点问题，我们将传送阵运回琉璃剑宗，重新建造好，但是却无法使用，你能不能让你们宗门的人过去帮我们看一下，价钱方面一切都好说！”

    现在的琉璃剑宗，可不是以前的琉璃剑宗了，可以用富得流油来形容也不为过。

    天印圣人猛地点头，说道：“没问题，可是现在我们的人手根本不够，没有时间，等他们有时间了，我立刻就亲自带他们过去帮忙！”

    “那谢谢你了！”

    方尘立刻开口对天印圣人表示感谢，若是天印圣人能帮琉璃剑宗将传送阵修好的话，那琉璃剑宗以后去其他地方就更加方便了。

    “和我你还客气什么？我们可是好朋友！”

    天印圣人开口对方尘说道，方尘不但和他是好朋友，而且方尘还救过他的性命。

    对于方尘，天印圣人不但是心里感激方尘，他心里很佩服方尘在阵法方面的造诣。

    而且，经过长生谷采挖青岩仙巢的事情之后，天印圣人发现方尘在战斗方面也有极高天赋之后，他心里对方尘就更加佩服了。

    忽然，天印圣人身体微微一震，他感觉到自己的怀里的传讯玉符微微震动起来，他用灵识扫了那传讯玉符，脸色猛地一变。

    看到天印圣人的表情之后，方尘立刻开口问道：“天印道友，怎么了？”

    天印圣人看着方尘，开口说道：“出事了，我刚刚收到消息，我们圣地的人，和北冥宗的人在修理碧海神舟的时候，碧海神舟的一个舱室爆炸，爆发出大量的魔气和魔毒，很多人都中毒了，身受重伤！”

 第889章 远水救不了近火

    “又是魔气和魔毒？”

    听到天印圣人的话之后，方尘的脸色立刻沉了下来，他没想到魔族的人竟然如此猖狂，到处都有他们的身影，南海有他们的身影，瑶池圣地有他们的身影，琉璃剑宗也有他们的身影。

    琉璃剑宗有魔窟，魔窟里面镇压的那些魔族，几乎都被杀光了，那魔窟现在也成为了琉璃剑宗的资源了。

    瑶池圣地之中，也封印着天魔残躯，光是方尘得到的一根天魔羽，就已经让方尘获益匪浅，即便到现在，方尘还没有将天魔羽上的魔气吸收殆尽。

    这根天魔羽，可不是普通的天魔羽，这天魔羽的主人，可是拥有半仙之躯的天魔。

    在太古之后，蛮荒大陆虽然出现了很多大帝强者，但是能达到半仙之躯的大帝强者并不多，魔族竟然出现了一位半仙之躯的天魔。

    到目前为止，方尘也只是发现魔族出现过一位半仙之躯的天魔而已，至于人族和其他的种族，方尘还没听说过有哪位大帝强者的修为达到半仙之境。

    琉璃剑宗的魔窟，是因为方尘才能重见天日的。

    南海那些魔族，也是因为方尘的出现，他们才能扭转乾坤，若是没有方尘帮助，魔族那些封印着天魔残躯的禁地，说不定已经全部都被破开了封印了。

    而瑶池圣地的禁地，也是因为方尘的出现，才最终将封印修复。

    瑶池圣地的人，也知道她们的禁地出现了很大的问题，如果不是方尘的帮助，瑶池圣地的禁地肯定会出大乱子的。

    这也是为何瑶池圣地的人对方尘如此感激的原因。

    方尘没想到，如今他来到北冥宗，竟然也碰到了魔气和魔毒。

    天印圣人对方尘微微点头，说道：“是的，我们乾坤圣地的人，和北冥宗的人在修复碧海神舟的时候，一个舱室忽然炸裂，里面泄露出很多魔气和魔毒，我们乾坤圣地有很多人都被魔气感染了，身受重伤，北冥宗也有很多人受伤了！”

    方尘立刻开口对天印圣人说道：“那你赶紧过去看看吧？”

    天印圣人开口对方尘说道：“浮仙道友，你随我一起过去吧，我知道你有能力对付那些魔气！”

    方尘微微皱眉，说道：“这个不好吧？毕竟这事情乃是你们乾坤圣地和北冥宗的秘密，现在跟着过去，说不定北冥宗的人会排斥的，你先过去看看情况吧，我就在这里等你，若是北冥宗的人真的需要我的帮助，你再来找我也不迟！”

    “好！”

    天印圣人微微点头，方尘说得没错，虽然方尘可以解决这些魔气和魔毒，但是这里毕竟是北冥宗的地盘，他在没有得到北冥宗准许的情况下，贸然带着方尘过去，的确不合适。

    他立刻站起来，对火璃圣人微微行礼，说道：“火璃前辈，你和浮仙道友在这里继续喝茶，我过去看看情况！”

    “去吧！”

    火璃圣人对天印圣人微微点头。

    天印圣人立刻转身离开了宫殿。

    一会儿之后，天印圣人来到了碧海神舟所在的禁地。

    “啊啊……”

    此刻，在修复碧海神舟的现场，一片狼藉，大量的修炼者躺在地上，哀嚎连连。

    乾坤圣主，还有北冥宗的宗主，此刻也都在场，除了他们之外，还有很多乾坤圣地和北冥宗的圣人。

    可是，这些圣人的脸色深沉到了极点，面对眼前发生的事情，手足无措。

    “天宸师叔！”

    天印圣人看到倒在人群之中的一个中年男子之后，想要立刻冲过去，这位中年男子，就是天印圣人的师叔，天宸圣人。

    可是乾坤圣主立刻出现在天印圣人面前，将他挡住了：“天印，你这是要做什么？”

    天印圣人看向天宸圣人和其他倒在地上哀嚎的乾坤圣地强者，开口说道：“当然是救人了，你没看见天宸师叔他们现在好痛苦吗？”

    乾坤圣主开口对天印圣人骂道：“你这家伙，简直就是胡闹，你没看见你天宸师叔他们现在已经身中魔毒，被魔气缠绕，你这样冲过去，难道就不怕被魔毒感染？这魔毒可是非常霸道的，即便是圣人强者被感染了，也会非常痛苦，非死即伤！”

    天印圣人立刻开口说道：“我知道，但是我不能见死不救！”

    “你这混账东西，你以为我们想见死不救吗？”

    乾坤圣主看到天印圣人这倔强的样子，忍不住怒骂起来。

    天印圣人也没有惯着乾坤圣主，对乾坤圣主吼道：“既然你相救，那你他么地还愣着干嘛？”

    乾坤圣主没想到天印圣人竟然敢当着这么多人的骂他，他愣了一下，脸色阴沉到了极点，正准备抬手给天印圣人一巴掌。

    就在此时，北冥宗的宗主北冥圣人走了过去，他立刻开口对乾坤圣主说道：“乾坤兄，请息怒！天印小友他这也是救人心切！”

    听到北冥宗主的话之后，乾坤圣主也是立刻顺着台阶把手收回来。

    而北冥圣人则是看着天印圣人，开口说道：“天印小友，你也不要生气，我们现在不是正在想办法吗？出了这样的事情，我们心里都不好受！”

    天印圣人盯着北冥宗主，开口说道：“北冥前辈，那你们现在可找到救治之法？这些魔毒你们也都看见了，非常霸道，拖延不起啊！”

    北冥宗主微微点头，说道：“这个我也清楚，可是这情况实在太棘手了，我们根本无法对付这些魔毒！”

    乾坤圣主看着北冥宗主，开口说道：“要不我们赶紧去请长生谷的人来吧！”

    在乾坤圣主看来，此事只有请长生谷的人出马才能解决了。

    长生谷现在已经投靠琉璃剑宗了，乾坤圣主知道，天印圣人和琉璃剑宗的方尘关系不错，如果让天印圣人去找琉璃剑宗的人，长生谷的人应该可以帮忙。

    北冥宗主皱着眉头，说道：“可是长生谷现在已经跑到南荒去了，他们和我们北冥宗，现在一个在蛮荒大陆的最南端，一个在最北端！远水救不了近火！”

 第890章 一上来就挥剑捅人

    北冥圣人并不是不想让长生谷的人来救人，毕竟长生谷的人，那医术可是出了名的强大。

    听到北冥圣人的话之后，天印圣人立刻开口说道：“北冥前辈，我们根本不用去南荒找人，火璃圣人和浮仙圣人，此刻正在北冥城，这魔毒，浮仙道友有办法化解，我当年在瑶池圣地中魔毒的时候，也是多亏了浮仙道友出手，才捡回一条命！”

    “真的？”

    北冥圣人听到天印圣人的话之后，眼眸猛地一亮。

    天印圣人猛地点头，说道：“是的，刚刚我在得知这消息的时候，就想直接将浮仙道友带过来了，可是一想到这里是你们北冥宗的地盘，没有得到你们的同意，我可不敢带他们过来！”

    北冥圣人立刻对天印圣人说道：“现在这都什么时候了，还在乎这些？麻烦你现在赶紧去去将浮仙道友和火璃道友请过来吧！”

    “好的！”

    天印圣人猛地点头，然后立刻转身离开了。

    一炷香后，天印圣人带着方尘和火璃圣人来到了北冥宗停放碧海神舟的禁地之中。

    看到碧海神舟之后，方尘脸上也露出震惊之色，这碧海神舟的长度，超过了万丈，表面有着无数纵横交错的痕迹，刀痕，剑痕，也有巨大的拳印，牙印，甚至是利爪在上面划过的爪痕，整艘船上散发着一种古老沧桑的气息。

    “这就是碧海神舟吗？好大呀！”

    看到碧海神舟之后，方尘也是忍不住被震撼了一把。

    这碧海神舟，在气势上比长生炉的气势更强，这或许是因为长生炉并不是战斗利器的原因吧，不过这碧海神舟，也不只专门为了战斗的。

    当初碧海大帝炼制这碧海神舟，就是为了将蛮荒大陆的修士送到圣土上面去的。

    看到方尘和火璃圣人进来，北冥宗主和乾坤圣主立刻上前，对火璃圣人和方尘微微行礼，说道：“火璃道友，浮仙道友，你们可算来了！”

    天印圣人立刻看着北冥宗主，开口对北冥宗的宗主说道：“火璃前辈，浮仙道友，这位就是北冥宗的宗主，北冥圣人！”

    因为乾坤圣主方尘和火璃圣人，之前在长生谷的时候，都见识过了，此刻也没有必要再介绍了。

    火璃圣人也是立刻抱拳，对北冥圣人微微行礼，说道：“见过北冥道友！”

    北冥圣人微微一笑，说道：“我刚才听天印小友说，你们刚好在北冥城，而且浮仙道友可以化解这魔毒，所以便立刻让天印小友把你们给请过来了！”

    火璃圣人点点头，然后对方尘说道：“方尘，你赶紧去给大家疗伤吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后立刻朝着那些受伤人走去。

    “竟然是琉璃剑宗的火璃圣人和浮仙圣人！”

    “没想到他们竟然也来到了北冥宗！”

    “宗主这是准备让那浮仙圣人来帮大家疗伤吗？”

    “那些人身上的魔毒非常霸道，就算是九劫圣人也无法抵挡，这个浮仙圣人可以吗？”

    北冥宗的那些圣人，目光落在方尘的身上，不少人心里对方尘的能力表示怀疑。

    就在此时，方尘听到了天印圣人的传音：“浮仙道友，麻烦你先去帮我天宸师叔吧……”

    天印圣人通过传音，将天宸圣人的相貌告诉方尘。

    方尘朝着人群之中扫了一眼，立刻就看到了天宸圣人。

    就在大家那怀疑的目光之下，方尘直接走到了天宸圣人面前，他直接将浮仙剑召唤出来，直接捅进天宸圣人的心脏之中。

    “啊……”

    天宸圣人的圣体猛地一震，他忍不住发出一声惨叫，下一刻，方尘将浮仙诀运转到了极致境界，浮仙剑开始疯狂吞噬天宸圣人体内的魔毒和魔气。

    噬神诀现在已经与浮仙诀融合到一起了，浮仙诀已经将噬神诀彻底覆盖，所以方尘在运转浮仙诀的时候，浮仙诀也具备了与噬神诀一样强大的吞噬之力，甚至比之前的噬神诀更加强大。

    此刻，飘荡在周围的魔气，都如同潮水一般疯狂朝着封尘汇聚过来，然后全部都被方尘吞噬。

    “这？”

    大家看到方尘这举动之后，脸上都露出震惊之色。

    我们让你过来是救人的，你怎么一上来就直接挥剑捅人？

    在场所有的人都愣住了，即便是天印圣人和火璃圣人也是如此。

    火璃圣人虽然早就听方尘说过，他在南海帮助那些龙族对付魔族，然后和龙族成为了好朋友。

    可是火璃圣人一直都不知道方尘是如何化解那些魔气和魔毒的。

    北冥圣人脸色骤变，立刻开口对天印圣人问道：“浮仙道友他这是要做什么？”

    天印圣人缓过神来，开口说道：“别担心，浮仙道友绝对不会乱来的！”

    此刻，火璃圣人也开口说道：“放心吧，方尘做事，一向都是很有分寸的！”

    火璃圣人相信，方尘肯定不会乱来的。

    被方尘忽然一剑捅进心脏里面，天宸圣人整个人都懵逼了，他盯着方尘，正准备反抗，可是却感觉到体内的魔毒和魔气，正在被插进他胸口里面的剑疯狂吞噬。

    因为魔毒进入人体的时候，最先攻击的就是人的心脏，然后顺着血液，涌向全身，而魔气则是会涌入丹田，然后沿着经脉涌向全身。

    感觉到体内的变化之后，天宸圣人立刻冷静下来了，尽管他被方尘捅了剑很痛苦，但是与魔毒噬体带来的痛苦相比，被捅的痛苦根本算不了什么。

    就在此时，方尘伸手一吸，一个北冥宗的圣人，立刻飞到方尘面前，方尘伸手抓住了他的脑袋，一股强大的吞噬之力，从方尘的掌心传出，然后疯狂吞噬他体内的魔毒和魔气。

    不过，方尘在吸收这些人体内的魔毒和魔气的时候，他们体内的力量，也一同被方尘吸收出去。

    在这种情况下，方尘的实力也快速提升。

    不到二十个呼吸，天宸圣人体内的魔毒和魔气，都被方尘全部吞噬殆尽了，方尘立刻将浮仙剑从天宸圣人的体内拔出来。

    紧接着，他一脚踹在天宸圣人的身上，天宸圣人的身体立刻朝着乾坤圣主他们飞来。

 第891章 震惊北冥宗

    天宸圣人身体落地之后，连续后退了几步才稳住身体，他缓过神来，立刻运转功法，利用圣力将身上的伤势修复。

    此刻，天宸圣人感觉到自己体内的魔气和魔毒都消失了，他心中震惊不已，没想到方尘竟然用这么短的时间，就将他体内把无比霸道的魔毒和魔气都吞噬殆尽。

    很快，北冥宗的那一位圣人体内的魔毒和魔气也被方尘吞噬干净了。

    方尘一甩手，然后将北冥宗的那一位圣人也朝着北冥圣人这个方向甩了过来。

    这位北冥宗的圣人落地之后，立刻检查了一下自己的身体，发现体内的魔气和魔毒，全部都消失了。

    他脸上露出一抹震惊之色，虽然他没有被方尘用浮仙剑捅，但是他的身体，在碧海神舟爆炸的时候，也被重创了，身上出现很多伤口，之前因为他体内有着魔毒，根本无法用圣力将身上的伤势修复，现在魔毒和魔气都消失了，他身上的这些伤，立刻就被修复了。

    北冥圣人走到这位北冥宗的圣人面前，立刻开口对他说道：“黄岩长老，你感觉如何？”

    这位最先被方尘救治的圣人，有着九劫圣人的修为，在北冥宗，他的辈分可是比北冥圣人还要高。

    黄岩圣人立刻回答道：“我体内的魔毒和魔气，都被消除了，浮仙道友真是厉害！”

    “那就好！”

    听到黄岩圣人的话之后，北冥圣人也是顿时松了一口气，他看向方尘，只见方尘一挥手，十二把本命飞剑立刻从他的体内飞出，瞬间插进其他人的体内。

    方尘的这些本命飞剑，都篆刻着大量的噬神诀，即便远离方尘，也同样可以吞噬那些魔气和魔毒。

    此刻的方尘，几乎可以说是火力全开了。

    虽然他的吞天螺壳和炼天炉也同样具备极强的吞噬之力，但是此刻他并没有将吞天螺壳和炼天炉召唤出来。

    现场中毒的人也就是一百多人而已，这些人大部分都是有着圣人的修为，以方尘的速度，将这些人身上的魔气都吞噬殆尽，根本用不了多长时间。

    北冥圣人看着方尘那忙碌的身影，然后开口对火璃圣人说道：“没想到浮仙道友，竟然还有如此能力，你们琉璃剑宗，还真的是人才辈出啊！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“北冥道友见笑了！”

    虽然嘴上说得非常谦虚，但是火璃圣人心里也是非常开心，非常骄傲的，方尘简直就是无所不能，不但战斗力强大，而且还会布阵，炼丹，炼器，炼符，现在还能化解魔毒。

    在火璃圣人看来，只要方尘想要学的东西，他都能学会，而且造诣极高。

    方尘就是一个全能的天才，他们琉璃剑宗能有方尘这么一个绝世天才，是他们琉璃剑宗的福气。

    三个时辰之后，所有中了魔毒和被魔气感染的人，他们身上的魔毒和魔气，都被方尘完全吸收了。

    这些人恢复过来之后，回想起被魔毒折磨的感觉，依旧是心有余悸。

    将所有的人都救过来之后，虽然现场还有很多魔气，以及那碧海神舟爆炸的地方，还有魔毒和魔气，但是方尘却停手了，他刚才之所以救人，是受天印圣人邀请过来的，他救了北冥宗和乾坤圣地这么多人，接下来，他要看看北冥宗的如何表示。

    虽然方尘也救了乾坤圣地的人，但是乾坤圣地的人，是受北冥宗的人邀请过来修复碧海神舟的，这些人是在修复碧海神舟的过程之中受伤的，所以这责任，理应由北冥宗来承担的。

    如果方尘的治疗要收费，这钱，肯定是要由北冥宗来交。

    方尘将自己的本命飞剑和浮仙剑都收了回来，虽然刚才他在吸收魔毒的过程之中使用了浮仙剑，但是此刻并没有人认为方尘的浮仙剑有有何特殊之处，毕竟除了浮仙剑之外，方尘还使用了自己的本命飞剑，而且，方尘就算是不使用任何圣器，他也能将这些人体内的魔毒和魔气吞噬。

    方尘刚才的操作，大家都看的非常清楚。

    方尘来到火璃圣人和北冥圣人的面前，故作疲惫地说道：“好了，所有的人都被治好了！”

    乾坤圣主立刻对方尘行礼，一脸感激地说道：“多谢浮仙道友了，浮仙道友你的大恩，我们乾坤圣地铭记在心，日后若是你们琉璃剑宗有力差遣的话，我们乾坤圣地必定会全力以赴！”

    乾坤圣主现在对方尘的态度和以前不一样了，当初在长生谷的时候，乾坤圣主因为知道琉璃剑宗和叶家还有佛国的关系不好，所以他也不愿意和琉璃剑宗的人走得太近，可是现在，他完全没有这个顾虑了，因为叶家和佛国，现在都被琉璃剑宗打得连屁都不敢放一个了，即便是长生谷，现在也都投靠了琉璃剑宗，如今的琉璃剑宗，实力可以说是今非昔比。

    北冥圣人也是立刻对方尘行礼，一脸感激地说道：“浮仙道友，真的是太谢谢你了，今日若不是你出手，这事情就麻烦了，肯定会有不少人死掉的！”

    几个时辰之前，北冥圣人赶到这里，看到这里的情况之后，整个人的头都大了，那种情况，他根本不知道该如何处理，因为中毒的人都是他们北冥宗和乾坤圣地的顶级阵师和炼器大师，如果这些人救不回来的话，他们北冥宗的碧海神舟，估计数百年内都难以修复了。

    方尘及时出现，帮助他们将这烂摊子解决了，他如果不是因为身份的问题，他都想直接给方尘跪下了。

    方尘立刻对乾坤圣主和北冥圣人微微还礼，假装疲惫地说道：“两位前辈，不必客气，大家都是人族，彼此之间又无仇无怨，而且天印道友又是我的好朋友，他让我出手，我岂能见死不救？”

    北冥圣人看着方尘，开口说道：“浮仙道友，你这可不是救了他们这些人这么简单，刚才这些人，都是我们北冥宗和乾坤圣地，甚至是其他宗门的顶级阵师，炼器大师，如果你刚才不出手的话，这些人死掉或者是被重创，那不光是我们北冥宗和乾坤圣地的重大损失，还是我们人族的重大损失。”

 第892章 假装昏迷

    乾坤圣主也猛地点头，说道：“是啊，浮仙道友，你可以说是功德无量啊！”

    此刻，被方尘救治好的那些人，也都纷纷围拢过来，对方尘表示感谢。

    这些人和乾坤圣主还有北冥圣人不一样，他们都直接给方尘跪下了。

    毕竟刚才这些人中毒的时候，那种感觉真的是生不如死，太难受了，而北冥圣人和乾坤圣主他们却只能躲在远处，根本不敢靠近，很多人心里都想着自行了断算了。

    可是，就在这个时候，方尘出现了，并且在极短的时间内，就将他们体内的魔气和魔毒消除了，在这些人的眼中，方尘就是救世主。

    若是没有方尘，他们现在可能还在被那些魔毒折磨。

    看到周围这些人如此，方尘立刻走到天宸圣人面前，将天宸圣人扶起来，对其他人说道：“诸位道友，都赶紧起来吧，大家都是人族，我出手救大家，只是举手之劳……咳咳……”

    在说话的时候，方尘忍不住咳嗽两声。

    看到方尘这样子，火璃圣人赶紧开口，装作一脸关心地问道：“方尘，你怎么了？”

    方尘看到火璃圣人这紧张的样子，立刻在心里给火璃圣人传音道：“火璃前辈，我没事，你不用担心，我这样子都是装出来的！”

    “装出来的？”

    听到方尘的传音之后，火璃圣人愣了一下，随即心里立刻明白了，他忍不住在心里骂了方尘一声：“你这家伙，演技什么时候这么好了？把我都给骗了！”

    火璃圣人之所以被骗，是因为他自己也觉得，这些魔毒和魔气都不简单，即便方尘能帮助这些人化解魔毒和魔气，他自身的实力肯定也会消耗很多。

    方尘立刻在心里回应道：“我这也是没有办法啊，如果让这些人知道，我能不费吹灰之力就把这些他们认为棘手的问题解决了，如此一来，我的老动可能在这些人的眼中变得很廉价，而且，北冥宗此次爆发出来的这事情，可能另有隐情！”

    “嗯！”

    火璃圣人在心里回应一声，他知道方尘这样做，主要的目的，并不是为了博取其他人的好感，而是一种自我保护的手段。

    火璃圣人在心里和方尘回应道：“既然你要装了，那就装得彻底一点，我绝信你此刻完全可以昏迷倒地！”

    “昏迷倒地？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘愣了一下。

    “是的！”

    火璃圣人微微点头。

    方尘看着那些将自己围在一起的人，心里也觉得火璃圣人说得没错，他立刻晕倒在地上。

    “方尘，方尘！”

    看到方尘这样子，火璃圣人立刻假装出担心的样子，立刻蹲下来，将方尘抱在怀里。

    而八哥看到这一幕，则是忍不住在心里冷笑起来，感叹方尘这家伙的演技实在太好了，八哥和火璃圣人配合地也很好。

    那些跪在地上的人，看到方尘到底昏迷之后，脸上也都露出了担忧之色，大家都纷纷从地上站起来。

    乾坤圣主和北冥圣人看到这情况之后，也都很担心。

    在这些人之中，最担心的还是天印圣人，毕竟在场的人之中，除了火璃圣人之外，就属他和方尘最熟悉，关系最好了，他可不想方尘出现什么事情，毕竟方尘乃是他邀请来的，若是方尘因为救这些人而出现什么事情的话，他肯定会愧疚死的。

    天印圣人立刻冲到火璃圣人面前，开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，方尘道友这是怎么了？”

    火璃圣人伸手握着方尘的手腕，假装是检查方尘的身体，然后开口说道：“他这可能是因为刚才救治大家的时候，灵魂之力消耗过度，导致他现在昏迷过去了！”

    圣人的灵魂之力很强大，意志力和也很强，一般只有在灵魂之力消耗过度的情况才会昏迷。

    对于火璃圣人所说的话，大家也都没有怀疑，毕竟在大家看来，很多圣人的强大手段，不但对自身圣力的消耗极大，而且对自身的灵魂之力也会消耗极大。

    刚才方尘可是连续施展了三个时辰的秘法，将大家从鬼门关上救了回来，这消耗，可不是一般圣人能扛下来的。

    在大家的注视下，火璃圣人立刻掏出一颗丹药给方尘吃了下去，大家都没看清楚火璃圣人给方尘吃的是什么丹药。

    方尘感觉到火璃圣人将丹药塞进他的嘴里，心里感觉有些惊讶，立刻在心里对火璃圣人传音道：“火璃前辈，你怎么还给我吃丹药了？”

    火璃圣人的声音立刻从方尘的脑海之中回荡起来：“演戏演全套嘛，你都这样了，如果我不给你吃一颗丹药，等一下你怎么可能会短时间醒过来？”

    “也对！”

    方尘立刻在心里回应道，他虽然现在假装昏迷，但是他并没有打算昏迷太长时间，他假装昏迷的目的是让大家知道，他为了救治大家，可是付出了极大代价的，这可是辛苦活。

    北冥圣人立刻开口对火璃圣人说道：“火璃道友，赶紧把浮仙道友带去我们北冥宗的圣地之中休息吧，让我们北冥宗的大师来帮他看一下！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不必了，就让他在这里休息一段时间吧，方尘这情况，只是灵魂之力消耗过度，我已经给他吃了长生谷炼制的灵魂丹药，他过不了多久就能醒来！”

    “那就好！”

    听到火璃圣人的话之后，北冥圣人也微微点头，虽然他们北冥宗的医师和炼丹师技术不错，但是他可不敢在火璃圣人面前造次，毕竟现在长生谷都并入了琉璃剑宗，长生谷的人在医术和炼丹术上说第二，整个人族没有哪个势力的人敢说第一。

    既然火璃圣人都说方尘吃了长生谷的人炼制的灵魂丹药，北冥圣人也不敢再说什么了。

    此刻，其他的人都保持安静，大家紧紧地围在方尘的身边。

    火璃圣人看着大家这样子，立刻开口对北冥圣人说道：“北冥道友，你们有什么事情就可以先去忙活，不用在这里等啊！”

 第893章 排查奸细

    北冥圣人微微摇头，开口说道：“我们现在也没什么事情要做了，碧海神舟上面，还有很多魔气和魔毒，之前的爆炸，损毁了很多舱室，那魔毒和魔气都扩散到碧海神舟里面了！”

    说起碧海神舟的事情，北冥圣人就一脸愁容，本来现在蛮荒之海的空间风暴已经逐渐平息了，他们本来再过几年就出海赚外快，毕竟这些年来，他们光是维护碧海神舟，每一年的消耗都是巨大的。

    不出海赚钱的话，北冥宗根本难以为继。

    虽然北冥宗是北荒的大势力之一，乃是整个人族最靠近北面蛮荒之海的势力，坐拥碧海神舟这样的极道帝兵，但是只有北冥宗的人才知道，维护碧海神舟是一件多么辛苦的事情。

    碧海神舟虽然是极道帝兵，威力很强大，但是极道帝兵还是和普通的兵器一样，无论是使用也好，不使用也好，都会出现磨损，甚至是损坏的情况。

    普通的刀剑，就算是平时不使用，也要经常做保养，要不然就会生锈。

    极道帝兵也需要庞大的能量来滋润，那些阵纹也需要维护，修复。

    碧海神舟诞生到现在，已经超过百万年了，内部有很多阵纹都已经损毁了，甚至里面的一些构造，也出现了腐蚀。

    三个月之前，北冥宗的人正准备对碧海神舟进行出海之前的最后一次大排查，可是在排查的过程之中，发现一个舱室出现裂痕了，那裂痕非常严重，如果不及时处理，一旦在出海的时候发生意外，后果不堪设想。

    因此，为了尽快将这裂痕修复，北冥宗将乾坤圣地和其他势力的一些顶级阵师和炼器师都请过来。

    可是，在大家合力修复这些阵纹的时候，那舱室却忽然爆炸，爆发出大量的魔毒和魔气。

    火璃圣人微微皱了一下眉头，开口说道：“北冥道友，你们的碧海神舟，好端端的，为何会发生爆炸？而且还会出现这么多的魔毒和魔气？难道这些魔毒和魔气，之前在检查的时候，就没有发现吗？”

    北冥圣人微微摇头，说道：“之前我们在检查的时候，并没有发现有魔毒和魔气的迹象……”

    随后，北冥圣人将事情的起因和经过，都说了出来。

    听完之后，火璃圣人开口说道：“此事难道你们不感觉到蹊跷吗？”

    北冥圣人眼神微微一凝，然后开口说道：“火璃道友你的意思是说，此事是有人故意为之？”

    火璃圣人摇摇头，说道：“我可没有这样说！”

    火璃圣人只是把自己心中的疑惑说出来而已，他觉得这事情好像是有人精心布置的一样，他们的目的，应该就是想要彻底阻碍人族的圣人出海，毕竟碧海神舟乃是人族通往圣土的主要手段，若是碧海神舟被破坏了，人族的圣人，在短时间内，根本无法大量登临圣土。

    从现在这情况来看，如果此事是人为的，那么这事情背后肯定与魔族脱不了关系。

    火璃圣人刚刚复活不久，他对蛮荒世界各大种族的情况了解不多，但是他也从方尘和那些龙族强者的口中得知，魔族现在极为强势，到处在攻击龙族镇压天魔残躯的禁地，想要将天魔残躯抢回去。

    即便是在一万多年前，火璃圣人也知道，魔族数十万年来，实力增长得很快，一万多年前，火璃圣人和琉璃圣人他们在圣土上修炼的时候，遇到的那些魔族强者，他们的综合实力都很强，普遍比人族的同阶修士要强大，而且他们的装备也很多，身上的各种恢复力量的丹药也很多。

    看到火璃圣人的表情，北冥圣人的眼神立刻变得凌厉起来，他回想起这事情的经过，心里立刻明白过来了，此事绝非偶然。

    而在北冥宗，能对碧海神舟动手，并且可以隐瞒他的人，只有一个人，那就是他们北冥宗的大长老古雄，因为负责检查碧海神舟的人，就是古雄圣人。

    可是，如果此事是古雄圣人做的话，那他的动机是什么？貌似这么多年来，古雄圣人一直都在为北冥宗出力。

    北冥圣人立刻抬头朝着人群之中看去，他的目光落在了古雄圣人身上。

    当北冥圣人的目光落在古雄圣人身上的刹那，古雄圣人的立刻下意识地低下头，就在这一刻，北冥圣人心里瞬间就明白过来了，此事绝对与古雄圣人有关。

    看到这情况之后，北冥圣人脸色一沉，开口对其他北冥宗的人说道：“传我命令，立刻封闭禁地，所有人都不得外出！”

    “是！”

    北冥宗的弟子立刻齐声应道。

    下一刻，这个禁地的阵法瞬间被激活。

    “轰隆隆！”

    强大的力量瞬间将整个禁地都笼罩了。

    在众人的注视下，北冥圣人盯着古雄圣人，开口问道：“古雄长老，这碧海神舟是你负责检查的，之前你可是可我说，碧海神舟一点事情都没有，可是现在却发生了这样的事情，我希望你给我一个合理的解释！”

    古雄圣人盯着北冥圣人，神色淡漠地说道：“宗主，此事你想要让我如何解释？之前，我可是带领着很多人，仔细检查过碧海神舟的每一个角落的，当时检查完毕之后，碧海神舟的确没有发现任何魔气和魔毒！”

    看到这情况，乾坤圣主和乾坤圣地的人都立刻集中起来，他们都知道，北冥圣人这是要彻查此事，现在乾坤圣主和乾坤圣地的这些人，心里也都怀疑，此事的极有可能是北冥宗内部出现了内鬼。

    这些年来，不光是北冥宗，很多大家族和古老的圣地，他们都被魔族的人渗透了。

    这魔族的卧底，极有可能就在这人群之中，作为负责检查碧海神舟事务的古雄圣人，现在出现了这样的事情，他的责任最大。

    北冥圣人想要追究下去，挖出卧底，最简单的办法，就是从古雄圣人的身上下手。

    北冥圣人盯着古雄圣人，开口问道：“古雄长老，名册何在？”

    北冥宗每一次对北冥神舟检查，分工都极为明确，每一个舱室都会有人检查的，并且登记在册，出现了问题，直接找那些检查舱室的人就可以追溯到问题所在。

 第894章 最有嫌疑的人

    古雄圣人没有废话，他一挥手，一个卷轴从他的袖口之中飞出，直接飞向北冥圣人。

    北冥圣人伸手将卷轴抓住，他将卷轴打开，他面前的空间微微扭曲，大量的文字出现在他的面前，如同水波一样扭曲起来。

    北冥圣人看到上面的文字之后，眼神立刻锁定了一个名字，这个名字名叫高延庆。

    高延庆，是北冥宗一个新晋的天才阵师，修炼不足两百年，却已经是三阶圣人了，并且在阵法上有着极高的造诣。

    这个出现问题，并且爆炸的舱室，就是高延庆检查并且维修的。

    看到高延庆这个名字之后，北冥圣人的眼神立刻变得凌厉起来，因为他知道，在三个月前，高延庆死了，他是在渡第四次天劫的时候失败了。

    高延庆死了，这事情就死无对证了。

    古雄圣人是碧海神舟剑修的总负责人，但是这碧海神舟的检修过程之中，很多舱室都不是他自己亲自检查的，他只是检查了一些比较重要的舱室而已。

    而高延庆则是古雄圣人的弟子，并且能力突出。

    所以，高延庆在检修碧海神舟的过程之中，他检修的那些舱室，也是比较重要的，比如今天爆炸的这个舱室，距离碧海神舟的主要动力舱室很近，爆炸的威力很大，那些魔气和魔毒都已经泄露进入核心舱室了，对核心舱室之中的那些阵纹和舰体产生了严重的损伤。

    现在的碧海神舟，已经是重创了，以北冥宗的能力，想要在短时间内将碧海神舟修复，那是绝对不可能的。

    本来北冥圣人心里还是不相信北冥宗出现内鬼的，可是现在他却百分百肯定，他们北冥宗有内鬼了，这藏室是高延庆检查的，可是偏偏高延庆在数个月之前渡劫失败，魂飞魄散。

    对方这是主动将线索斩断，他们也不怕北冥宗怀疑，因为线索断了，北冥宗的人就算想要怀疑，也很难将宗门里面的内鬼揪出来。

    北冥圣人一挥手，将卷轴上的名册放大。

    北冥宗的那些阵师，立刻抬头看上天空上的名字，当他们看到那名字之后，脸上都露出震惊之色。

    “竟然是风冥圣人！”

    “是高延庆！”

    北冥宗的那些阵师，看到这情况之后，心中都震惊不已，他们都知道这高延庆是古雄圣人的弟子，现在高延庆死了，再加上古雄圣人是此事的总负责人，这事情就算不是他做的，他也有不可推卸的责任。

    此刻，北冥宗这些阵师的目光，都落在古雄圣人的身上，他们此刻都很想看看古雄圣人是如何解释的。

    可是，面对大家的目光，古雄圣人并没有开口解释，毕竟此事，他还真的是百口难辩。

    北冥圣人盯着古雄圣人问道：“古雄长老，你没有什么话要说的吗？”

    古雄圣人微微摇头，说道：“宗主，发生这样的事情，我感觉到很痛心，这是我们宗门，乃至是整个人族的损失，这是我不想看到的，还好浮仙道友即使出现，将我和大家都救回来了，但是，此事是我负责的，再加上这舱室是延庆检查的，他又是我的弟子，我责无旁贷，我现在自动请求宗主将我大长老关押起来！”

    北冥圣人眼神微微一凝，他双眼死死盯着古雄圣人，然后一挥手，立刻就有两位身穿黑色战袍的圣人走到古雄圣人面前，他们开口对古雄圣人说道：“古雄长老，得罪了！”

    古雄圣人点点头，然后把手伸出来。

    那两位身穿黑色战袍的圣人，立刻拿出了一根黑色的绳索将北冥圣人的双手绑起来，这黑色的绳索，乃是北冥宗的一种特殊的圣器，威力很强，一旦被绑上，即便是九劫圣人，体内的力量也会立刻被禁锢。

    但是这黑色的绳索捆绑起来比较繁琐，也只有在捆绑嫌犯的时候才能用上，在战斗之中，很难发挥出作用。

    看到古雄圣人被绑起来之后，北冥宗那些阵师的脸色都有些难看，毕竟古雄圣人可是他们北冥宗的阵师泰斗，他们这些人之中，有很多人都是古雄圣人的弟子。

    可是现在这情况，这些人虽然心里不舒服，但是他们也不敢说什么，毕竟现在北冥宗发生了这么大的事情，的确是古雄圣人的失职。

    古雄圣人被扣押之后，立刻被带离人群，消失在大家的视野之中。

    就在此时，之前昏迷的方尘缓缓睁开眼睛。

    “浮仙道友醒了！”

    看到方尘醒来之后，天印圣人立刻欢呼起来，其他的人脸上也都露出欣喜之色。

    火璃圣人脸上也是露出喜色，他立刻开口对方尘问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘微微摇头，开口说道：“我这是怎么了？”

    火璃圣人立刻开口对方尘说道：“刚才你昏迷过去了，我检查了你的身体，发现你的灵魂之力消耗太多了，然后我就给你服用了一颗丹药！你现在感觉如何？”

    方尘听了火璃圣人的话之后，假装恍然大悟的样子，然后说道：“原来如此，我现在是感觉到有些头痛，没有什么大问题。”

    “那就好！”

    火璃圣人立刻露出如释重负的表情。

    这个时候，北冥圣人和乾坤圣主再次走到方尘面前，对方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“浮仙道友，刚才真的是担心死我们了，还好你没事！”

    乾坤圣主也开口说道：“是啊，如果你真的有什么三长两短，我们内心里都会感觉愧疚的！”

    方尘淡淡一笑，说道：“没事的，我只是灵魂之力消耗过度而已，我休息一下就没事了，怎么大家还都在这里？”

    北冥圣人对方尘微微一笑，说道：“现在这个禁地已经被封印起来了，我们怀疑这碧海神舟是有人故意破坏的，我们北冥宗内部，极有可能出现内鬼了！”

    “有人故意破坏的？”

    方尘看着北冥圣人，脸上露出惊讶的表情，刚才他‘昏迷’的时候，外面发生的所有事情，他都知道。

    北冥圣人说道：“是的，我们现在正准备排查内鬼！”

 第895章 你也会布阵?

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后对北冥圣人说道：“北冥前辈，此乃你们北冥宗内部的事情，与我们无关，我是受天印道友邀请过来救人的，这排查内鬼的事情，我就不参与了！如果没有什么事情的话，我们和火璃前辈就回去了！”

    北冥圣人点点头，说道：“这个……浮仙道友你这一次帮我我们北冥宗解决了这么大的麻烦，如此恩情，我们北冥宗铭记在心，因此，我们北冥宗，想要送一些东西给浮仙道友作为补偿！”

    方尘猛地摇头，说道：“补偿就不必了，我救人，那只是举手之劳而已！”

    虽然方尘说不要，但是北冥圣人作为一宗之主，岂能就此罢休？他也不管方尘嘴上说的是不是客套话，他一脸严肃地对方尘说道：“浮仙道友，感谢是要的，以后你们琉璃剑宗的人，如果谁要乘坐碧海神舟，我们都不会收门票，而且永远给你们琉璃剑宗的人预留船票，你们琉璃剑宗的人想坐船，直接和我们打一声招呼而已！”

    “这……”

    方尘愣了一下，他没想到北冥圣人竟然如此豪气，毕竟一张前往圣土的船票可不便宜。

    虽然此事没有经过北冥宗内部商量，但是此刻北冥圣人当着大家的面说出这样的话来，北冥宗在场的那些圣人，都没有一个人觉得北冥圣人这事情有何不妥，在北冥宗的这些圣人看来，北冥圣人给方尘开出的这些条件，与方尘对北冥宗的贡献相比，根本算不了什么。

    毕竟在北冥宗的这些圣人眼里，琉璃剑宗现在的实力虽然很强大，但是琉璃剑宗的圣人并没有多少。

    就算是琉璃剑宗所有的圣人要乘坐碧海神舟，他们也没有多大的损失。

    而方尘之前的举动，可以说是救了北冥宗一命了。

    火璃圣人也没想到北冥圣人竟然如此大方，他和方尘此次前来北冥宗，就是想要购买船票的。

    没想到现在竟然可以免费获得船票了，这让火璃圣人感觉有些意外。

    即便是一万多年前，火璃圣人和琉璃圣人他们乘坐碧海神舟前往圣土的时候，他们也是乖乖掏钱买船票的。

    虽然那个时候的琉璃圣人实力很强，但是他并不霸道，而且北冥宗的人比较随和，他们也不参与各方势力的斗争，琉璃圣人也没有以自己强大的实力来压迫北冥宗。

    方尘看到北冥圣人如此有诚意，他也不拒绝了，毕竟他和琉璃剑宗的人，都需要乘坐碧海神舟。

    他开口对北冥圣人说道：“既然如此，那我就多谢北冥前辈了！”

    看到方尘接受了自己的提议，北冥圣人脸上立刻露出一丝笑意，说道：“不必客气，这都是我们应该做的！”

    方尘抬头朝着远处的碧海神舟看去，目光落在那个魔气缭绕的窟窿上，开口对北冥圣人问道：“北冥前辈，现在碧海神舟变成这个样子了，不知道你们要多久才能修复？”

    听到方尘的话之后，北冥圣人的脸色立刻沉了下来，这个问题，他现在根本无法回答，因为他自己也不知道，北冥宗到底要多久才能将碧海神舟修复。

    北冥圣人沉默了一下，然后皱着眉头对方尘说道：“浮仙道友，这个问题我无法给你答案，因为现在大量的魔毒和魔气，在碧海神舟内扩散了，这些魔毒和魔气非常霸道，我们现在还不知道该用什么手段将这些魔毒和魔气清除，如果能将这些魔气和魔毒清除的话，或许我们可以在数百年内就将碧海神舟修复！”

    “数百年？”

    方尘立刻皱起了眉头，他可等不了这么长的时间，毕竟他现在剩下的寿命，只有数百年而已。

    北冥圣人微微点头，说道：“是的，这还是在最理想的情况下！”

    方尘看着北冥圣人，然后在心里和火璃圣人传音道：“火璃前辈，现在北冥宗这情况，我觉得我应该出手帮一下他们，如果不帮他们，我们也无法前往圣土啊！”

    火璃圣人微微皱眉，虽然方尘说得没错，可是方尘的时间，那是何等的宝贵？

    在火璃圣人看来，即便方尘出手，至少也需要十几年甚至是二十年才能将碧海神舟修复，可是这十几二十年的时间，让方尘用来炼制流星泪的话，应该可以炼制数千滴，甚至是上万滴的流星泪了。

    可是，如果方尘不出手的话，别说几百年，就算是上千年，这北冥宗的人也未必能将这碧海神舟修复好。

    看到这情况，火璃圣人真的很想将北冥宗的人骂一顿，毕竟北冥宗的碧海神舟，可是人族那些圣人前往圣土的主要手段，现在这碧海神舟损毁，人族短时间内根本无法大量登临圣土。

    虽然人族除了碧海神舟之外，还有其他的手段可以前往圣土，但是其他的手段费用更高，而且效率很低，一次性只能将少数人送去圣土。

    在心里权衡一番之后，火璃圣人还是在心里回应道：“既然如此，那你就出手吧，不过你小心，如果此事真的有魔族的人参与，你出手之后，那魔族的奸细，极有可能会对你出手！”

    方尘在心里回应道：“火璃前辈，你放心吧，我会小心的，最好他们就对我出手，如此一来，我就能顺势帮助北冥宗将这些内鬼揪出来！”

    火璃圣人在心里回应道：“一切都要小心！”

    方尘可是琉璃剑宗的未来，也是琉璃剑宗现在的核心，尽管方尘的保命手段很强，但是火璃圣人也不敢有丝毫大意。

    “我知道了！”

    方尘再度在心里回应一声，然后他开口对北冥圣人说道：“北冥前辈，如果你不介意的话，我可以帮助你们修复碧海神舟，我不但可以帮你们清除碧海神舟内部的魔气和魔毒，而且还可以帮你们修复船体！”

    北冥圣人听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色，他看着方尘，开口问道：“你也会布阵？”

 第896章 略有造诣而已

    方尘微微一笑，说道：“略懂一二，不敢在诸位大师面前造次！”

    就在此时，天印圣人立刻站出来，开口对方尘说道：“浮仙道友，你这是太谦虚了！”

    方尘没想到天印圣人此刻竟然会站出来，他看着天印圣人，开口对天印圣人说道：“天印道友，我这可不是谦虚，在这么多大师面前，我可不敢造次！”

    天印圣人微微一笑，说道：“好好好，如果连你都不敢造次的话，那我就更不敢造次了！”

    对方尘说完之后，天印圣人抬头对着在场的那些阵师说道：“诸位前辈，浮仙道友他可是阵法天才，只不过他实在太谦虚了，他在阵法方面的天赋，可是比我强千百倍！”

    在场的那些阵法大师听到天印圣人的话之后，脸上都露出震惊之色，毕竟大家都知道天印圣人乃是乾坤圣地十万年难得一遇的绝世天才，在阵法方面，他可是比在场的很多人都强，可是现在他竟然当着大家的面，夸赞方尘在阵法方面的天赋比他强千倍，这让大家都感觉到不可思议。

    方尘脸上露出一丝无奈之色，他没想到天印圣人这大嘴巴，竟然这么能说。

    既然他都准备出手帮助北冥宗了，那么他在阵法方面的造诣，肯定也会在这些人面前暴露的，他也不再说什么了，毕竟这些能力，他也并不打算隐瞒，只不过是之前一直都在这些外人面前没有什么机会展示而已，而天印圣人，作为亲眼见识过方尘布阵和篆刻阵纹的人，心里对方尘的能力，那可是佩服得五体投地。

    北冥圣人看到天印圣人极力夸赞方尘，心里明白方尘在阵法上面的造诣，即便没有天印圣人说的那么夸张，那水平应该也很不错。

    他面带微笑地对方尘说道：“没想到浮仙道友不但医术了得，而且还精通阵法，真的是太厉害了！”

    方尘对北冥圣人微微一笑，说道：“北冥前辈过誉了，我只不过是在阵法上略有造诣而已！”

    北冥圣人轻轻一笑，他知道方尘这人谦虚，开口说道：“浮仙道友，既然你愿意帮助我们，我们北冥宗非常感激，如果有什么需要帮助的话，尽管开口！”

    方尘对北冥圣人微微点头，说道：“好的，既然如此，那我现在就开工了！”

    既然方尘打算帮助北冥宗，那么他现在也不想浪费时间了，他准备开始进入碧海神舟内部，开始吞噬那些魔气和魔毒。

    这些魔气和魔毒，和南海龙族那些强者中的魔毒是一模一样的，根据龙族那些人的反馈，这些魔毒是最近才出现的，所以这碧海神舟里面的魔毒，并不是以前这碧海神舟在航行的时候带回来的。

    从蛮荒大陆前往圣土的广袤海域之中，那海况非常复杂，除了滔天巨浪之外和空间风暴之外，还有很多杂物，各种残骸都会漂浮在海面上甚至是虚空之中。

    碧海神舟在航行的过程之中，会经常碰撞到这些东西。

    尽管碧海神舟作为极道帝兵，本身的防御力也很强大，但是在飞行的过程之中，速度是很快的，有时候根本无法躲避一些物体，撞上去之后，那些物体会直接穿透碧海神舟的防御光幕。

    在蛮荒之海上空的虚空上，什么东西都有，什么情况都有可能出现。

    这些魔毒应该是魔族最新炼制出来的，非常霸道，如果龙族没有他帮助的话，估计那些禁地肯定都被那些魔族打穿了，而封印在禁地之中的天魔残躯，肯定也被那些魔族抢走了。

    方尘没想到，这些魔族竟然把手伸到了人族这边来。

    魔族也知道，碧海神舟是人族圣人登临圣土的主要方式，魔族的人对碧海神舟出手，目的就是为了阻止人族的圣人大量登临圣土。

    魔族这样做，极有可能他们在圣土有什么大动作。

    魔族，在远古天庭时代，和人族一样，都受天庭管辖，不但是魔族，就连蛮荒世界的各大种族，当年都归顺于天庭，毕竟当年的天庭，可是一统整个蛮荒世界。

    可是，强如当年的天庭，竟然似乎一夜间覆灭了，迄今为止，大家还都不知道天庭是如何覆灭的。

    还好方尘体质特殊，可以吞噬这些魔毒和魔气，否则现在方尘也无法帮助北冥宗化解此次的危机。

    北冥圣人听到方尘的话之后，立刻皱起眉头，开口对方尘说道：“浮仙道友，你刚才消耗过度，还没有彻底恢复，要不再歇一段时间，等你的身体彻底恢复之后在开工也不迟吧？”

    方尘微微摇头，说道：“不用了，之前我那是为了救人，所以着急了一点，现在只是先清除碧海神舟里面的魔气和魔毒，这个可以慢一点来，所以没事的！”

    听到方尘这么说，北冥圣人也微微点头，说道：“那就有劳浮仙道友了！”

    方尘点点头，抬头对火璃圣人说了一声，说道：“火璃前辈，我先忙活了！”

    火璃圣人对方尘微微点头。

    方尘在众人的注视下，带着八哥一起朝着碧海神舟飞去，他直接穿过一道阵法结界，进入到了魔气汹涌的区域，消失在大家的视线之中。

    进入到魔气之中，方尘立刻感觉到一股恐怖的空间压力作用在他的身上，这里面的空间压力，至少是外面的一千倍以上。

    方尘知道这是北冥宗阵法的原因，在如此强大的空间压力之下，这里面的空间也会比外界的更加牢固，在这种地方，即便是九劫圣人，也难以将空间撕裂。

    方尘没有停止下来，直接朝着碧海神舟因为爆炸出现的缺口飞去，当他来到这缺口位置的时候，发现这缺口的直径超过百丈，而且缺口周围甚至还有长达数百丈的裂痕。

    八哥盯着眼前的巨大窟窿，忍不住说道：“这魔族的人，手段还可以啊，这碧海神舟可是极道帝兵，他们竟然可以将极道帝兵摧毁成这个样子，看来是下了很多功夫的！”

 第897章 幕后黑手

    方尘微微点头，极道帝兵虽然强大，但是也并非坚不可摧。

    方尘也不知道魔族是利用什么方法将碧海神舟炸毁的，这些事情，估计只有将那内鬼抓住才能知道。

    至于内鬼是什么人，方尘现在可没有心思去管，不过方尘知道，现在他大张旗鼓的要帮助北冥宗解决这些魔气和魔毒，那内鬼肯定不会眼睁睁地看着他这样做的。

    就在此时，方尘利用通灵剑符给火璃圣人传音：“火璃前辈，你和北冥前辈说一声，说我现在消除这些魔气和魔毒的过程之中，那内鬼极有可能会对我出手，这可是一个揪出内鬼的绝佳机会！”

    听到方尘的传讯之后，火璃圣人立刻在心里回应道：“好的，我知道了！”

    紧接着，火璃圣人给北冥圣人传音，说道：“北冥道友，方尘现在进去清理魔气和魔毒了，如果你们北冥宗真的有内鬼，他们既有可能会在这个时候对方尘动手，毕竟一旦魔毒和魔气被清除掉，他们此次精心策划的行动，既有可能功亏一篑！”

    “好的，我知道了，我立刻就吩咐下去，让人盯紧一点！”

    北冥圣人立刻通过传音回应。

    此刻，方尘已经进入到了碧海神舟内部，他就盘坐在碧海神舟的缺口处，然后将浮仙剑召唤出来，让浮仙剑悬浮在他的头顶，与此同时，方尘将他的本命飞剑和炼天炉，还有吞天螺壳也都召唤出来了。

    这些宝贝都立刻环绕在方尘的身体，表面浮现出大量的噬神印记，一股恐怖的吞噬之力，从这些圣器上传出，周围的魔气和魔毒，都纷纷朝着方尘汇聚而来，有的被这些圣器吸收，有的则是被浮仙剑和方尘本人吸收。

    “呼……”

    周围飘荡的魔气，立刻如同翻滚的潮水一样，疯狂朝着方尘汇聚而来，然后被方尘吞噬了，方尘的身体就像是一个无底洞一样。

    在结界外面的人，也看到了里面的魔气开始翻滚了。

    他们没想到方尘的实力竟然如此厉害，竟然可以如此快速地吸收这些魔气。

    之前方尘为这些人治疗的时候，主要的精力都放在那些人的身上，虽然在治疗的过程之中，方尘也从周围的空间之中吸收了不少魔气和魔毒，但是之前的速度根本无法和现在的速度相比，现在他吸收魔气的速度，至少是之前的上千倍。

    就在此时，北冥圣人开口对火璃圣人和乾坤圣主说道：“火璃道友，乾坤道友，还有其他的道友，我们现在进入碧海神舟内部等待吧！”

    “好的！”

    火璃圣人和乾坤圣主都微微点头，然后他们和其他的人一起跟随着北冥圣人一起进入碧海神舟的一个巨大的舱室内。

    这个舱室虽然不是碧海神舟的主控室，但也可以观察到碧海神舟内部的很多情况。

    在这舱室内，有着一面非常大的光幕，在这光幕上，有着很多画面。

    北冥圣人抬头看着光幕上跳动的画面，眼神微微一凝，开口说道：“现在碧海神舟内那些受到魔气入侵的舱室，魔气的浓度正在下降！”

    北冥宗的一位圣人盯着光幕，眼眸之中有着淡淡的精芒闪烁：“按照这个速度，不用十天，这些舱室里面的魔气，就会被消除殆尽！”

    此刻，北冥圣人一挥手，方尘的身影也出现在光幕上，大家都看到了方尘，也看到了悬浮在方尘身边的各种圣器和浮仙剑。

    此刻，浮仙剑和方尘的那些圣器，都散发出特殊的波动，疯狂地吞噬着周围的魔气。

    大家看到这一幕，对方尘都敬佩不已，毕竟这可不是普通的魔气，而是蕴含了剧毒的魔气。

    普通的魔气，根本无法对圣人造成任何伤害，可是这些魔气之中蕴含着剧毒，即便是九星圣人中了这魔毒之后，也非常痛苦。

    可是方尘却不害怕这些魔气，如此手段，让人在敬佩的同时，却又非常羡慕。

    三个时辰之后。

    忽然，一道黑影出现在舱室之中，这一道黑影充斥着魔气的舱室之中快速朝着方尘所在的位置靠近。

    因为有魔气的掩盖，即便是北冥圣人他们根本无法通过那些舱室之中的投影水晶来看到此人的存在。

    一会之后，正在修炼状态下的方尘，忽然感觉到了一股强烈的危机感，他立刻释放出自己的圣印，五枚圣印瞬间与他的身体结合，下一刻，他也是立刻激活琉璃金身秘法，身体表面浮现出大量的银色符纹，紧接着一股恐怖的气息在方尘的身上爆发出来。

    与此同时，一道红光从黑暗之中破空而来，直接锁定方尘。

    方尘猛地睁开眼睛，立刻将浮仙剑抓在手中，挡在自己面前。

    那一道来袭的红光，瞬间撞击在浮仙剑上。

    “当！”

    一股恐怖的力量爆发，周围的空间立刻扭曲起来，激荡起一圈圈的空间涟漪，那一道红光被反弹回去，方尘的身体在空中翻滚着朝着外面飞去，他在空中翻滚了数百丈才停下来。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的能量波动朝着周围扩散，整个禁地都为之颤抖起来。

    就在此时，大家才发现，袭击方尘的竟然是一根红色的羽毛，那羽毛虽然散发着强烈的红光，但是在羽毛上面，却有着很多黑色的魔纹。

    看到这红色的羽毛，大家脸上都露出震惊之色，没想到在这个时候，竟然真的有人对方尘出手，在这一刻，大家都完全可以肯定，北冥宗真的是有内鬼了，如果没有内鬼的话，现在绝对不会有人敢对方尘出手的。

    这内鬼肯定是不想方尘将这些魔气消除，从而破坏他们的计划。

    因此，他们就算是不惜暴露身份，也要将方尘杀死。

    在大家的注视下，一个身穿着黑色斗篷的人从碧海神舟的缺口处走了出来。

    方尘手持浮仙剑，此刻，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力不断涌入他的体内，他抬头盯着眼前这个身穿黑色斗篷的人，他没想到这内鬼这么快就出来了。

    他嘴角微微一翘，说道：“本来还以为要等你很久的，没想到你这么快就钻出来了！”

 第898章 空冥圣人

    那人抬头看着方尘，直接伸手将身上的斗篷扯掉，露出了魁梧的身躯，此人身材高大，面容刚毅，眉毛浓密，眼神凌厉，脸上有着大量的黑色魔纹，身上散发出来的气息非常强大。

    当北冥圣人看到眼前这一幕之后，脸色猛地一变，忍不住惊呼起来：“师兄？”

    “空冥长老？”

    北冥宗的那些人，看到此人之后，脸上都露出震惊之色。

    眼前这个人，乃是北冥圣人的师兄陆铭，道号空冥，七千年前，在圣土历练的时候，不慎被卷进空间风暴之中陨落了。

    北冥宗的人之所以断定空冥圣人陨落，那是因为空冥圣人的魂灯灭了。

    一般情况下，魂灯一旦熄灭，就代表着此人已经陨落了。

    可是让北冥圣人和北冥宗的强者没想到的是，空冥圣人竟然还活着，可是他们也看得出来，此刻的空冥圣人已经不是以前的空冥圣人了，他已经入魔了。

    至于空冥圣人为何会变成这样，北冥圣人和北冥宗的人，心里都不清楚。

    就在此时，一枚枚圣印从空冥圣人的体内飞出，然后在他的背后悬浮着。

    空冥圣人身上的气息也在不断攀升。

    最后，一共有九枚圣印从空冥圣人的体内飞出，当第九枚圣印从空冥圣人体内飞出之后，空冥圣人身上的气息也攀升到了一个极为可怕的境界，那强大的威压，直接朝着方尘碾压而去。

    空冥圣人一伸手，手足出现一把黑色的长刀，那黑色的长刀表面也是布满了黑色的魔纹。

    下一刻，一对红色的羽翼，在空冥圣人背后钻出来。

    “轰！”

    在这黑色羽翼出现之后，空冥圣人身上的气息再次增强。

    他一挥手，甩出了十二根黑色的柱子，那黑色的柱子立刻散发出耀眼的血光，然后插进地面之中。

    “轰轰轰……”

    一道道巨大的红色光束冲天而起，紧接着一道红色的结界出现，将方尘和空冥圣人笼罩起来，形成了一个红色的光球。

    “不好，是北冥困仙阵！”

    看到这一幕之后，北冥圣人脸色猛地一变。

    北冥困仙阵，乃是北冥宗最出名的阵法，威力十分强大，只有空冥圣人才能修炼成功，当年在圣土的时候，空冥圣人就利用此阵法困杀过很多九劫圣兽。

    最厉害的一次，空冥圣人用这北冥困仙阵困住了三头九劫圣兽，最终将那三头九劫圣兽杀死。

    大家都没想到，空冥圣人竟然一出手，就用出他的最强杀手锏，大家都知道，这空冥圣人肯定是想要杀死方尘。

    看到这情况，天印圣人立刻开口对北冥圣人和火璃圣人说道：“北冥前辈，火璃前辈，你们赶紧出手吧！”

    北冥圣人皱着眉头，开口说道：“没用的，现在这北冥困仙阵已经形成了，就算是我们也奈何不了他，在我们这个禁地之中，没有攻击阵法，现在我师兄已经用北冥困仙阵将浮仙道友和他困在里面了，我们根本破不了这北冥困仙阵！”

    北冥圣人说完之后，立刻抬头看向火璃圣人。

    大家都知道火璃圣人的实力很强，他们此刻都寄望火璃圣人能出手将方尘救下。

    就在此时，火璃圣人对方尘传音道：“方尘，需要帮忙吗？”

    方尘的声音立刻在火璃圣人的脑海之中响起：“火璃前辈，不用，我还能应对！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人眼神微微一凝，然后开口对北冥圣人他们说道：“你们在这里看着，我进去里面看着方尘！”

    北冥圣人立刻开口说道：“我和你起去吧！”

    说完之后，北冥圣人立刻和火璃圣人离开了碧海神舟，他们出现在方尘和空冥圣人所在的污染区之中。

    虽然在这污染区之中的魔气还很浓郁，但是北冥圣人和火璃圣人都有着九劫圣人的修为，他们的实力在九劫圣人之中，还是属于顶尖层次的存在。

    此刻，他们都用圣力在身体表面形成一个护罩，将周围的魔气隔绝。

    火璃圣人一伸手，火璃剑出现在他的手中，九枚圣印瞬间从天体内飞出，与火璃剑结合在一起。

    “嗡！”

    火璃剑瞬间绽放出刺眼的红光，一股凌厉的剑意在火璃剑上散发出来，这强横的剑意，将周围的魔气都无法靠近，在火璃圣人身体周围方圆十丈之内，形成了一片真空。

    北冥圣人感觉到火璃圣人身上散发出来的强大气息之后，眼神微微一凝，心中惊骇不已，虽然他也是九劫圣人，但是他的实力和火璃圣人相差太远了。

    下一刻，北冥圣人也将自己的圣印释放出来，他手中出现一把银色的战刀，九枚圣印也是瞬间与银色的战刀结合在一起。

    “轰！”

    一股霸道的刀意，瞬间从那银色战刀上爆发出来。

    北冥圣人开口对火璃圣人说道：“火璃道友，要动手吗？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“暂时还不用，先看着吧！”

    听到火璃圣人的话之后，北冥圣人摇头，说道：“我师兄可是九劫圣人，而且现在浮仙道友还被我师兄困在北冥困仙阵之中，危在旦夕啊！”

    火璃圣人点点头，说道：“我知道，不用着急！”

    听到火璃圣人和话之后，北冥圣人也只好作罢，他没想到火璃圣人对方尘竟然这么有信心。

    而在碧海神舟内的人，也都听到了火璃圣人和北冥圣人的对话，他们心里也都很惊讶，没想到在这种情况下，火璃圣人竟然还能保持镇定，很显然，火璃圣人对方尘还是有很大信心的。

    可是，方尘只有五劫圣人的修为，而他的对手空冥圣人，却是有着九劫圣人的修为，如今的空冥圣人已经魔化了，他的实力比一般的九劫圣人更加强大，而且还有北冥困仙阵。

    在场的人，几乎没有人认为在这种情况下，方尘能够在空冥圣人的手中逃脱。

    不过，乾坤圣主和天印圣人在看到火璃圣人如此淡定之后，他们也并没有太担心，毕竟他们在挖青岩仙巢的时候，都亲眼见识过了方尘的实力。

    在挖青岩仙巢的时候，方尘的表现，可是连乾坤圣主都比不上的。

    再加上火璃圣人自己都不担心，所以乾坤圣主和天印圣人，也对方尘有着极大的信心。

 第899章 对战空冥圣人

    在北冥困仙阵内，空冥圣人那闪烁着妖异血光的双眼盯着方尘，冰冷无比的声音从他的嘴里传出：“小子，受死吧！”

    说完之后，空冥圣人的身影一晃，瞬间出现在方尘面前，手中的魔刀立刻斩向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑挡住了空冥圣人的刀。

    “锵！”

    红色魔刀上瞬间传来一股强大的力量，方尘的身体瞬间被撞飞，直接撞在了北冥困仙大阵的结界上，一股强大的震荡之力，瞬间从结界上传递到方尘的身体之中，让方尘感觉到一阵气血翻滚，就连灵魂都有着眩晕的感觉。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动起来，庞大的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内，得到这灵力帮助之后，方尘体内翻滚的气血瞬间被平复下来，那头晕的感觉也是立刻消失了。

    下一刻，空冥圣人再次出现在方尘面前，用手中的魔刀不断攻击方尘。

    方尘眼神微微一凝，不断挥剑格挡。

    “锵锵锵……”

    北冥困仙大阵之内，方尘和空冥圣人不断交手，虽然现在方尘的实力已经很强了，可以与很多普通的九劫圣人相比，但是这空冥圣人的实力，很显然已经超过了普通的九劫圣人。

    不过，方尘虽然暂被空冥圣人压制，但是他却一点都不慌，相反，他心里却极为兴奋，因为和空冥圣人这样的强者战斗，他可以从浮仙剑之中，不断吸收灵力。

    虽然方尘在琉璃剑宗的时候，也可以和火璃圣人战斗，从而快速提升自己的实力，但是方尘知道，和火璃圣人战斗，会对火璃圣人的力量消耗极大，无论是圣力和灵魂之力，都会消耗极大，会影响火璃圣人的修为。

    因此，在琉璃剑宗的时候，方尘并不想让火璃圣人来给他当陪练。

    而现在，一位实力如此强大的敌人出现在他的面前给他当陪练，他岂能不兴奋？

    之前，方尘着急前往圣土，就是因为他知道圣土有很多异族的圣人，还有很多实力强大的圣兽，在那里，他可以没有任何顾虑去与那些圣兽厮杀，因为他有浮仙剑，战斗是他提升实力最好的方式。

    火璃圣人和北冥圣人在外面看着，因为空冥圣人的攻击力很强，方尘每一次被攻击，他的身体都会重重地撞击在北冥困仙大阵的结界上，强大的力量让北冥困仙大阵的结界都严重变形，不过下一刻，北冥困仙大阵的结界又反弹回去，瞬间恢复。

    北冥圣人知道，北冥困仙大阵的结界会散发出强烈的波动，一旦接触到北冥困仙大阵的结界，就会被这种波动伤害。

    可是方尘连续遭受空冥圣人的攻击和北冥困仙大阵的伤害，不但没有受伤，而且他的气息，反而不断增强。

    空冥圣人也感觉到这情况了，他的眉头立刻皱了起来。

    他本以为随着他疯狂的攻击，只有五劫圣人修为的方尘，应该坚持不了多久的，可是他没想到，方尘的力量不但没有被消耗，而且气息还在不断攀升。

    这种情况让空冥圣人无比疑惑，毕竟他活了这么久，还从未遇到过这样的对手。

    “绝对不可能，这家伙只有五劫圣人的修为，不可能在我这么强大的攻击之下，力量还不下降！”

    空冥圣人在心里暗暗想道，他朝着阵法外面的火璃圣人和空冥圣人看了一眼，然后眼中闪过一抹决然之色。

    下一刻，空冥圣人立刻燃烧自身的血脉之力和灵魂之力，他的气势变得更加强大了。

    “呼！”

    他一个闪身，再次出现在方尘面前，手中的红色魔刀，有着匹练的刀芒闪烁，瞬间斩向方尘。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑抵挡，因为空冥圣人的攻击力太强，他一个手握剑，根本无法抵挡空冥圣人的攻击。

    “锵！”

    刀剑碰撞，一股强大的力量爆发，方尘再次被震飞，身体重重地撞在北冥困仙大阵的结界上，北冥困仙大阵的结界瞬间凹陷下去，然后一股强大的反弹之力，瞬间把方尘反弹回去，空冥圣人似乎早就预料到会这样，就在方尘身体反弹的必经之路等着方尘，双手握着魔刀，用力砍向方尘。

    方尘见状，眼神微微一凝，然后心中一声怒吼，双手握着浮仙剑，身体开始旋转起来。

    “一重浪！”

    方尘的身体在旋转的时候，浮仙剑狠狠地与魔刀碰撞在一起。

    “锵！”

    魔刀上爆发出来的强大的力量，瞬间将方尘震飞出去，方尘的身体在再次撞在北冥困仙大阵的结界上。

    空冥圣人微微一愣，刚才他的魔刀和方尘的剑碰撞的时候，他感觉到了方尘的力量似乎变强了。

    这一次，虽然方尘的身体被北冥困仙大阵的结界反弹回来，但是方向和上一次相比，已经出现了巨大的偏差。

    方尘并没有躲避空冥圣人，他双手握着魔刀，身体在空中完成第二次旋转，当他完成旋转的刹那，身上的气势陡然增强，身影立刻出现在空冥圣人面前，这个速度让空冥圣人都愣了一下，他立刻挥舞魔刀砍在浮仙剑上。

    “锵！”

    方尘的身体再次飞出去，狠狠撞在北冥困仙大阵的结界上，可是空冥圣人的身体，也是微微一震，在空中后退了好几步。

    “三重浪！”

    方尘心中一声怒喝，然后再次对空冥圣人发动攻击，他的身体在北冥困仙大阵之中迅速完成第三次转身，当他完成第三次转身之后，身影立刻出现在空冥圣人面前，而浮仙剑上散发出来的剑势，也再次增强。

    空冥圣人脸色微微一变，没想到方尘竟然主动对他发起攻击了。

    他咬了咬牙，再次挥动魔刀斩向方尘。

    “锵！”

    恐怖的能量爆发，方尘再次被击飞。

    可是这一次，就在方尘的身体即将撞在北冥困仙大阵结界上的时候，方尘猛地一个转身，他的身体瞬间消失，然后出现在空冥圣人的面前，浮仙剑上的光芒更强，剑势也是再次暴涨，那强大的剑势，让空冥圣人都感觉到了强大的压力。

    这一次，方尘主动挥剑，斩向空冥圣人。

    空冥圣人脸色骤变，立刻挥刀格挡。

 第900章 北冥困仙大阵

    “锵！”

    浮仙剑与魔刀碰撞，迸发出强大的力量，周围的空间在这恐怖的力量冲击下，瞬间扭曲起来，无数道纹从空冥圣人手中的魔刀上脱落，空冥圣人和方尘都瞬间倒飞出去，在准备撞在北冥困仙大阵结界上的时候，方尘和空冥圣人都稳住了身体。

    此刻，空冥圣人，感觉到自己手在颤抖，刚才的碰撞，方尘的力量已经变强了很多。

    方尘手中的浮仙剑，不断震动，散发出炽烈的青色光芒，那灼热无比的能量疯狂涌入方尘体内，方尘感觉自己的力量正在快速暴涨，他的肉身，灵魂，还要经脉和丹田，甚至是筑基道台，都疯狂吸收这些能量。

    “五重浪！”

    方尘在心里一声怒吼，他完成第五次转身，身体化作一道幻影，瞬间出现在空冥圣人的面前，浮仙剑猛地一震，恐怖的剑势直接压迫在空冥圣人的身上，空冥圣人瞬间感觉到恐怖的压力。

    “好厉害！”

    北冥圣人看到这样的情况，彻底被震惊了，他本以为方尘只有五劫圣人的修为，空冥圣人却有着九劫圣人的修为，而且还被困在北冥困仙大阵之内，肯定不是空冥圣人的对手。

    可是方尘在北冥困仙大阵之中，在空冥圣人那疯狂的攻击下，不但没有被杀死，反而越战越勇，现在他已经彻底反攻了，即便是空冥圣人，在方尘强大的攻势之下，显得无比狼狈。

    而之前站在方尘肩膀上的八哥，此刻却躲在了旁边，默默地看着方尘。

    八哥在这个时候，并没有选择出手，因为它知道方尘这一招九重浪非常厉害，如果方尘用完九重浪，还不能将对手解决的话，到时候它再出手也不迟。

    此刻，大家的目光都被方尘和空冥圣人吸引了，他们都将八哥给忽略了，在很多人的眼里，这八哥就是方尘的一只灵宠而已，在这种级别的战斗下，根本帮不上什么忙。

    不光是北冥圣人被震惊，就连火璃圣人也很震惊，他没想到方尘竟然这么快就将他的九重浪修炼成功了。

    从方尘现在施展九重浪的熟练度来看，方尘的九重浪威力，即便是与火璃圣人相比，也毫不逊色。

    当然，方尘现在的实力还是无法与火璃圣人相比的，毕竟他的修为与火璃圣人相差太大。

    不过，火璃圣人心里相信，如果方尘的修为再提升两个等级，恐怕就算是他想赢方尘，也有点难了。

    “不知道这小子将九重浪修炼到第几层了！”

    火璃圣人在心里暗暗想道。

    “浮仙道友好样的，弄死他！”

    在碧海神舟之内，天印圣人看到方尘大发神威，他忍不住振臂高呼，在碧海神舟内的其他人，此刻也都震惊不已，毕竟方尘的修为和空冥圣人的修为差距太大了，大家本以为是一边倒的战斗，没想到现在竟然发展成这个样子了。

    此刻，大家心里都明白过来了，为何火璃圣人在刚才那种情况下，还不选择出手。

    空冥圣人紧咬着牙，双眼瞪得滚圆，背后的红色羽翼猛地振动，上面浮现出大量金色的符纹，他似乎又使用了什么秘法。

    “轰隆隆！”

    空冥圣人身上的气息再次增强。

    就在此时，方尘又一次转身。

    “六重浪！”

    方尘心里一声低喝，他的身影瞬间出现在空冥圣人面前，双手握着浮仙剑猛地斩向空冥圣人。

    “嗡！”

    剑未至，那恐怖的剑势已经压得空冥圣人险些喘不过气来了，无形的剑意将他的头发吹拂得猎猎作响，他咬着牙，用尽全身的力量挥动手中的魔刀，劈在浮仙剑上。

    “锵！”

    一团耀眼的光芒在刀剑碰撞的地方爆炸出来，北冥困仙大阵里面的空间剧烈扭曲，空冥圣人的身体瞬间倒飞回去，狠狠撞在北冥困仙大阵的结界上，那结界立刻凹陷下去。

    北冥圣人和火璃圣人在北冥困仙大阵外面可以看到结界忽然凸起一大块。

    看到这样的情况，火璃圣人很想冲上去对着结界凸起来的地方来上一剑，因为他知道在这个时候出手的话，肯定能将空冥圣人重创，但是火璃圣人并没有这么做，因为现在这情况，是方尘占据了优势，他想让方尘自己来处理，毕竟现在这北冥困仙大阵里面，是方尘的战场。

    除非方尘现在真的很危险，否则火璃圣人是不会出手的。

    在北冥困仙大阵内，空冥圣人在接触到北冥困仙大阵结界的时候，他的身体，也被结界上散发出来的震动伤害到了，结界瞬间反弹，将他的身体弹了回来，与此同时，方尘完成了第七次转身，立刻出现在空冥圣人面前，手中的浮仙剑散发出来的剑势比之前更加强大了。

    空冥圣人连忙将魔刀横在面前，勉强将浮仙剑挡住。

    “锵！”

    浮仙剑砍在魔刀上面，强大的力量，直接在魔刀的刀刃上砍出了一个缺口，无数道纹在魔刀上脱落，魔刀也是瞬间反弹回去，狠狠地拍在空冥圣人的胸口上，空冥圣人的胸口瞬间凹陷下去，大量骨头碎裂的声音传出，他也是立刻张开嘴巴，喷出了一口血雾，与此同时，空冥圣人的身体，也是立刻倒飞出去，再次撞在了北冥困仙大阵的结界上。

    “啊……”

    空冥圣人忍不住发出一声怒吼，他的身体在北冥困仙大阵结界反弹之下，立刻飞了回来。

    此刻的方尘，越战越勇，他完成了第八次转身，瞬间出现在空冥圣人面前，浮仙剑散发着恐怖的剑势，瞬间将空冥圣人锁定，然后斩向空冥圣人。

    在这一刻，空冥圣人感觉自己的身体周围的空间似乎凝固了，他想要将魔刀收回来，挡住方尘的攻击，可是方尘的剑实在太快，他知道自己来不及了。

    就在此时，空冥圣人背后的红色羽翼瞬间收拢，将他的身体包裹起来。

    浮仙剑狠狠地砍在那红色的羽翼上。

    “锵……”

    浮仙剑从那些红色的羽毛上划过，锋利的剑刃，立刻将那些羽毛切断，那金色的羽翼，被浮仙剑斩断，浮仙剑甚至在空冥圣人的胸口上留下了一道恐怖的伤口，血光飚溅，空冥圣人的身体也是应声飞了出去，再次撞在北冥困仙大阵的结界上面。

 第901章 九重浪破阵

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑此刻散发出炽烈的金色光芒，一股恐怖的吞噬之力，从浮仙剑上散发出来，空冥圣人洒出来的那些鲜血，都被浮仙剑吞噬了，一股前所未有的庞大力量，此刻疯狂涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体膨胀起来，似乎要爆炸一样。

    “好强大的能量！”

    方尘心里也惊讶，他没想到这一剑，他竟然可以从浮仙剑上吸收到如此多的能量。

    “啊……”

    发出一声惨叫，他看向方尘，脸上露出惊恐之色，他的身体在北冥困仙大阵结界的反弹之下，立刻冲向方尘，这一次，空冥圣人立刻将魔刀举到自己的面前，因为他害怕等一下，自己根本来不及防御，刚才他如果不是依靠背后的羽翼保护，身体肯定被方尘一剑劈成两半了。

    火璃圣人盯着方尘，脸上露出震惊之色，口中嘀咕道：“没想到这小子，竟然将九重浪修炼到第八转境界了，这天赋，真的是太逆天了！”

    作为九重浪的创造者，火璃圣人心里知道这九重浪的修炼难度，可是他没想到方尘在如此短的时间内，就将九重浪修炼到这般境界，实在让他吃惊。

    而方尘手握着浮仙剑，双眼死死盯着空冥圣人，在大家的注视下，完成第九次转身。

    “九重浪！”

    方尘在心中一声怒吼，身体立刻出现在空冥圣人面前，浮仙剑散发出来的剑势，也是瞬间攀升到了极点，方尘双手握剑，对着空冥圣人的脑袋，直接劈了下来。

    空冥圣人也是用尽全力，将魔刀举到了头顶上，企图挡住浮仙剑。

    “锵！”

    一道剑光闪过。

    浮仙剑直接将魔刀斩断，然后将空冥圣人的身体劈成了两半。

    “啊！”

    在浮仙剑穿过空冥圣人身体的刹那，浮仙剑上散发出来的恐怖剑势，给空冥圣人的身体造成了巨大的伤害，而那浮仙剑散发出来的恐怖剑光，并没因此消失，瞬间砍在北冥困仙大阵的结界上，然后发生爆炸。

    “轰！”

    那强大的爆炸力，直接将北冥困仙大阵的结界摧毁，结界上竟然出现了一个窟窿。

    在完成九重浪之后，方尘也感觉到有些力竭，浮仙剑上散发出来的恐怖剑势，也是瞬间消散。

    这种感觉，就好像是男人和女人在凹凸战场上厮杀一样，当那种感觉来临的刹那，不是你想要忍就能忍的，一个哆嗦之后，之前还无比神勇的男人，在下一刻，就不想再动，仿佛整个身体都被掏空一样。

    可惜，方尘他还是童子身，他对男女之间的那些事情，全部都是他在当杂役的时候，听其他杂役一起去百凤楼里面寻欢回来交流心得时候听到的。

    但是下一刻，一股更加庞大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他的力量瞬间得到恢复。

    看到方尘这情况，火璃圣人眼神微微一凝，作为九重浪的创始者，他心里比任何人都清楚，施展完九重浪之后的身体是什么感觉。

    可是他现在却感觉到，方尘似乎并没有他想象之中的那么虚弱。

    “北冥困仙大阵竟然被击破了？”

    北冥圣人看到这一幕，脸上露出震惊之色，他没想到，只有五劫圣人修为的方尘，竟然可以将北冥困仙大阵击破。

    不光是北冥圣人，在碧海神舟之内，那些通过光幕看到这一幕的北冥宗强者，也同样他如此，他们都不敢相信眼前这一幕是真的。

    即便是之前对方尘的实力有所了解的乾坤圣主和天印圣人，也被方尘的实力吓到了，他们知道方尘的实力很强，但是却没想到方尘的实力，竟然强大到如此地步，他这才渡过五次圣人劫，就拥有如此恐怖的实力了，若是他达到六劫圣人，七劫圣人，八劫圣人，甚至是九劫圣人的话，他的实力会强大到何等程度？

    所有人都被方尘的实力震惊了，包括火璃圣人，他也没想到，方尘竟然将九重浪全部都炼成了，而且从方尘刚才施展的剑招威力来看，方尘在第九重浪的力量增幅上，已经与他自己施展这一招的时候，相差无几了。

    此刻，空冥圣人的身体，也是瞬间组合在一起，不过此刻，他身上的气息已经萎靡了很多。

    空冥圣人看着方尘，满脸震惊之色，方尘的实力实在是太恐怖了，完全超出了他的预料，一开始的时候，他本以为，凭借他九劫圣人的修为，再加上这北冥困仙大阵，他肯定能将方尘击杀。

    可是没想到，一番激战之后，他不但没有将方尘击杀，而且还被方尘重创，就连北冥困仙大阵也被方尘以蛮力撕破了。

    如此结果，是空冥圣人做梦都不敢想象的，即便是现在，他也不相信眼前这一切是真的，他心里已经怀疑，他所看到的这一切，都是幻觉。

    虽然现在浮仙剑上那恐怖的剑势已经消散，但是空冥圣人却被方尘刚才的实力震慑住了。

    他朝着残破的北冥困仙大阵结界外面看去，心里知道，今天他是不可能逃走了，别说北冥圣人和火璃圣人了，就算是眼前的方尘，他也未必能打得过。

    下一刻，空冥圣人的眼神之中，闪过一抹决然。

    空冥圣人这表情，也是立刻被火璃圣人和北冥圣人捕捉到了。

    北冥圣人立刻开口对空冥圣人大喊道：“师兄，不要！”

    听到北冥圣人的话之后，空冥圣人身体微微一震，他抬头朝着北冥圣人看过来，眼神似乎有些迷离，但是下一刻，他的眼神又变得冰冷起来。

    而火璃圣人眼神瞬间变得凌厉起来，心中一声低喝：“寂灭之剑！”

    下一刻，火璃圣人猛地挥手，一道红色的剑光瞬间从火璃剑上激射而出，那红色的剑光瞬间穿透了北冥困仙大阵的结界，射进了空冥圣人的眉心之中。

    在剑光射进空冥圣人体内之后，北冥困仙大阵也是立刻崩溃，那十二根黑色的柱子从空中坠落，空冥圣人的身体也是瞬间坠落到地面上，他双手抱着脑袋在地上翻滚。

 第902章 魔种

    看到这情况之后，北冥圣人也是瞬间出手，他抬手将一个黑色的罐子祭出来，一股恐怖的能量波动，从那黑色的罐子里面传出，立刻将空冥圣人吸了进去。

    方尘的身体则是漂浮在虚空上，周围的魔气疯狂朝着他汇聚过来。

    八哥飞到方尘的肩膀上，抬头看了火璃圣人一眼，在心里和方尘说道：“火璃道友出手的速度太快了，刚才我本来还想给这家伙拉一泡屎的！”

    方尘微微点头，刚才他也看知道空冥圣人想要自爆，虽然他有把握在空冥圣人的自爆下活下来，但是他却没有把握保护这里的东西，如果刚才真的让空冥圣人自爆成功，肯定会给这里造成巨大的损失。

    好在火璃圣人及时出手，用寂灭之剑将空冥圣人的灵魂重创，这并不是火璃圣人没有实力将空冥圣人一击必杀，而是火璃圣人知道，这空冥圣人是魔族安插在北冥宗的内鬼，他不想将这空冥圣人杀死，给北冥宗留下线索，看看北冥宗的人能不能在空冥圣人的口中得到什么有用的信息。

    北冥圣人将黑色的罐子收起来，然后对火璃圣人和方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢火璃道友和浮仙道友了，若不是你们，我们肯定不可能这么快就将幕后黑手揪出来！”

    北冥圣人心中感慨万分，他没想到这幕后黑手，竟然是数千年前已经陨落的空冥圣人。

    空冥圣人一直都是北冥圣人心中的偶像，在空冥圣人没有陨落之前，大家都认为空冥圣人是北冥宗未来的接班人，因为空冥圣人一直都很优秀。

    可惜，在七千年前，在圣土之中历练的时候，空冥圣人出现了意外，魂灯熄灭，大家都以为空冥圣人陨落了。

    可是，让大家都没想到的是，七千年后，空冥圣人回来了，而且还隐藏在碧海神舟之中，化身为魔族，并且对北冥宗的人出手。

    大家都不知道空冥圣人为何会变成这个样子。

    方尘开口对火璃圣人和北冥圣人说道：“火璃前辈，北冥前辈，现在那幕后黑手已经揪出来了，我就继续清除魔气了，你们还是赶紧离开这里吧！”

    虽然方尘知道火璃圣人和北冥圣人可以用自身的力量抵御这里的魔气和魔毒，但是在这种情况下，对他们自身力量的消耗也是很大的，现在危机已经解除，他也不想火璃圣人和北冥圣人留在这里浪费力量了。

    火璃圣人微微点头，开口对方尘说道：“虽然把这幕后黑手揪出来了，但是你也还是要小心，不知道此人还有没有同党藏在碧海神舟内！”

    听到火璃圣人的话之后，北冥圣人也跟着点头，说道：“火璃道友说得有理，的确要小心！”

    因为现在碧海神舟内，有很多舱室充斥着魔气和魔毒，北冥宗的人也无法进去检查这些舱室内有没有躲藏着魔族奸细。

    方尘微微点头，说道：“好的，多谢火璃前辈和北冥前辈关心，我会小心的！”

    北冥圣人开口对方尘说道：“好，那我先离开了，我得抓紧时间弄清楚我大师兄到底是怎么回事！”

    方尘点点头，目送火璃圣人和北冥圣人离开。

    在碧海神舟内，所有的人都松了一口气，此刻，大家脑海之中依旧浮现出方尘和空冥圣人战斗的画面，方尘那强大的实力，让他们心里现在依旧震撼不已。

    “没想到这浮仙道友的实力，竟然如此强大！”

    “是啊，他只有五劫圣人的修为，可是实力却比北冥圣人还要强大!”

    “真的是太厉害了！”

    说起方尘的时候，这些人脸上都露出敬佩之色。

    天印圣人看到周围这些人震惊的表情，嘴角微微一翘，说道：“浮仙道友就是一个绝世天才，之前我们在混乱空间帮那李长生挖仙药的时候，他的修为才是四劫圣人，可是现在，他的修为却突破到了五劫圣人境界，实力比之前更加强大了！”

    乾坤圣主也微微点头，说道：“据说这浮仙道友，出道以来一共才一百多年，他实在太年轻了，他成为圣人到现在，时间还不足百年！”

    “成为圣人到现在，还不足百年？”

    大家听到乾坤圣主的话之后，显得更加震惊了。

    此刻，方尘在大家的眼里，简直就是妖孽，根本就不是什么天才了。

    五天之后，碧海神舟内的所有魔气和魔毒，都被方尘吸收干净了，方尘感觉到自己的实力增长了很多。

    “可惜这魔毒和魔气没有了，如果还有的话，我再吸收一个月，我应该就能再次渡劫了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他立刻起身，然后对利用通灵剑符对火璃圣人传音道：“火璃前辈，你在何处？”

    火璃圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“我在碧海神舟的舱室内呢，怎么了？”

    方尘立刻回应道：“我已经将碧海神舟内的所有魔气都消除了，麻烦你转告给北冥前辈，让他派人进来检查一下，如果发现还有魔气的地方，我顺便帮忙清除，检查完毕之后，如果发现没有魔气和魔毒，大家就继续开始修复碧海神舟吧！”

    “好的！”

    火璃圣人在心里回应道。

    方尘似乎想到了什么，他又通过通灵剑符对火璃圣人问道：“火璃前辈，北冥宗的人从那黑手身上查到什么线索了没有？”

    火璃圣人的声音立刻响起：“查清楚了，之前和你动手的人，本来是北冥圣人的师兄空冥圣人，七千年前，此人在圣土的时候出现意外陨落，后来重伤的他，被魔族的人找到，魔族的人将他的灵魂封印，然后在他体内植入魔种，魔族的人读取了他的记忆，而且还通过魔种来控制了他的身体，三年前，他才偷偷回到北冥宗，然后利用他对北冥宗禁地的漏洞，精心策划了这一件事情！”

    “原来如此！”

    方尘心里有些惊讶，虽然之前他已经将北冥圣人打败，但是他并不知道自己的对手是谁，因为当时没有人告诉他自己的对手就是北冥圣人的大师兄。

    他在心里对火璃圣人问道：“现在那北冥圣人如何了，还有救吗？”

 第903章 解决魔种的办法

    火璃圣人在心里回应道：“不知道，我已经通知古虞长老了，让北冥宗的人将空冥圣人送过去长生谷，看看古虞长老他们有没有办法将北冥圣人体内的魔种挖出来！”

    方尘立刻通过通灵剑符对火璃圣人说道：“那北冥圣人在何处？要不先让我帮忙看看吧！”

    火璃圣人立刻回应道：“他还在北冥宗呢，我这就通知北冥道友。”

    “好的！”

    方尘在心里回应一声。

    一会儿之后，北冥圣人和火璃圣人他们从碧海神舟的被损毁的缺口之中走出来。

    看到方尘之后，北冥圣人立刻对方尘微微行礼，一脸佩服地对方尘说道：“浮仙道友，你真的是太厉害了，这么快就将碧海神舟内的魔毒和魔气都清除了！”

    方尘微微一笑，说道：“我也没有想到会这么快！”

    方尘在和空冥圣人战斗完之后，实力提升了很多，所以他吸收魔气的速度也比之前更快了，而且之前他也不知道这碧海神舟内的魔气和魔毒有多少，他也以为需要很久才能全部吸收完。

    天印圣人立刻冲到方尘面前，直接伸手搂着方尘的肩膀，大咧咧地说道：“我之前就说浮仙道友很厉害的，可是你们不信！”

    方尘微微一皱，回头看了一眼天印圣人搭在他肩膀上的手，但是并没有躲开。

    方尘知道天印圣人乃是性情中人，他当年在瑶池圣地第一次遇到天印圣人的时候，两人就聊得来。

    北冥圣人开口对方尘说道：“浮仙道友，我听火璃道友说，你想给我大师兄检查一下身体，不知道是不是真的？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我听火璃前辈说，空冥前辈被魔族在体内植入了魔种，控制了他的身体，我想看一下那魔种到底是什么东西，看看我能不能把这魔种拔出来！”

    北冥圣人点点头，说道：“走吧，我现在就带你去！”

    “好！”

    方尘也是立刻对北冥圣人微微点头。

    北冥圣人转身对乾坤圣主他们说道：“乾坤道友，我先和火璃道友和浮仙道友去看一下我大师兄，你们先在这里忙活吧！”

    现在北冥神舟内的魔气和魔毒都被清除干净了，乾坤圣主他们也可以接着继续修复碧海神舟了。

    天印圣人松开方尘的肩膀，对方尘说道：“浮仙道友，你先去看一下空冥前辈，我们在这里等你！”

    “好！”

    方尘对天印圣人微微点头，然后就跟着北冥圣人一起离开了。

    一炷香后，北冥圣人带着方尘和火璃圣人来到了北冥宗的一处禁地之中，在一个布置了强大禁制的密室之中，方尘看到了空冥圣人，此刻的空冥圣人，被人用黑色的锁链，死死的绑在了一张玄玉床上。

    此刻的空冥圣人已经昏迷过去了。

    方尘来到空冥圣人身边，把手放在空冥圣人的额头处，将自己的灵识探入到空冥圣人的脑海之中。

    当方尘的意识进入到空冥圣人的脑海之后，立刻感觉到了空冥圣人的脑海之中，传来一股强大的吞噬之力，他在空冥圣人的脑海之中，看到了大量的魔气。

    “好浓郁的魔气啊！”

    方尘忍不住感叹起来，他继续让自己的灵识继续朝着空冥圣人的脑海深处探去，很快，方尘的意识就看到了空冥圣人的灵魂本源，他发现在空冥圣人的灵魂本源，也被大量的魔气缠绕了。

    在空冥圣人的灵魂本源之中，方尘发现了一颗黑色的珠子，那魔气就是从这颗红色的珠子上面散发出来的。

    看到这情况之后，方尘嘴角微微一翘，他知道这红色的珠子，应该就是魔族强者植入到空冥圣人体内的魔种子了。

    这魔种现在已经完全和空冥圣人的灵魂本源结合在一起了，如果将这魔种强行与空冥圣人的灵魂本源剥离的话，空冥圣人的灵魂本源肯定会受到伤害的。

    这事情对于其他人来说，肯定很难，但是对于方尘来说，却一点难度都没有。

    看到方尘嘴角露出微笑，北冥圣人顿时面露喜色，迫不及待地对方尘问道：“浮仙道友，怎么样？有没有办法？”

    方尘的朝着火璃圣人看了一眼。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“有办法的话，你就赶紧帮空冥道友治疗吧！”

    方尘点点头，然后对北冥圣人说道：“有办法，此事对我而言，不难！”

    “真的是太好了！”

    听到方尘的话之后，北冥圣人狂喜不已，他立刻开口对方尘说道：“那就辛苦浮仙道友你了！”

    方尘点点头，然后把手按在空冥圣人的眉心，运转浮仙诀，开始吸收空冥圣人脑海和体内的魔气。

    方尘的方法很简单，那就是将空冥圣人脑海之中和身体之中的魔气都吸收殆尽，然后再将那魔种里面的本源之力吞噬殆尽，那魔种自然就会碎裂，彻底失效。

    虽然这方法看起来很简单，但是能吸收魔气和魔种本源之力的人，实在是太少了，因为这魔气和魔种的本源之力都非常霸道，即便是九劫圣人，稍有不测，都会被这魔气和魔种的本源之力感染。

    “嗤嗤……”

    空冥圣人体内的魔气，源源不绝地被方尘吸收，这些魔气进入到方尘体内之后，立刻被方尘的筑基道台吸收了，方尘的身体虽然也能吸收这魔气，但是他的身体吸收这魔气的速度比不上筑基道台。

    方尘的筑基道台，无论是什么能量，都来者不拒，而且他的筑基道台炼化能力极强，吸收魔气之后，几乎是一瞬间，就将这魔气转化成精纯的圣力了。

    虽然方尘的吞噬之力很强，但是空冥圣人体内的魔气实在太多了。

    此刻的空冥圣人，在方尘的眼里，就是一块大宝藏，他可以疯狂吞噬空冥圣人体内的魔气来提升自己的实力。

    三天之后，方尘终于将空冥圣人体内的魔气吞噬殆尽了。

    此刻，空冥圣人身上魔纹也全部都消失，在空冥圣人背后的那一对羽翼，那些羽毛都开始脱落，而羽翼也开始燃烧起来，在燃烧的时候，化作大量黑色的魔气，可是这些魔气并没有扩散，全部都被方尘吸收了。

    看到这情况之后，北冥圣人和火璃圣人都感觉到有些惊奇，但是他们都保持安静，没有打扰方尘。

 第904章 我师兄是琉璃圣人

    方尘集中精力，开始吞噬魔种的本源之力。

    魔种的本源之力，可是比空冥圣人体内的魔气更加精纯，吸收了魔种的本源之力之后，方尘感觉自己体内的圣力增加的速度更快了。

    十天之后，空冥圣人灵魂本源之中的那颗魔种瞬间碎裂，然后化作无数红色的光点，这些红色的光点，都被方尘给吞噬了。

    方尘睁开眼睛，然后把手收回来，开口对北冥圣人说道：“搞定了！”

    “这么快？”

    北冥圣人听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色，他本以为方尘需要很长时间才能将这魔种拔出来。

    方尘微微点头，说道：“是的，那魔种的本源之力，已经被我完全吞噬，那魔种的本源之力耗尽之后，已经碎裂，消失了！”

    “直接吞噬魔种的本源之力？”

    听到方尘的话之后，北冥圣人更加出惊了，即便是火璃圣人也是如此。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    北冥圣人开口对方尘说道：“那我大师兄还要多久才能醒来？”

    方尘笑了笑，然后运转秘法，伸出手指在空冥圣人的眉心上轻轻点了一下。

    下一刻，空冥圣人的眼睫微微颤动一下，紧接着他缓缓睁开了眼睛。

    北冥圣人立刻走到空冥圣人面前，开口对他喊道：“大师兄！”

    “二师弟！”

    空冥圣人看到北冥圣人之后，脸上出现疑惑之色。

    看到空冥圣人真的能认出自己，北冥圣人非常开心，开口说道：“大师兄，你真的醒过来了，太好了，太好了！”

    此刻的北冥圣人非常激动。

    空冥圣人想要坐起来，可是却发现自己被人用锁链锁住了，他脸上立刻露出疑惑之色，开口问道：“我这是怎么了？我体内的魔气呢？我的身体，怎么恢复正常了？”

    空冥圣人感觉到自己体内的魔气消失了，虽然他现在的身体有些虚弱，但是他却感觉到无比轻松。

    北冥圣人立刻挥手，将锁在空冥圣人身上的锁链解开，然后说道：“大师兄，你体内的魔气已经被吸收殆尽了，你脑海之中的魂种，现在也消失了！”

    “魂种消失了？”

    空冥圣人脸上露出震惊之色，他没想到竟然有人可以将他灵魂本源之中的魂种剥离出来。

    北冥圣人微微点头，说道：“是的！”

    北冥圣人抬头看着方尘，开口说道：“是这位浮仙道友出手帮你把魔种剥离的！之前你进入魔化状态的情况下，就是这位浮仙道友将你打败的！”

    虽然之前空冥圣人和方尘打了一场，可是那个时候，空冥圣人的意识并不清醒，他的身体被魔种驱使，现在魔种消失了，他根本记不得之前发生的事情了。

    空冥圣人立刻看向方尘，然后他从玄玉床上下来，对方尘深深鞠躬，说道：“多谢浮仙道友！”

    方尘立刻伸手将空冥圣人扶起来，开口说道：“空冥前辈，不必客气！举手之劳而已！”

    “举手之劳？”

    空冥圣人听到方尘的话之后，显得有些吃惊，他知道那魔种是何等的霸道和恶毒，一旦被植入魔种，这辈子几乎不可能再摆脱了。

    可是现在眼前这位人族的年轻人，不但可以将他脑海之中的魔种剥离，而且还说这是举手之劳，他看对方得表情，好像这事情对他而言，非常轻松。

    方尘轻轻点头，说道：“是的！”

    就在此时，北冥圣人也开口说话了：“浮仙道友，不管如何，你可是我们北冥宗的大恩人，以后你们琉璃剑宗有什么事情需要帮忙的话，尽管开口，只要我们北冥宗能帮得上忙的，绝无二话！”

    方尘微微一笑，说道：“北冥前辈你太客气了，只要你以后让我们琉璃剑宗的人免费搭船就可以了！”

    “哈哈哈！行！”

    北冥圣人听到方尘的话之后，忍不住大笑起来。

    笑了一下之后，北冥圣人立刻对空冥圣人说道：“大师兄，来，我给你介绍一下，这位是琉璃剑宗的火璃道友！”

    空冥圣人看着火璃圣人，眼神微微一凝，然后问道：“琉璃剑宗的人？”

    火璃圣人也对空冥圣人点点头，说道：“是的，我是师兄是琉璃圣人！”

    “琉璃圣人？”

    听到琉璃圣人的名字之后，空冥圣人立刻恍然大悟，立刻对火璃圣人行礼。

    紧接着，北冥圣人立刻对空冥圣人传音，将火璃圣人的一些信息告诉空冥圣人，得知火璃圣人的实力之后，空冥圣人心中震惊不已，他没想到琉璃剑宗出现方尘这么一个妖孽也就罢了，没想到这火璃圣人的实力，竟然比方尘还要厉害。

    北冥圣人开口对空冥圣人说道：“大师兄，你体内的魔种刚刚被剥离，现在身体还很虚弱，我这里有一些丹药，你拿去服用吧！”

    “好！”

    空冥圣人点点头，他没有客气，从北冥圣人手中将丹药接过去，然后直接服用下去了。

    方尘开口对北冥圣人说道：“北冥前辈，现在空冥前辈的事情已经解决了，我打算去帮忙修复碧海神舟，看看乾坤前辈他们进展如何了！”

    北冥圣人微微摇头，说道：“不着急，我们先在这里等一下我大师兄吧，我大师兄也是一名出色的炼器大师和阵法大师，等他恢复过来，有他的帮助，我们修复起来应该会更快！”

    “好！”

    方尘微微点头，他没想到空冥圣人竟然也是炼器大师。

    一个时辰之后，空冥圣人的实力恢复了很多，他看起来也比之前更加精神了。

    北冥圣人立刻开口对空冥圣人问道：“大师兄，感觉如何？”

    空冥圣人开口回应道：“感觉非常好，虽然还没有恢复到巅峰状态，但是不妨碍我工作了，走吧，我们一起去看看碧海神舟！”

    “好！”

    北冥圣人点点头，然后带着方尘和火璃圣人离开这个密室。

    一炷香后，方尘他们回到了船坞禁地，看到乾坤圣主他们正在忙碌着。

 第905章 分工合作

    “大家快看，是空冥长老！”

    北冥宗的人立刻就发现了空冥圣人。

    “哇，还真的是空冥长老！”

    “看来浮仙道友已经将空冥圣人治好了！”

    北冥宗的人都纷纷停下来，抬头看着空冥圣人。

    北冥圣人带着空冥圣人和方尘他们，走到大家面前，面带微笑地说道：“告诉大家一个好消息，浮仙道友已经把我大师兄脑海之中的魔种剥离出来了，我大师兄已经恢复正常了！”

    “太好了！”

    听到北冥圣人的话之后，北冥宗的弟子都忍不住欢呼起来。

    空冥圣人走上前，对着大家深深鞠躬，一脸惭愧地说道：“诸位，对不起了，若不是因为我，大家也不会中毒，不会受伤，碧海神舟也不会损毁！”

    乾坤圣主看着空冥圣人，立刻开口说道：“空冥道友，你不必自责，此事怪不得你，都是那些魔族搞的鬼！”

    “是啊，空冥长老，此事不怪你！”

    北冥宗的那些人，也都纷纷开口说道。

    他们知道，空冥圣人被魔族的人利用魔种奴役，他本身已经非常痛苦了，这事情并非是他的本意。

    看到大家都原谅自己，空冥圣人心里也有些感动。

    北冥圣人立刻上前，把乾坤圣主和其他的人都纷纷介绍给空冥圣人知道，因为空冥圣人已经与这个世界脱节七千多年了，在场的很多人，在七千多年前，还是并不经传的无名氏。

    和大家互相认识之后，空冥圣人开口对古雄圣人问道：“古雄长老，现在碧海神舟损毁程度如何？你们可制定出了修复方案？”

    在得知空冥圣人是被魔族用魔种奴役了之后，古雄圣人的嫌疑也是被洗清了，他现在也恢复了之前的身份，和大家一起继续修复碧海神舟了。

    古雄圣人的脸色极为凝重，开口说道：“碧海神州损毁得非常严重，按照我们现在的实力，想要修复，至少也要三百年！”

    “三百年？”

    空冥圣人脸色微微一沉，北冥圣人他们也是如此。

    三百年时间太长了，他们北冥宗等不起，人族其他的圣人也等不起，现在蛮荒之海的风暴逐渐平息，他们准备再度起航前往圣土，现在圣土的空间风暴潮汐还没有停下来，等圣土的空间风暴潮汐退去，到时候其他种族的圣人，就会进入圣土深处去寻找宝贝和机缘了。

    去过圣土的人都知道，每一次爆发空间风暴之后，都会有大量的宝贝从圣土的深处被刮出来，空间风暴刚刚停息的时候，宝贝是最多的。

    除了各种宝物之外，还有各种古老的遗迹，因为空间风暴的威力很强，在爆发超级空间风暴的时候，就连地面的山脉和地形也会发生改变，当空间风暴平息之后，也有很多古老的遗迹出现。

    在那些古老的遗迹里面，可是有着各种让人意想不到的传承。

    这一次的空间风暴非常大，乃是最近一百万年来最强大的空间风暴了，因此蛮荒世界各大种族的强者，早就磨刀霍霍，准备在圣土上大干一场了。

    如果人族在未来还想保持蛮荒大陆巅峰种族的地位，绝对不能错过这个绝佳的机会，如果人族在这一次疯狂夺宝的机会之中落入下风，那么人族与其他的巅峰种族相比，实力就会不断被拉开，而其得到了宝物的种族，也会趁机拉近与人族之间的实力差距。

    三百年的时间，圣土上的宝贝都被其他的人给捡光了。

    就在此刻，北冥圣人开口对古雄圣人说道：“古雄长老，你也不用如此悲观，现在我大师兄回来了，有他的帮助，我们应该可以不用三百年这么长时间！”

    听到北冥圣人的话之后，古雄圣人抬头看着空冥圣人，他知道空冥圣人在炼器和阵法上的造诣都极高，有空冥圣人加入，他们的确可以加快很多。

    就在此时，天印圣人开口对北冥圣人说道：“北冥前辈，你怎么把浮仙道友给忽略了？他在阵法上的造诣，我绝对不是吹牛的，有浮仙道友加入，我们的速度绝对会很快的！”

    听到天印圣人的话之后，北冥圣人和其他人的目光，都落在方尘的身上，方尘的实力，目光之中都露出期待之色。

    方尘在化解魔气和魔毒的能力，还有战斗力，都已经得到了大家的认可，在此之前，天音圣人就不止一次在大家的面前称赞方尘在阵法方面有着极高的造诣，所以现在大家对于天印圣人的话可是一点都不怀疑，大家此刻都很想亲眼见识一下方尘在阵法方面的能力。

    看到大家的目光都落在自己的身上，方尘微微一笑，说道：“大家都不要这样看着我，我只会炼制圣器，篆刻的道纹也是圣纹，可是这碧海神州，乃是极道帝兵，我怕我的那一点能力，还真的帮不上什么忙！”

    就在此时，北冥圣人面带微笑对方尘说道：“浮仙道友你就不要谦虚了，我相信天印道友，既然天印道友说你在这方面的能力极强，那你肯定能帮上忙的！”

    “就是！”

    天印圣人也跟着点头说道。

    听到北冥圣人也这样说，方尘只好无奈一笑，说道：“既然如此，那我就大家一起努力吧，希望早点将碧海神舟修复！”

    “嗯！”

    北冥圣人微微点头，然后看着古雄圣人他们说道：“古雄长老，乾坤道友，我在阵法和炼器方面并不擅长，接下来的事情，就要劳烦诸位了！”

    乾坤圣主他们微微点头，然后带着大家开始研究方案。

    方尘也加入到大家的队伍之中，听古雄圣人他们讲解修复方案。

    看完这些方案之后，方尘也知道碧海神舟的受损程度如何，也知道想要彻底将碧海神舟修复，需要多少人力物力了。

    三天之后，方案敲定，接下来就是分工合作。

    其中最主要的工作，就是熔炼板材，最后就是把这些最新炼制出来的板材，与之前爆炸产生的窟窿周围融合在一起。

    这些工作，都需要使用大量的圣火，而乾坤圣主有一种圣火，北冥宗也有两种圣火。

 第906章 谁说我只有一种圣火?

    敲定计划之后，古雄圣人开口对北冥圣人说道：“宗主，为了可以尽快缩短修建时间，麻烦你去人族其他的势力问一下，看看能不能把他们的圣火借过来用一下！”

    北冥圣人微微点头，说道：“好的，我这就派人去借！”

    听到古雄圣人话之后，方尘立刻开口对北冥圣人说道：“北冥前辈，这圣火应该不用去借了！”

    北冥圣人微微皱眉，抬头看着方尘，开口说道：“为何？”

    方尘微微一笑，说道：“因为我也有圣火！”

    北冥圣人听到方尘话之后，微微摇头，说道：“就算你有圣火，也远远不能满足我们现在的需求，我们需要更多的圣火！”

    方尘笑了笑，说道：“谁说我只有一种圣火的？”

    听到方尘的话之后，北冥圣人他们的脸上都顿时露出疑惑之色。

    在大家那疑惑的目光之中，方尘一挥手，立刻将炼天炉召唤出来，然后将炼天炉打开。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一共五朵圣火从炼天炉里面飞了出来。金色，红色，紫色，青色，白色。

    五种圣火出现在大家的视线之中，散发出一阵阵灼热的气浪，让周围的空间都扭曲起来。

    这五种圣火，分别是金莲圣火，青莲圣火，紫莲圣火，红莲圣火和白灵圣火。

    其中，白灵圣火更是渡过了九次天劫的存在，是方尘从长生谷偷来的，而红莲圣火，也是八品圣火了。

    金莲圣火，青莲圣火和紫莲圣火，现在也是五品圣火了，威力也很强大，虽然人族现在各大势力拥有的圣火也不少，但是品级超过五品圣火的并不多。

    “这么多？”

    北冥圣人他们看到方尘召唤出来的圣火之后，都立刻瞪大眼睛。

    大家盯着漂浮在眼前的五种圣火，都忍不住摇晃脑袋，有的人甚至连忙伸手擦眼睛，毕竟大家都不敢相信眼前这一幕竟然是真的。

    摇头晃脑擦眼睛过去一会儿之后，大家都接受了眼前的事实，方尘的确拥有五种圣火，而且这五种圣火都非常厉害。

    看到大家那一脸震惊的表情，方尘嘴角也是微微一翘，火璃圣人的脸上也出现了一丝微笑，方尘可是他们琉璃剑宗的骄傲，能斩获五种圣火，这样的能力，也绝非常人能比。

    方尘的目光落在古雄圣人的身上，开口对古雄圣人问道：“古雄前辈，不知道这些圣火够了没？”

    古雄圣人缓过神来，猛地点头，说道：“够了，够了！”

    方尘展现出来的这些圣火，不管是数量还是质量，都已经超过了古雄圣人心中的期盼。

    乾坤圣主看到方尘的这些圣火，神情激动地说道：“有了这些圣火，我们炼制材料的速度应该可以更快了！”

    “是啊！”

    在场其他的炼器大师都猛地点头。

    方尘开口对众人说道：“我在炼器方面也有一些造诣，熔炼各种材料的活儿，交给我来做吧！”

    “好！”

    古雄圣人微微点头，对方尘说道：“浮仙道友，我现在对你的炼器能力还不了解，为了可以更好的统筹和分配工作，我需要对你的能力有所了解，所以我希望你先炼制一批材料给我们看看！”

    方尘知道古雄圣人作为此次修复碧海神州的负责人，他的要求并不过分，只有对自己手下的各种能力了如指掌，在分配任务的时候，才能做到更加精确。

    方尘点点头，说道：“没问题！”

    看到方尘点头之后，大家的目光都落在方尘的身上，脸上也都露出期待之色。

    古雄圣人一挥手，在大家的头顶，立刻出现了大量的部件，这些部件，都是他们这一次修复碧海神州所需要炼制的东西。

    在这些部件的周围，都有着大量的文字，这些文字，就是炼制这些部件的方法。

    古雄圣人开口对方尘说道：“浮仙道友，你自己挑选一样来炼制吧！”

    方尘抬头，目光在天空上这些部件上缓缓扫过，最后，他的目光落在了一块板材上面，这板材的长度超过两百丈，是这些部件之中体积最大的，重要就是用来修复碧海神州最外围被炸出来的那个窟窿。

    这板材虽然从形状上看起来是最简单的，但是因为材料复杂，而且需要篆刻很多的道纹，一个人根本无法独立炼制完成，一般情况下，需要大量的炼器师和阵法大师来篆刻道纹的。

    方尘开口对古雄圣人说道：“那我就选这个吧！”

    古雄圣人看到方尘竟然选择炼制这种板材，眼神微微一凝，他心里似乎有点怀疑方尘是不是真的会炼器，毕竟在古雄圣人看来，但凡会一点炼器常识的人，看到这板材的炼制方法和要求之后，都知道这板材根本就不是一个人能炼制出来的，可是方尘竟然选择了这个。

    其他的炼器大师此刻也不禁皱起了眉头。

    古雄圣人开口对方尘说道：“浮仙道友，你确定你要选择这个吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    古雄圣人沉默了，他深深地吸了一口气，然后开口说道：“浮仙道友，这一块板材很难炼制，工作量很大，需要很多人一起才能炼制成功，我现在只是想见识一下你的炼器能力而已，要不你选一件炼制难度低一点的？”

    方尘微微一笑，摇头说道：“不必了，古雄前辈你不是说要见识一下我的炼器能力吗？选择其他的，我怕你们无法了解我的实力，就这个吧！”

    此刻的方尘，并不想在这些人面前隐藏自己的炼器能力，虽然这一块板材在古雄圣人他们的眼里是很难炼制，工作强度大，一个人根本无法独自炼制成功，可是在方尘看来，这板材根本没有什么难度，与他之前炼制的流星泪相比，这板材的炼制难度实在是太低了。

    之前方尘还以为修复这碧海神舟很难，可是当他看完这修复的计划和方法之后，他心里也瞬间有底了，现在就算是让他自己一个人来修复这碧海神舟，他也能轻松完成。

 第907章 这就是他的实力?

    看到方尘执意如此，古雄圣人和乾坤圣主还有空冥圣人他们交流了一下，然后一致决定同意方尘的要求。

    古雄圣人对方尘微微点头，说道：“既然浮仙道友你要选择这个，那就这个吧，我们现在去炼器场吧！”

    北冥宗有专门炼制法宝的地方，他们的两种圣火，就是被封印在那个地方。

    方尘点点头，他把自己的圣火收起来，然后和大家转移到炼器场。

    一炷香后，方尘他们都来到了炼器场，这炼器场很大，周围停放着很多体积巨大的战舰和灵舟。

    在炼器场中心位置，方尘看到了一个巨大的池子，尽管那池子有结界保护，但是方尘他们依旧可以感觉到池子里面散发出来的恐怖寒意。

    八哥看着那池子，立刻对方尘说道：“方尘，那池子里面应该是一种圣水！”

    方尘微微点头，他感觉到这池子里面的圣火，好像比瑶池圣地里面的瑶池圣水更厉害。

    在古雄圣人的指挥下，炼制板材的材料，立刻被送到了炼器场中心的位置。

    看到那些材料，方尘立刻将炼天炉召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉迎风暴涨，高度立刻达到了三千丈，然后重重地落在地面上。

    “碰！”

    炼器场都微微震动了一下。

    下一刻，方尘一挥手，炼天炉的盖子打开，所有的材料都被方尘送进炼天炉之中，紧接着，方尘将自己的圣印释放出来，那五枚圣印立刻与炼天炉结合。

    “轰隆隆！”

    当方尘的圣印与炼天炉结合之后，炼天炉立刻爆发出一股强大的威压，紧接着一股灼热的气浪在炼天炉内散发出来，周围的空间瞬间扭曲起来。

    紧接着，方尘将女神补天异象和老农煮药异象同时释放出来。

    当这两种异象出现之后，立刻融合在一起，补天神女瞬间将自己手中的五彩石丢进老农面前的黑色炉鼎纸之中，老农不断在黑色炉鼎下方添加柴火。

    在两种异象的加持下，方尘也是不断结印，大量的印记在他的双手周围出现，然后被他打入炼天炉之中。

    此刻，在炼天炉内，各种材料在圣火的烧灼之下，开始融化。

    “两种异象？”

    “这两种异象，竟然融合在一起了？”

    大家看到这一幕之后，都立刻瞪大眼睛，即便是火璃圣人也是如此，虽然火璃圣人见过方尘炼器，但是他没有见过方尘在炼器时候同时施展两种异象，也没有见识过两种异象融合的场面。

    在场的其他人，也都没有见过。

    唯一见过的，就只有八哥了。

    此刻，八哥看到周围那些人脸上露出的震惊之色，心里觉得非常爽，它觉得这些人都没有见过世面。

    方尘结印的速度越来越快，在异象的加持下，他的灵魂感知和思维，此刻都得到了极大增强。

    “好快的结印速度！”

    看到方尘结印的速度之后，大家再次被震惊。

    一个时辰之后，炼天炉内所有的材料都已经融化了，可是在场的人，都看不到炼天炉内部的情况，即便是强如火璃圣人也看不到。

    大家都不知道炼天炉内部的情况到底如何。

    方尘施展秘法，在炼天炉里面不断淬炼那些材料。

    三个时辰之后，那些材料经过无数次锤炼，已经变得非常精纯了，已经被锤炼成板材的形状了。

    方尘猛地一挥手，炼天炉的盖子打开，一团巨大的火焰从炼天炉内冲天而起，恐怖的温度瞬间朝着周围扩散，可是却被炼器场周围的结界挡住了。

    在大家的注视下，一块通红的板材从炼天炉内飞了出来。

    这块板材飞出来之后，散发出灼热的能量，让周围的空间都扭曲起来了。

    看到这板材之后，空冥圣人他们的脸上都立刻露出震惊之色，他们没想到方尘只是用了几个时辰，就把那些材料炼制成板材了。

    就在此时，方尘开始动 ，他双手幻化出无数幻影，凝聚出无数的道纹，那些道纹如同流星雨一样射向天空上的那一块通红的板材，然后篆刻在板材上，形成一层层完美的阵纹。

    “这？”

    看到这一幕之后，大家都再次目瞪口呆，特别是那些阵法大师，因为方尘此刻篆刻阵纹的手段，已经超出了他们的认知范围。

    在这些大师的传统认知之内，篆刻阵纹乃是精细活，必须慢慢来，可是方尘现在，却隔空把无数的道纹篆刻在那板材上面，形成了完美的阵纹，如此手段，他们别说亲眼看见了，就算是听都没听说过。

    “当当当当……”

    那些道纹就像是一颗颗石子一样砸在通红的板材上面，发出清脆的声音，那板材上不断溅射出大量的火花。

    半个时辰之后，方尘停下来，再次将板材收进炼天炉之中加热，半炷香后，方尘再次将板材拿出来，开始进行第二次篆刻阵纹。

    两个时辰之后，方尘反复完成了九次阵纹篆刻。

    最后，他一挥手，那板材直接飞向炼器场的那个巨大池子里面。

    “噗……”

    大量的白雾瞬间升腾而起。

    一会儿之后，方尘一挥手，将完成淬火的板材捞出来，然后丢在炼器场上面。

    “哐当！”

    那一块巨大的板材，落在炼器场的刹那，立刻发出震耳欲聋的声音。

    在阳光的照射下，那板材的质地看起来是黑漆漆的，但是在板材上篆刻的阵纹，却反射出各种颜色的光芒，大家都看到那板材上有着无数道纹。

    方尘将炼天炉收回体内，拍拍手，一脸轻松得对古雄圣人说道：“古雄长老，已经炼制完成了，你们检查一下，看看这板材和碧海神州上的质地相比如何？”

    听到方尘的话之后，古雄圣人这才缓过神来，他立刻朝着板材飞去，落在板材上，然后仔细检查起来，在检查的过程纸质，古雄圣人还不断在板材上面敲敲打打，甚至在板材的边角处将板材切开，检查里面的内部情况。

    通过检查之后，他们发现方尘炼制出来的板材，那质地几乎和碧海神州的板材质地一样。

 第908章 匠神

    其实，在刚才炼制的过程之中，方尘还可以将这板材的质量再提升很多的，可是他并没有选择这样做，因为他知道这板材，是用来修复碧海神州的，如果他贸然将板材的质量提升上去，后面他就很难把这板材与碧海神州熔接在一起了。

    “这质地太好了！”

    “浮仙道友真的太厉害了！”

    检查完板材的质量之后，那些炼器大师和阵法大师，都震惊不已。

    一块这样的板材，如果是让他们来炼制的话，那些炼器师和阵法大师加起来，人数至少会超过百人，而且所用的时间，至少要十年以上。

    可是方尘自己，却不到一天之内，就把这板材炼制出来了，如此能力，把在场所有的人都震惊了。

    一开始方尘在选择炼制这板材的时候，所有的人都认为方尘不可能成功。

    可是现在，方尘却用自己的实力，狠狠的抽了他们的脸。

    此刻，大家抬头看着方尘，脸上满是震惊之色，此刻的方尘，在大家的眼里，已经不是人了，而是传说中的神了。

    匠神！

    此刻，大家的脑海之中都浮现出了两个字，如果这天下间真的有匠神，那么这个称号，非方尘莫属。

    在场的人之中，有不少人都是人族炼器界的佼佼者，可是他们那引以为傲的炼器和布阵能力，在方尘面前，比婴儿和成年人之间的差距还要大一万倍。

    方尘在炼器和布阵方面的能力，已经超出了匠圣的范围了。

    别说是圣人强者了，哪怕是大帝强者，在炼器和布阵能力上，也未必能与方尘相比。

    那些大帝强者炼制出来的极道帝兵虽然强大，这并不代表着他们炼器能力比方尘强大，只是大帝强者，可以使用帝之源力，在帝之源力的加持下，那些极道帝兵才拥有完全碾压圣器的威能，若是不能使用帝之源力，那些大帝炼制出来的东西，也未必比方尘强大。

    如果方尘达到大帝境界的话，可以动用帝之源力，那么他炼制出来的极道帝兵，肯定也比一般的大帝更加强大。

    此刻的方尘，在大家的眼里，已经是神一般的存在了。

    空冥圣人看着方尘，神情激动地说道：“有浮仙道友帮忙，我们绝对不用数百时间就能把碧海神州修复！”

    “是啊，绝对用不了这么久了！”

    此刻，其他的人也都非常振奋。

    北冥圣人看着方尘，脸上也不由露出一丝微笑，他的目光落在火璃圣人的身上，开口夸奖道：“火璃道友啊，你们琉璃剑宗真的是太幸福了，竟然拥有如此方尘这么一个如此逆天的天才！”

    火璃圣人对北冥圣人微微一笑，说道：“北冥道友过奖了，方尘虽然能力不错，但是现在他的修为还是太低了，他还需要成长！”

    北冥圣人微微点头，他也知道方尘现在的修为只有五劫圣人境界，方尘还有很大的提升空间，他心里也很期待，等方尘的修为达到九劫圣人境界之后，他各方面的能力，会提升到何等的境界。

    看到大家脸上那震惊的表情，方尘开口对古雄圣人问道：“古雄前辈，怎么样？这板材的质量如何？”

    古雄圣人猛地点头，开口说道：“浮仙道友，你炼制出来的这一块板材，质量非常好，可以说得上是极品，真的是太厉害了！”

    在此之前，古雄圣人说要了解一下方尘炼器的能力，现在他已经完全了解方尘的炼器能力了，方尘妥妥的就是一个匠神，有这么一位匠神存在，他们修复这碧海神州，那可是分分钟的事情。

    碧海神州虽然是极道帝兵，但是因为它实在太大了，只有最里面的核心区域，才篆刻着大帝阵纹，所以北冥宗的人才想着要修复，如果是里面的核心阵纹被摧毁的话，那就根本无法修复了。

    虽然核心阵纹没有被摧毁，但是船体周围的这个破洞如果不修复的话，碧海神舟在空间风暴高速飞行的时候，后果会很严重，甚至有可能让碧海神舟被撕裂。

    现在他们不用担心了，有方尘这么一位匠神在，他们可以在短时间内就将碧海神州修复，而且还可以让方尘将碧海神州上的一些阵纹都加固一番。

    了解了方尘的真正实力之后，古雄圣人立刻对原有的方案作出修改，他首先照顾方尘，让方尘自己来选择他要炼制的部件。

    方尘也没有逃避，将大量要炼制的材料工作都包揽下来，他也知道，从这一刻次，北冥宗以后对他们琉璃剑宗，绝对会客客气气的，北冥圣人也都说了，以后琉璃剑宗的人来乘坐碧海神舟的时候，都不用交钱，而且北冥宗的人，会优先安排琉璃剑宗的人。

    如此待遇，琉璃剑宗可谓是独此一份，北冥宗创立至今，还没有给哪个势力的人开出过如此待遇。

    也正是因为北冥宗给琉璃剑宗开出这样的条件，方尘才毫无保留地去帮助北冥宗。

    方尘也知道，只有他将北冥宗的碧海神舟修复了，他和琉璃剑宗的人，才能乘坐碧海神舟前往圣土。

    分工完毕之后，大家就开始炼制各种部件，火璃圣人也参与其中，他被要求去切割那些已经变形的船板。

    一切都在按部就班地进行着。

    与此同时，在距离北冥宗数百万里的蛮荒之海，有着一座海岛，这海岛的面积并不是很大，上面没有任何植被。

    在这海岛下方，有着巨大的洞穴，在这洞穴里面，闪烁着妖异的血光。

    在洞穴里面，生活着很多魔族。

    在一个巨大的洞穴之中，摆放着很多水晶瓶子，这些水晶瓶子里面，装着各种颜色的珠子，若是方尘在这里的话，肯定一眼就会认出这些水晶瓶子里面的珠子，和空冥圣人脑海之中的魂种是一模一样的。

    一个身材魁梧的魔族强者，走进这洞府之后，他的目光落在其中一个水晶瓶子上，他发现这个水晶瓶子上的魔种已经裂开了。

    这位魔族强者的眼神微微一凝，呢喃道：“看来这空冥圣人，已经死了！”

 第909章 修复碧海神舟

    就在此时，这位魔族强者身边的空间微微扭曲，一位魔族女子从虚空之中走了出来，这魔女的身材非常火辣，出现之后，立刻从背后紧紧抱住这位魔族男子的腰，然后将自己那精致的下巴，枕在魔族男子的肩膀上，盯着那个水晶瓶子，开口说道：“死了就死了，反正现在北冥宗的碧海神舟已经被摧毁了，数百年内，人族的圣人，根本不可能大规模登临圣土，我们魔族在圣土，少了很多敌人！”

    这魔女的声音之中，蕴含着无尽的魅惑之力。

    魔族男子转身，用手指托起魔女的下巴，魔女双眼盯着魔族男子，然后伸出舌头舔了一下自己那娇艳的嘴唇，紧接着，魔族男子身后的羽翼张开，将魔族女子和他的身体都包裹起来。

    “嗯……”

    一阵蕴含着无限魅惑之力的声音，从羽翼下传出来……

    二十年后。

    北冥宗，船坞禁地。

    “轰隆隆！”

    碧海神舟猛地震动起来，表面的阵纹瞬间散发出刺眼的金光，一层层结界开始出现，将碧海神舟包裹起来，体型巨大的碧海神舟，在众人的注视下，缓缓漂浮起来。

    在碧海神舟的内部，古雄圣人盯着面前的光幕，在那光幕上，有着大量的画面闪烁。

    方尘和火璃圣人他们，也都站在这个巨大的舱室内。

    经过了二十年的努力，方尘他们不但将碧海神舟修复了，而且在方尘的带领下，他们还将碧海神舟一些已经损毁的阵纹都修复了。

    现在，他们正在对碧海神舟进行最后的检查，一旦检查完毕之后没有任何问题，碧海神舟就可以出海了。

    古雄圣人盯着光幕上跳跃的画面，一会儿之后，他开口说道：“开始最后的检查！”

    收到古雄圣人的命令之后，在碧海神舟内的北冥宗弟子，立刻对碧海神舟展开最后的检查。

    古雄圣人盯着眼前那光幕上的画面，只见那光幕上的画面，一个个变成金色，这变成金色的意思就是检查结果没有问题。

    半个时辰之后，整艘碧海神舟检查完毕，没有发现任何问题。

    看到这结果之后，古雄圣人的神情无比激动，立刻转身对北冥圣人说道：“宗主，通过了，没有任何问题，碧海神舟已经达到了出海的标准！”

    北冥圣人微微点头，然后说道：“传我命令，所有人从今天开始，必须留在碧海神舟内，随时待命！”

    “是！”

    古雄圣人立刻回应道，紧接着便将北冥圣人的命令传递下去。

    乾坤圣主立刻上前，开口对北冥圣人说道：“北冥道友，恭喜了，贵宗的碧海神舟，再次修复，而且比以前更加强大了！”

    这二十年来，乾坤圣主也是一直都带着乾坤圣地的那些阵法大师在这里帮忙，他们在方尘协同方尘一起，不但将碧海神舟受损的地方修复了，而且还将很多地方的阵纹都加强了。

    北冥圣人微微一笑，说道：“这可得多谢你们，没有诸位的帮助，光凭我们北冥宗，根本无法将碧海神舟修复！”

    乾坤圣主微微一笑，说道：“这主要还是浮仙道友的功劳，没有浮仙道友的帮助，我们也帮不上什么忙！”

    北冥圣人猛地点头，然后面向方尘，对着方尘说道：“浮仙道友，我代表北冥宗，再次向你表示感谢！”

    说完之后，北冥圣人立刻对方尘深深鞠躬。

    方尘立刻走上前，将北冥圣人扶起来，说道：“北冥前辈，不必如此客气，我帮了你们，你们也是给了我们许诺，以后我们琉璃剑宗的人，乘坐这北冥神舟，根本不需要购买船票，如此优待，可是仅此一份啊！”

    听到方尘的话之后，乾坤圣主眼眸之中也是露出羡慕之色，虽然乾坤圣地和北冥宗一直以来都有合作，但是他们乾坤圣地也没有得到这样的优待，不过他们乾坤圣地的圣人，乘坐碧海神舟的时候，可以享受五折的船票，而且北冥宗邀请乾坤圣地的人过来帮忙，也是给酬劳的。

    而方尘和火璃圣人虽然在这二十年的时间里面，帮助了北冥宗很多，但是他们并没有从北冥宗得到任何好处，目前为止，只是得到了北冥宗的一个承诺。

    如果等方尘他们离开之后，北冥宗的人变卦的话，方尘他们就什么东西都得不到。

    不过，方尘和火璃圣人都不怕北冥宗的人变卦，而北冥宗也不是那种言而无信的人，面对拥有如此逆天实力和天赋的方尘，北冥宗的人自然也不会做出得罪琉璃剑宗的事情来。

    乾坤圣主心里很羡慕北冥宗，因为乾坤圣主知道，琉璃剑宗已今非昔比，北冥剑宗这一次因为碧海神舟出现问题，和琉璃剑宗攀上了关系，这对于北冥宗而言，可以说是因祸得福了。

    不过乾坤圣主并不妒忌，他的目光落在天印圣人的身上，因为他知道天印圣人这个大咧咧的家伙，和方尘的关系很好，而且在这二十年的时间里面，乾坤圣主和方尘还有火璃圣人他们朝夕相处，大家彼此之间也都非常熟悉了。

    乾坤圣主也从方尘的口中获知，方尘从南海得到了一座传送阵，可是那传送阵被龙族的朋友运回琉璃剑宗布置好之后，却不能使用，方尘也想让乾坤圣主带着乾坤圣地的阵法大师过去帮忙看一看。

    现在碧海神舟修复了，乾坤圣主他们也有空了，乾坤圣主也准备带着这些阵法大师，前往琉璃剑宗，看看能不能帮助琉璃剑宗将那一座传送阵修复。

    如今，放眼整个人族，拥有修复传送阵能力的势力，估计也只有乾坤圣地了。

    方尘看着北冥圣人和空冥圣人，开口说道：“北冥前辈，空冥前辈，现在碧海神舟已经修复了，我们也准备回宗门一趟，毕竟我们这一次，可是离开宗门二十年了！”

    方尘修炼至今才一百多年的时间，可是这一次，他在北冥宗却足足停留了二十年的时间。

    在这二十年的时间里面，虽然方尘的实力一直都在不断增长，可是方尘的修为，依旧还是停留在五劫圣人的境界。

    不过，方尘也隐隐间觉得，他距离第六次天劫已经不远了。

 第910章 吃一顿再走

    北冥圣人看着方尘和火璃圣人，开口说道：“可以，我现在已经让人准备好酒席了，你们要回去，一定要好好吃一顿才行！”

    “行！”

    方尘和火璃圣人都微微点头，随后，大家都一起离开船坞禁地，前往吃饭的地方。

    两个时辰之后，酒足饭饱的方尘等人，登上了一艘长达千丈的黑色神船，这神船也是北冥宗的，此刻，在神船之上，除了方尘和火璃圣人，还有乾坤圣主，天印圣人和乾坤圣地其他的阵法大师。

    这黑色的神船，乃是北冥宗的北冥神舟，虽然只是圣器，但是飞行速度极快，而且乘坐起来极为舒适。

    北冥宗的人知道北冥宗和琉璃剑宗的距离太远，所以便提出使用北冥神舟把方尘他们送回去，面对北冥宗的好意，方尘和火璃圣人并未拒绝。

    这二十年来，小鹤大部分的时间都是躲在方尘的怀里睡觉，它的实力与以前相比，已经变得更加强大了。

    有几次，小鹤都想要自己穿越蛮荒之海前往圣土，可是它失败了。

    小鹤的失败，也终于让方尘知道蛮荒之海的恐怖，毕竟小鹤的能力他们是清楚的，他们本以为凭借小鹤的能力，肯定能轻松穿越蛮荒之海抵达圣土的，可是小鹤并没有成功。

    这还是小鹤自己的情况下进行的，若是小鹤再带上方尘和其他的人，想要穿越蛮荒之海抵达圣土，那就更加不可能了。

    方尘他们此刻都站在北冥神舟的船首，对北冥圣人他们行礼道别。

    道别完毕之后，方尘他们回到船舱内，然后北冥神舟载着他们飞向南荒。

    二十天之后，方尘他们顺利抵达琉璃剑宗，他们从北冥神舟上下来之后，北冥宗的人谢绝了方尘他们的邀请，直接驾驭北冥神舟回去了。

    火璃圣人开口对乾坤圣主说道：“乾坤道友，我们先进去休息几天，然后再去看那传送阵吧！”

    乾坤圣主微微摇头，说道：“无妨，我们可是乘坐北冥神舟过来的，一点都不累，我们还是直接去看传送阵吧！”

    “好！”

    既然乾坤圣主都这样说了，火璃圣人也微微点头，然后和方尘一起，带着乾坤圣主他们前往传送阵所在的地方。

    来到传送阵所在的地方之后，乾坤圣主立刻带着天印圣人他们一起查看传送阵了。

    在初步查看完琉璃剑宗的这个传送阵之后，乾坤圣主他们都有些惊讶，他开口对方尘说道：“浮仙道友，你们这个传送阵很厉害啊，竟然可以传送圣人，是圣级的传送阵！”

    如今，在人族的传送阵很多，但是如今还能传送圣人的传送阵并不多了。

    大多数的传送阵，都只能传送圣人级别之下的修士。

    方尘开口对乾坤圣主问道：“乾坤前辈，这传送阵能修吗？”

    乾坤圣主微微摇头，然后说道：“现在还不清楚，等我们再仔细检查一下才知道！”

    方尘微微点头，然后乾坤圣主和天印圣人也都加入到检查的队伍之中。

    这个时候，黑炎圣人他们也来到了这里。

    他们飞到方尘和火璃圣人面前，立刻对火璃圣人微微行礼。

    虽然方尘他们在北冥宗待了二十年，但是他们可以通过通灵剑符交流，他们对琉璃剑宗的情况，了如指掌。

    二十年过去了，黑炎圣人现在已经度过了第三次圣人劫，成为了三劫圣人，度过了第三次圣人劫的还有云千雪，闫紫衣和陈小飞。

    红河圣人他们也度过了第二次圣人劫。

    而混沌噬心虫也度过了第七次圣人劫，而混沌魔星藤，则是度过了第二次圣人劫，但是混沌魔星藤还是无法化形。

    长生谷的人已经完全适应了在琉璃剑宗的生活，琉璃剑宗的弟子和长生谷的弟子，已经打成了一片。

    “二十年啊！”

    方尘忍不住感叹了一声，在这二十年的时间里面，他一直都通过浮仙戒吸收能量，实力也不断提升，可是依旧没有突破。

    方尘也知道，他的修为提升到这种境界之后，每提升一个等级，都需要更多的能量才行了，他的身体非常强横，他现在从五劫圣人突破到六劫圣人，所需要的圣力，至少是普通圣人的百倍以上。

    本来方尘打算和火璃圣人一同前往圣土的，可是没想到却遇到了碧海神舟出现问题。

    为了修复碧海神舟，他却在北冥宗停留了二十年时间。

    方尘知道，如果这二十年他去其他地方修炼，寻找其他圣兽战斗，去东海帮助那些龙族对付魔族强者，他的修为或许早就突破到六劫圣人境界了。

    可是方尘并不后悔，虽然他的修为突破的时间迟了一点，但是这一次北冥宗之行，他并非没有收获，从此之后，他们琉璃剑宗的人，乘坐北冥神舟，一点钱都不用花了，而且还拥有优先登船的待遇。

    这对于琉璃剑宗而言，可是一个巨大的收获。

    方尘不知道自己还能活多久，他现在并不是为自己而活，他现在可是把琉璃剑宗的利益放在第一位，只要是对宗门有益的事情，他肯定会全力以赴的。

    火璃圣人看着方尘，微微一笑，说道：“我在这里看着就行，你去看一下叶空和青瓷吧！”

    火璃圣人知道，方尘离开琉璃剑宗二十年，心里最惦记的人还是叶青瓷。

    他们现在回到了琉璃剑宗，火璃圣人也知道方尘很想去看叶青瓷。

    “好的！”

    方尘微微点头，然后就转身离开了。

    黑炎圣人他们看到方尘离开之后，脸上也都露出一丝微笑。

    半个时辰之后，方尘来到了青阳界，这二十年来，叶青瓷和叶空都是在青阳界内修炼，从未离开过青阳界半步，因为他们所需要的各种资源，现在琉璃剑宗都能提供，所以他们要做的就是专心修炼即可。

    经过了二十年的修炼，叶空的修为，终于恢复到了圣人境界，因为叶空之前刚刚觉醒麒麟身体的时候，他就已经渡过一次圣人劫，可是后来他的筑基道台被毁，修为被废掉，之前凝聚的圣印也被毁掉了。

    被方尘救回来之后，重修麒麟秘典，但是叶空的灵魂，一直都是圣人境界的灵魂。

    所以，重新修炼之后的叶空，修为提升得很快，在去年再次度过圣人劫，再次凝聚圣印。

    再次成为圣人，叶空的也重新取了道号，他现在的道号是麒麟。

    而叶青瓷，作为觉醒了混元有名圣体的和寂灭仙瞳的超级天才，她的修为提升速度，一点也逊色，她现在已经将寂灭仙经修炼到第六层境界了，她也完成了六次蜕变。

 第911章 你一只鸟喝什么茶?

    叶青瓷在完成第六次蜕变的时候，就已经可以洞察到圣力的存在了，她现在已经是准圣境界。

    虽然叶青瓷只是准圣境界，但是她的实力很强，综合实力已经与普通的二劫圣人相比了。

    方尘来到了一个安静的山谷之中，在这山谷之中，有着一座精致的小院子，这小院子白墙黑瓦，并不是很大，它就是叶青瓷和叶空的住所。

    这叶空和叶青瓷专门挑选的地方，叶青瓷非常喜欢这里的环境，所以他们便在这里住下来了。

    他们修炼的这个山谷，被琉璃剑宗的人列为禁地，有着强大的阵法保护。

    就在方尘和八哥进入到这个山谷的刹那，在屋子里面的叶空，立刻感觉到了。

    下一刻，叶空的身体化作一道残影从屋子里面冲出来，炫浮在半空之中，抬头看着方尘，当他看到来人是方尘之后，眼神微微一凝，脸上出现一抹惊讶之色，说道：“方尘？”

    方尘盯着叶空，脸上露出一抹淡淡的微笑，说道：“叶空，好久不见，恭喜你的修为重新恢复到圣人境界！”

    叶空看到来人是方尘之后，身上的气息立刻收敛起来，他开口对方尘说道：“谢谢！”

    方尘来到叶空面前，开口对叶空问道：“青瓷姑娘呢？”

    听到方尘的话之后，叶空微微皱眉，作为护妹狂魔，他心里可不想任何人接近他妹，他知道方尘喜欢叶青瓷，可是他也知道方尘的实力很强大，即便他心里想要阻止方尘靠近叶青瓷，也无能为力。

    他开口对方尘说道：“小瓷在屋里面呢！”

    方尘微微一笑，说道：“我可以见一下青瓷姑娘吗？顺便和她聊一下修炼方面的事情！”

    叶空微微点头，虽然他知道方尘来看叶青瓷的目的肯定不是为了叶青瓷，但是他也不好意思拒绝方尘，毕竟他们的命都是方尘救的，而且，方尘也是一个正人君子，虽然喜欢他妹妹，并没有用他来要挟叶青瓷，即便是到现在，方尘也没有对叶青瓷表露他喜欢叶青瓷的想法。

    在琉璃剑宗呆了这么久，叶空也是喜欢上琉璃剑宗的人了，虽然他和叶青瓷在琉璃剑宗接触的人并不多，但是叶空对琉璃剑宗的事情还是很了解的，特别是方尘和火璃圣人的行为，即便是他心里也敬佩不已。

    一百多年前，他带着叶青瓷来琉璃剑宗的时候，那个时候的琉璃剑宗还是很破败，连一个圣人都没有。

    可是现在的琉璃剑宗，与当年的琉璃剑宗相比，可谓是天渊之别，琉璃剑宗的出现了很多圣人，整个宗门一片欣欣向荣，即便是强如长生谷这样的古来势力，竟然也愿意加入琉璃剑宗。

    叶空知道，琉璃剑宗能在短短一百多年的时间发展壮大成今天这个样子，与方尘的努力和付出是分不开的。

    叶空对方尘说道：“请进吧！”

    说完之后，叶空转身带着方尘朝着屋子里面走去。

    进入到屋子里面之后，方尘立刻闻到了一股浓郁的茶香味，他看到叶青瓷端着两杯茶来到客厅。

    此刻的叶青瓷，身上穿着一件浅绿色的纱裙，头上那乌黑柔顺的长发被高高盘起，露出那如同白天鹅一样的玉颈，头上插着一支兰花发钗，上面的蓝宝石熠熠生辉，发钗上的两根流苏随着她的步伐微微摆动。

    她端着茶盘，清迈着莲步走到方尘和叶空面前，对方尘微微一笑，说道：“方尘公子，哥哥，你们赶紧坐下，喝茶！”

    叶空微微皱眉，他没想到自己的妹妹，竟然连茶都泡好了。

    叶青瓷现在的修为，已经达到了准圣境界，刚才方尘在进入这个山谷的刹那，她也感觉到了，她并不需要从屋子里面出来，也不需要用灵识扫描，光是凭着一双眼睛，她就能穿过屋子，看到外面的一切。

    当叶青瓷看到来人是方尘的时候，非常开心，可是当她准备出门迎接方尘的时候，叶空却抢先一步冲了出去，所以她便留在屋内，开始泡茶了。

    看到叶青瓷之后，方尘眼睛猛地一亮，就连在方尘肩膀上的八哥，也同样如此，他们的目光落在叶青瓷的身上之后，再也移不开了。

    随着叶青瓷修为不断提升，她身上的气质变得更加迷人了。

    “好，好，好！”

    听到叶青瓷让自己喝茶，方尘猛地点头，脸上露出灿烂的笑容，然后立刻在一张椅子上坐下来。

    叶空看到这一幕，心里有些不爽，但也不好意思说什么，他也在方尘的隔壁坐了下来。

    叶青瓷将两杯茶放在方尘左手的桌子上，再次开口说道：“方尘公子，哥哥，请喝茶！”

    “好的！”

    方尘立刻端起茶杯喝了起来，这可是叶青瓷第一次泡茶给他喝，别说这茶本身就很香，就算是这杯子里面装的是清水，方尘此刻也感觉到无比清甜。

    叶空看到方尘脸上那花痴样，心里虽然不爽，但也无可奈何，他也将茶杯端起来喝了一口。

    站在方尘肩膀上的八哥，看着叶青瓷，开口说道：“青瓷姑娘，我的茶呢？”

    叶青瓷看着八哥，微微一笑，满怀歉意地说道：“不好意思，我把你给忘了，你稍等，我这就去给你泡！”

    “多谢青瓷姑娘了！”

    八哥立刻用翅膀学着人抱拳行礼的样子，对叶青瓷微微行礼。

    “不用客气!”

    叶青瓷对八哥微微一笑，然后拿着茶托转身走进客厅背后了。

    方尘看着八哥，皱着眉头，开口说道：“你一个鸟，喝什么茶？竟然还要劳烦青瓷姑娘？”

    听到方尘这话，八哥忍不住翻了翻白眼，说道：“鸟怎么了？谁说鸟就能喝茶了？叶空道友，你给我评评理，你说我能不能喝茶？”

    叶空没想到方尘竟然会和八哥吵起来，他知道方尘身边的这只八哥不简单，他微微一笑，说道：“肯定能喝茶，花道友稍等片刻，小瓷她这就给你泡出来！”

    “嘿嘿，看到了没？叶空道友都说我能喝了，就你不允许我喝？真的是小气！”

    八哥忍不住对方尘骂了一声。

    方尘皱了皱眉，没有再说什么。

 第912章 你是不是喜欢我?

    很快，叶青瓷又泡了一杯茶端出来，她看着八哥，开口说道：“花道友，你的茶我放在何处合适呢？”

    八哥立刻飞到方尘右手边的一张桌子上，开口说道：“放在这里吧！”

    叶青瓷微微点头，然后将茶杯放在八哥面前，八哥用嘴巴将茶杯的盖子推开，然后直接把嘴巴伸进茶杯里面喝了起来。

    喝完之后，八哥立刻开口赞叹道：“青瓷姑娘泡的茶真的是太好喝了！”

    叶青瓷听到之后，微微一笑，说道：“多谢花道友夸奖！”

    方尘将手中的茶杯放下，开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，这二十年来，你修炼得怎么样了？有没有什么不懂的地方，可以问我！”

    叶青瓷微微点头，然后开口对方尘说道：“有的！”

    “太好了！”

    听到叶青瓷在修炼上有问题，方尘顿时精神一震。

    叶青瓷开口对方尘说道：“方尘公子，在这里说不方便，外面出去说吧，顺便让你指点一下我练剑！”

    “好呀！”

    方尘立刻开口回应道。

    “走！”

    说完之后，叶青瓷立刻对叶空开口说道：“哥哥，我和方尘公子出去修炼了，你继续和花道友在这里喝茶吧！”

    叶空立刻将手中的茶杯放下来，开口说道：“我也出去！”

    就在此时，方尘开口对八哥说道：“花花，你不是说你想要和叶空探讨一下麒麟圣体的事情吗？”

    “哦？啊？是是是……”

    听到方尘的话之后，八哥立刻反应过来，然后直接飞到叶空的肩膀上，叶空立刻感觉到一股强大的压力作用在他的身上，他盯着八哥，心里很生气，他知道八哥这是帮助方尘打掩护。

    看到叶空被八哥抓住，方尘嘴角微微一翘，然后转身走出了屋子。

    当方尘离开屋子之后，叶空有些生气的对八哥说道：“花道友，你赶紧把我放开！”

    八哥看着叶空，开口说道：“我说叶空道友，你难道还看不出来吗？青瓷姑娘是想要和方尘独处，你还是不要出去打扰人家了！”

    “你……”

    叶空心里很生气，正准备开口骂八哥，可是那话到嘴边却又咽回去了。

    看到叶空这样子，八哥也是立刻从叶空的肩膀上飞走，重新落在桌子上继续喝茶。

    叶空此刻还皱着眉头，表情十分郁闷。

    八哥看着叶空，开口说道：“我说叶空道友，青瓷姑娘已经长大了，我知道你这是为青瓷姑娘好，但是方尘也不是什么坏人，他可是真心喜欢青瓷姑娘的，他现在还是一个雏呢！而且你没看出来吗？青瓷姑娘也是喜欢方尘的，既然如此，你为何要阻止他们呢？而且你认为你的实力，能阻止得了么？”

    叶空抬头看着八哥，虽然他知道八哥说得有道理，但是他心里还是不爽。

    看到叶空这表情，八哥咧着嘴，它也能理解叶空的心情，毕竟叶青瓷可是他亲手带大的，现在自己辛辛苦苦栽种出来的白菜，被别人给拱了，这是换做是谁都开心不起来。

    为了缓解叶空的表情，八哥开口说道：“叶空道友，现在你也成为圣人了，要不要出去和我打一场？让我也领教领教你这麒麟圣体的威力？”

    叶空盯着八哥，然后微微点头，说道：“好！”

    现在他可是憋了一肚子的气，找个人练练手，好好打上一场，也是一个不错的选择。

    叶空和八哥一起离开屋子，当他们从屋子里面出来之后，发现方尘和叶青瓷就在不远处，两人有说有笑，叶青瓷和方尘似乎都很开心。

    叶空正准备仔细听方尘和叶青瓷在说什么的时候，八哥却开口催促道：“别看了，不要这么八卦，人家谈恋爱关你什么事？”

    叶空微微皱眉，然后和八哥离开了这个山谷，因为他们要动手，而这个山谷并不是很大，以他们现在的实力，这个山谷根本无法承受他们动手时候散发出来的强大力量。

    叶青瓷朝着叶空和八哥看了一眼，秀眉微蹙，开口说道：“哥哥和花道友这是要去哪儿呢？”

    方尘看着叶青瓷这样子，微微一笑，说道：“应该是去切磋了吧，在来这里之前，花花就叨叨着要领略一下麒麟圣体的实力！”

    叶青瓷也是轻笑一声，说道：“我哥哥的修为恢复之后，这段时间，我看到他脸上经常出现笑容了，和以前那严肃的样子不一样了，方尘公子，谢谢你！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“谢什么啊？他之所以开心，那是因为他看到你的身体变好了，你是他的全部，只要你过得好，他就会开心！”

    叶青瓷点点头，方尘说得没错，她就是叶空的全部。

    不过叶青瓷也知道，她现在之所以能有现在这生活，完全是靠方尘，方尘这可不是一次救她了，当年在琉璃剑宗的试炼之路上，如果不是方尘帮忙，她和叶空根本无法得到幽冥花，没有幽冥花的帮助，她根本无法治好体内的伤，根本活不到现在。

    不过，也是因为她得到了幽冥花，在幽冥花的帮助下，才将身体治好，然后觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳。

    但是，觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，她也被叶家的人囚禁起来，挖掉了她的双眼，就连叶空也受到了连累。

    还好，最终方尘进入叶家天牢，将他们救出来了。

    对于方尘，叶青瓷心里也真的是非常感激。

    从小到大，叶青瓷都是在叶空的保护下成长起来的，她没有接触过其他的异性，方尘是她接触的为数不多的异性之一。

    在叶家的时候，她总会时不时想起方尘，毕竟她和方尘相遇的那一段时间，是她为数不多的开心的时光。

    此刻，叶青瓷抬头，双眼直直地盯着方尘，此刻，方尘也是在看着叶青瓷，他发现叶青瓷盯着他看之后，他愣了一下，然后开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，你这是怎么了？”

    叶青瓷盯着方尘，缓缓靠近方尘的脸，然后盯着方尘说道：“方尘公子，你是不是喜欢我？”

    “啊？”

    听到叶青瓷这么问，即便是面对无数魔族强敌时都不曾有任何慌乱的方尘，他现在却慌了。

 第913章 寂灭仙经第七层

    方尘没想到叶青瓷竟然会问他这个问题，他的脸立刻红了起来。

    看到方尘这样子，叶青瓷嘴角微微一翘，再次开口说道：“回答我，到底是不是啊？”

    “这……”

    方尘没想到一向文静的叶青瓷，竟然会问他这个问题，他一时间还真的不知道该怎么回答了。

    叶青瓷看到方尘这慌乱的样子，笑着说道：“你这人胆子怎么这么小？难道当着我的面，都不想回答我吗？”

    说完之后，叶青瓷的脸色微微一沉，假装有些不开心的样子。

    她开口说道：“既然你不喜欢我，那以后不要来找我了！”

    说完之后，叶青瓷立刻转身，朝着屋子走去。

    看到叶青瓷这样子，方尘狠狠一咬牙，然后伸手将叶青瓷拉住，因为他害怕叶青瓷跑掉，所以很用力，叶青瓷也没想到方尘会这么用力拉她，猝不及防之下，直接撞进了方尘的怀里。

    这样的情况，让叶青瓷和方尘都愣了一下，叶青瓷反应过来，正准备从方尘的怀里钻出去，可是方尘这个时候，却伸手将叶青瓷搂住了。

    叶青瓷用力推了推方尘的手，开口说道：“放开我！”

    方尘盯着叶青瓷，开口说道：“不放，我怕我松手之后，你会跑掉！”

    叶青瓷皱着眉头说道：“你都不喜欢我，你抱着我做什么？松手！”

    叶青瓷知道方尘喜欢他，可是方尘这呆子，这么久都向他表白，所以她今天打算主动出击，这些事情可是云千雪教给她的。

    这二十年时间里面，除了叶空之外，叶青瓷接触到最多的人，就是云千雪了。

    虽然叶青瓷是火璃圣人的弟子，但是这二十多年来，反倒是云千雪更像是她的师尊，在生活上照顾她，开导她。

    这段时间，叶青瓷在修炼的时候，脑海之中会经常出现方尘的身影，这让她根本无法集中精神修炼，这也导致她的修为提升速度变慢了很多。

    叶青瓷心里也清楚，她必须把自己和方尘之间的事情处理好才行了。

    所以她今天必须将方尘这个傻子给点醒。

    方尘盯着叶青瓷，一脸情深地说道：“谁说我不喜欢你的？我喜欢你，我爱你，自从当年在试炼之路的琉璃古城内第一次遇到你的时候，我就喜欢上你了！”

    听到方尘这深情话之后，叶青瓷的脸颊微微一红，有些羞涩地说道：“骗子，既然你喜欢我，那你为什么不和我说？而且刚才我都问你了，你还回答我！”

    方尘立刻开口说道：“刚才我那是脑海一片空白，完全忘记回答了！”

    “哼，我不信！”

    叶青瓷假装生气地将头扭到一边。

    看到这情况，方尘脑海之中浮现起以前他当杂役时，那些杂役聚集在一起聊天吹牛时候说到的各种方法，脑海之中灵光一闪，心中忽然涌现出一个大胆的想法。

    他立刻附身，紧紧抱着叶青瓷，然后吻了下去。

    当他吻到叶青瓷的时候，叶青瓷的身体猛地一震，双眼瞪得大大的，她没想到方尘竟然如此大胆，对她做出这样的举动，她想要挣扎，可是这个时候，她却感觉到自己浑身无力。

    此刻，方尘感觉到浑身的细胞都活跃起来了，这种感觉，前所未有。

    这个时候，出于身体的本能，他的手开始朝着叶青瓷身上移动，然后……

    就在方尘的手移到叶青瓷胸口位置的时候，叶青瓷的身体猛地一震，然后一股强大的能量在叶青瓷体内爆发出来，这股能量非常冷，瞬间就将方尘和叶青瓷禁锢了，方尘和叶青瓷，瞬间被蓝色的晶体覆盖，而他们感觉到，一股强大的力量将他们的意识拉进了一个蓝色的空间里面。

    在这蓝色的空间里面，方尘和叶青瓷，看到了一株蓝色的植物，这植物像是用蓝色的晶体雕琢出来的一样，上面有着无数金色的符文，那些金色的符文，散发出强大的特殊道韵。

    方尘看着叶青瓷，开口问道：“这到底是怎么回事？”

    叶青瓷微微皱眉，然后开口说道：“我好像又突破了！”

    “又突破了？”

    方尘愣了一下，然后说道：“你突破了，可是我的意识，怎么会出现在这里？”

    叶青瓷微微皱眉，说道：“我也不知道啊，以前我突破的时候，我的意识都会被拉进这个神奇的空间里面，没想到这一次你的意识竟然也跑进来了！”

    方尘看着这个神奇空间之中的那一株蓝色的植物，开口说道：“这不是我们在琉璃古城之中采摘的幽冥花吗？怎么也出现在这里？”

    叶青瓷立刻开口说道：“是的，我的意识第一次被拉近这个空间的时候，我就看到它了，当时它只有一片叶子，现在它却有七片叶子了，七片叶子，也代表着我的不灭仙经修炼到第七层了！”

    “第七层了？”

    方尘有些惊讶，他知道不灭仙经一共有十二层，第一层境界，相当于普通修士的练气境界，第二层相当于筑基境界，第三层相当于金丹境界，第四层相当于元婴境界，第五层相当于元神境界，第六层相当于洞虚境界。

    可是叶青瓷的混元幽冥圣体实在太强大了，普通人在洞虚境界的时候，只能洞察天地本源，而她在达到不灭仙经第六层之后，就能洞察到圣力的存在了。

    叶青瓷和方尘一样，都不用经过经过磐涅境界就能洞察到圣力的存在了。

    而叶青瓷的修为在达到了不灭仙经第六层之后，她就拥有了准圣境界的修为，而且综合实力已经能与普通的一劫圣人相比。

    她的实力与方尘当年在准圣境界的实力差不多，都是能够越级战斗的牛逼存在。

    如今，叶青瓷的修为再做突破，她的实力肯定会变得更强。

    方尘心中也为叶青瓷感到高兴，他走到叶青瓷身边，尝试着伸手拉了一下叶青瓷，他知道这里是意识空间，他想看看在这里面，触摸叶青瓷的意识，是什么感觉。

 第914章 愤怒的叶空

    当方尘拉住叶青瓷的手之后，他发现自己竟然把叶青瓷抓住了，而且还有体温，叶青瓷的手柔弱无骨，非常细腻光滑，抓在手里非常舒服。

    叶青瓷没想到方尘会忽然拉她，不过她也没有把手抽回去，她俏脸微微一红，对方尘说道：“你要做什么？”

    看到叶青瓷这娇羞的样子，方尘脸上出现一丝坏笑，说道：“现在这里孤男寡女的，你说我们要做什么？”

    看到方尘这表情，叶青瓷脸上出现一丝慌张之色，然后立刻对方尘说道：“你可不要乱来啊！”

    方尘盯着叶青瓷，说道：“我可是没有乱来！”

    说完之后，方尘立刻将叶青瓷抱住了，叶青瓷立刻开口对方尘说道：“方尘，快停下来，我的不灭仙经还没有修炼到大成境界，还不能那个，我必须要保持完璧之身！”

    方尘听到叶青瓷话之后，愣了一下，然后开口说道：“保持完璧之身，那也不影响我们在这里修炼啊，毕竟这里只是我们的意识！”

    叶青瓷愣了一下，然后盯着方尘，开口说道：“这，这可以吗？”

    方尘微微点头，说道：“当然可以了，如果不可以的话，你的身体肯定也不会将我的意识拉进这里面了，你说对不对？”

    叶青瓷迟疑一会儿，然后点点头，说道：“好像有道理！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘心里狂喜，然后抱着叶青瓷吻了下去……

    两个时辰之后。

    叶空和八哥朝着他们居住的山谷飞回来，此刻的叶空身上的衣服破破烂烂，虽然他的实力很强，但还是打不过八哥。

    不过，在和八哥战斗的过程之中，叶空心中的那种怨气也得到了宣泄。

    现在的叶空，心情舒畅了不少。

    可是，当叶空回到居住的山谷之后，立刻就看到了被蓝色晶石覆盖的方尘和叶青瓷，瞬间就愣住了。

    不光是叶空，就连八哥看到这情况之后，也同样如此。

    “好家伙，这就上手了？”

    八哥在心里赞叹道，他本来还以为方尘是一根不开窍的木头，现在看来，它知道自己低估方尘了。

    叶空看到这情况之后，顿时感觉到一股怒气直冲脑门，他忽然有种被人偷家的感觉，立刻冲了上去，对着方尘狠狠一巴掌抽了上去。

    “啪！”

    叶空的手掌抽在方尘的脸上，下一刻，蓝色晶石表面浮现出大量的银色符文，一股强大的力量爆发，瞬间就把叶空震飞了。

    叶空的身体飞到了数百丈之外，他有些懵逼，没想到这蓝色晶石竟然会主动反击。

    他再次飞了回来，准备再次对方尘动手。

    这个时候，八哥立刻飞到叶空面前，张开翅膀将愤怒的叶空拦住，开口说道：“我说叶空，你冷静一点，不要再出手了，青瓷姑娘应该是突破了，她身上散发出来的灵力，连带方尘都一起封印起来了，你现在如果继续攻击的话，肯定会连青瓷姑娘一起都被伤害到的！”

    听到八哥的话之后，叶空也是瞬间冷静了一点，他抬头盯着八哥，开口骂道：“都是你，你是不是和这方尘串通好了，你把我引开，然后给这方尘创造机会！”

    看到方尘那大手的位置，叶空心中暴怒，太可恶了，这家伙，他怎么敢？

    八哥看到叶空愤怒的样子，连忙开口说道：“你可不要误会，我也没想到事情会发展到这个样子，我本以为他们只是聊聊天而已！”

    八哥说的是真话，它没想到方尘这根木头，竟然会这么快就开窍了。

    “混蛋！”

    叶空忍不住怒吼，现在他虽然很愤怒，但是却又无可奈何，八哥他打不过，而现在方尘和叶青瓷都被蓝色晶石封印了，他也不敢再动手，毕竟他知道这蓝色晶石，是叶青瓷突破之后才会出现的。

    “啊……”

    叶空仰天怒吼，不断用手捶打着自己的胸口。

    八哥看着叶空这愤怒的样子，也很无奈，不过它知道，叶空是短时间无法接受这样的事情，等过了一段时间，他心中的怒气就会消了。

    一会儿之后，叶空似乎好受了一点，他走回到叶青瓷和方尘的雕像面前，双眼死死地盯着方尘，那目光，恨不得将方尘碎尸万段，挫骨扬灰。

    八哥来到叶空身边，开口说道：“他们这样子也不知道多久才能出来，我们先找个地方喝两杯吧？消消气！”

    “滚！”

    叶空立刻对着八哥怒吼道，八哥立刻后退，然后直接拿出了一坛琼瑶玉露酒递给叶空。

    叶空看到那酒坛子之后，愣了一下，然后强忍着心中的怒气，将酒坛子接过来，他将封泥拍碎，打开酒坛子之后，直接仰头灌了一大口。

    这个时候，是借酒消愁的最佳时机。

    八哥也拿出一坛酒打开，和叶空碰了一下喝了起来。

    很快，一坛酒就喝完了，此刻的叶空，心中的怒气也消了不少。

    八哥开口对叶空说道：“走吧，我们去其他的地方玩玩，难道你在这里看着，你心里不硌得慌吗？”

    “不去！”

    叶空立刻回绝了，他担心自己离开之后，方尘和叶青瓷从封印之中出来，然后方尘继续欺负他妹妹。

    现在方尘只是欺负他妹妹未遂而已，他必须在这里看着，不能让方尘得逞。

    此刻，在晶石雕像之中，方尘和叶青瓷紧紧搂在一起，两人刚才大战了数千回合，这种天人合一的感觉，实在太美妙了。

    他们并不知道外界发生的事情。

    而叶空就在外面静静地等着。

    一天，两天，三天……

    一个月，两个月，三个月……

    半年之后。

    “卡擦……”

    蓝色晶石雕像上立刻出现了一道裂痕，一直盘坐在雕像面前等候的叶空，听到晶石碎裂的声音之后，猛地睁开眼睛，而站在叶空肩膀上的八哥，也是如此。

    “卡卡卡……”

    晶石上的裂痕越来越多，那些蓝色的晶石不断破碎，然后从方尘和叶青瓷的身上脱落。

    这些脱落的晶石掉在地上之后，立刻化作大量蓝色的光点。

    很快，蓝色的晶石全部都掉落了，方尘和叶青瓷都感觉到，一股强大的力量将他们的意识从哪个神秘的空间之中拉了出去。

 第915章 难道你不想嫁给我吗?

    在意识回归身体的刹那，方尘的身体一个哆嗦，然后睁开了眼睛。

    在睁开眼睛的刹那，方尘感觉到自己被一股冰冷的杀机锁定了。

    “方尘，你这混蛋，受死！”

    叶空那愤怒的声音立刻在方尘的耳边炸响，紧接着，方尘感觉到一股强大的力量打在他的身上，他的身体立刻被打飞了出去。

    方尘的身体飞出数百丈之后，他这才反应过来，立刻稳住身体。

    看到方尘忽然飞了出去，叶青瓷有些懵逼，但是她看到怒气冲天的叶空之后，这才立刻反应过来，脸蛋唰的一下变红了。

    叶空本想冲上去对方尘出手的，可是他却忍住了，他立刻冲到叶青瓷面前，围绕着叶青瓷的身体转了一圈，发现叶青瓷的衣服好好的，他这才松了一口气，然后对叶青瓷问道：“小瓷，你没事吧？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“没事！”

    叶空点点头，说道：“没事就好！”

    和叶青瓷说完之后，叶空立刻抬头看向方尘，对着方尘怒骂道：“方尘你这混蛋，竟然敢对青瓷出手？看我不砍了你！”

    叶空立刻朝着方尘冲去。

    面对怒气冲天的叶空，方尘没有选择还手，而是不断躲避，他开口对叶空说道：“叶空，我和青瓷姑娘两情相悦，还请你不要生气！”

    “我不要生气？你说我如何才能不生气？”

    叶空不断对方尘出手，可是他的实力和方尘相差太多了，而且他也不想破坏这山谷的环境，所以根本碰不到方尘。

    叶青瓷看到这情况，她也立刻飞到叶空身边，伸手拉住叶空，然后说道：“哥哥，住手吧！”

    叶空看着叶青瓷，狠狠地一咬牙，他知道自己打不过方尘，只好作罢。

    回想到叶青瓷和方尘抱在一起的情景，叶空心碎了，但是这样的情况他不得不接受，他也知道，自己不可能一辈子都保护着自己的妹妹，现在他的妹妹长大了，也有权利追求属于她自己的生活了。

    他抬头看着方尘，咬牙切齿地说道：“方尘，你这混蛋以后若是敢辜负我妹妹，我就算拼了这条命，也会杀了你的！”

    方尘听到叶空这话，眼眸微微一亮，他知道叶空这是等于承认他和叶青瓷的关系了。

    他立刻开口对叶空说道：“你放心吧，我绝对不会辜负青瓷姑娘的！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷脸上也露出一抹娇羞之色。

    叶青瓷看着叶空，然后立刻给了叶空一个拥抱，开口说道：“哥哥，谢谢你！”

    叶青瓷没想到叶空竟然会选择体谅她，她知道这些年来，叶空为了照顾她，吃了太多的苦头了，承受太多的磨难了。

    叶青瓷的双眼红彤彤的，眼眸之中有泪水打转，然后那泪水沿着脸颊流下来了。

    叶空缓缓推开叶青瓷，伸手帮叶青瓷将脸上的泪水擦干净，开口说道：“傻丫头，哭什么啊？你现在已经长大了，不需要哥哥的保护了，哥哥现在也很开心！只要你过得幸福就行！”

    叶青瓷猛地点头，然后又给叶空一个拥抱。

    方尘飞到八哥身边，和八哥一起静静地看着叶青瓷和叶空。

    方尘也知道，这些年来，叶空为了照顾叶青瓷，吃了很多苦头。

    叶空紧紧抱着叶青瓷，两人都没有说话。

    一会儿之后，叶空这才松开叶青瓷，他抬头看向方尘。

    方尘也看着叶空。

    叶空这一次，没有再骂方尘，而是直呼方尘的名字：“方尘！”

    听到叶空的话之后，方尘眼神微微一凝，不知道叶空想做什么。

    叶空盯着方尘，开口说道：“过来！”

    此刻的叶空，语气之中透露着一种强大的力量，即便是方尘，此刻也情不自禁地走到了叶空的面前。

    叶空抓起叶青瓷的手，又抓起了方尘的手，然后将叶青瓷的手交到了方尘的手中，开口对方尘说道：“方尘，既然你们是两情相悦，我也不阻止你们，我也知道你是一个值得托付的人，现在，我就把我妹妹交给你，希望以后你能好好照顾她！”

    方尘猛地点头，对叶空深深鞠躬，此刻的叶空，在方尘的眼里，他就是叶青瓷的家长。

    叶青瓷的母亲已经死了，虽然他们的父亲叶洪还活着，可是现在他们已经与叶洪断绝关系了。

    从小到大，那叶洪都没有去看过他们，因为叶青瓷的身体原因，叶空也不止一次去找叶洪，希望叶洪可以帮助叶青瓷。

    可是叶洪根本就不想理会叶青瓷，他想让叶青瓷自生自灭，是叶空自己将叶青瓷拉扯大，带着叶青瓷走遍了蛮荒大陆，为叶青瓷寻医问药。

    八哥也飞到方尘身边，开口说道：“方尘，现在你们有情人终成眷属，是不是该择一个黄道吉日，把婚礼给举行了？”

    方尘猛地点头，说道：“好！”

    方尘也知道，他应该给叶青瓷一个名分。

    可是叶青瓷却开口说道：“风尘，这个不用这么着急吧？”

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“怎么了，难道你不想嫁给我吗？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“不是的，我当然想了，可是我不想现在就结婚了，我想等我的不灭仙经修炼到大成之后，再举办婚礼！”

    “等不灭仙经修炼到大成境界？”

    方尘的眼神微微一凝，他知道不灭仙经一共有十二层，现在叶青瓷只是修炼到第七层境界。

    现在叶青瓷应该拥有堪比中级圣人的修为了，如果等她将不灭仙经修炼到大成境界的话，她的实力会达到何等境界，那个时候，她应该成为仙人了吧？

    可是仙人境界，是那么容易达到的吗？

    叶青瓷微微点头，对方尘说道：“是的，我修炼不灭仙经才数十年，现在我就已经将不灭仙经修炼到第七层了，我相信我很快就能修炼到十二层境界的！”

    叶青瓷之所以不想这么快举行婚礼，是因为她知道，自己没有将不灭仙经修炼到大成境界之后，如果和方尘举行婚礼，是无法进入洞房的。

    既然无法洞房，这就代表着他们的婚礼不完美，这是叶青瓷不想要的。

 第916章 终成眷属

    叶青瓷想要嫁给方尘，她也想把自己交给方尘，但是现在的情况不允许。

    方尘微微点头，说道：“好吧！”

    方尘尊重叶青瓷的选择，他也知道叶青瓷为什么要等到不灭仙经修炼到大成境界才举行婚礼。

    看到方尘和叶青瓷，叶空忽然感觉到自己好像瞬间变得轻松了一样。

    下一刻，他的身体微微一震，他感觉到自己似乎突破了。

    方尘似乎也发现了叶空的变化，他开口对叶空问道：“叶空大哥，怎么了？”

    虽然方尘在琉璃剑宗的地位极高，可是现在他已经和叶青瓷在一起了，而且叶空是叶青瓷的大哥，他称呼叶空为大哥，也很合理。

    叶空对方尘说道：“我突破了，又要渡劫了！”

    方尘脸上露出一丝微笑：“哈哈哈，恭喜，恭喜！”

    叶空开口说道：“走，渡劫去！”

    方尘对叶空问道：“不用做什么准备了吗？”

    叶空微微摇头，说道：“不用了，现在渡劫之地，不但有噬神战甲和心劫丹，还有强大的阵法，渡劫很轻松！”

    叶空也都知道，无论是琉璃剑宗渡劫之地的那些阵法，还是噬神战甲和心劫丹，都是出自方尘之手，方尘的能力，比很多人想象之中还要强大。

    方尘点点头，然后就这样牵着叶青瓷的手，和方尘一起前往渡劫之地。

    当叶空来到渡劫之地后，看守渡劫之地的琉璃剑宗长老，立刻敲响了古钟。

    这一口古钟，被琉璃剑宗的人称为劫钟，钟声有些特殊，可以传播得很远，而且穿透力极强，即便是渡劫之地距离琉璃剑宗很远，即便是那些躲在阵法里面闭关的人，都可以听得到。

    琉璃剑宗的人一听到这钟声，就是知道有人要渡劫了。

    此刻，琉璃剑宗的人听到劫钟的钟声之后，都立刻变得精神起来，虽然这二十年时间里面，琉璃剑宗渡劫的人很多，但是每一次有人渡劫，有空的人，都会前往渡劫之地观看渡劫，毕竟平时大家都忙着修炼和其他事情，根本没有机会聚集在一起，所以大家都会趁着有人渡劫的时候，前往渡劫之地碰碰面，聊聊天。

    很快就有很多人来到了渡劫之地，即便是火璃圣人也来了。

    当火璃圣人来到渡劫之地之后，方尘和叶青瓷立刻上前，对火璃圣人微微行礼。

    “见过火璃前辈！”

    “见过师尊！”

    方尘和叶青瓷此刻还牵着手。

    火璃圣人的目光落在方尘和叶青瓷的身上，脸上露出一丝微笑，说道：“不必多礼！”

    感觉到火璃圣人的目光之后，叶青瓷有些害羞，想要挣脱方尘的手，可是却被方尘紧紧抓住。

    方尘开口对叶青瓷说道：“不用害怕，趁着叶空大哥渡劫的这机会，也顺便让其他人知道我们的关系！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，没有再挣扎。

    很快，黑炎圣人和云千雪她们也都来了。

    当他们来到现场之后，看到方尘和叶青瓷牵着手的样子，大家脸上都露出灿烂的笑容。

    黑炎圣人知道方尘喜欢叶青瓷，可是方尘一直都没有对叶青瓷表明心意，现在看到方尘和叶青瓷牵着手，知道他们肯定已经走到了一块。

    黑炎圣人飞到方尘面前，对方尘和叶青瓷说道：“哈哈哈，方尘，你们这两口子，可算是走到一起了！”

    云千雪也开口对叶青瓷说道：“小瓷，恭喜了，不知道什么时候可以吃到你们的喜酒！”

    “是啊，什么时候择一个黄道吉日，把酒席给摆了！”

    红河圣人也跟着开口说道。

    “哈哈哈哈……”

    周围的人都跟着笑了起来。

    被大家围着调侃，叶青瓷也有些脸红了，方尘立刻说道：“婚礼的事情不着急，等时机合适了，再举行也不迟！”

    火璃圣人微微点头，然后说道：“这个的确不着急，重要的是你们两个人能走到一起，我也祝福你们！”

    “谢谢！”

    方尘和叶青瓷再次对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人点点头，然后抬头看向渡劫之地中央，此刻，叶空已经将噬神战甲穿上了。

    黑炎圣人他们也抬头看着叶空，开口说道：“没想到叶空这么快又渡劫了，他三年前才渡劫成为圣人，现在又要渡劫了，真不愧是麒麟圣体啊！”

    红河圣人也微微点头，说道：“用不了多久他的修为就会超过二师兄你了！”

    黑炎圣人哈哈一笑，说道：“超过好啊，我巴不得琉璃剑宗的那些弟子，修为都超过我！”

    “哈哈哈……”

    其他的人听到黑炎圣人的话之后，都忍不住笑了起来。

    而那些站在远处的人，此刻也看到了方尘和叶青瓷。

    “哇，大家快看，浮仙长老拉着青瓷圣女的手！”

    “哇，真的啊！”

    “太好了，他们终于走到一块去了！”

    那些人看到方尘和叶青瓷，都不禁露出微笑，这些年来，虽然叶青瓷很少在公众面前露面，但是叶青瓷却被琉璃剑宗的人评定为琉璃剑宗第一美女了，仅次于叶青瓷的是云千雪和闫紫衣。

    而琉璃剑宗的弟子也都在暗地里面传，幽冥圣女是方尘的道侣，可是一直都没有得到肯定，现在看到这一幕，之前的各种传言，也终于被证实了。

    大家都知道方尘是琉璃剑宗第一天才，而且方尘本人长得也很帅气，与叶青瓷这幽冥圣女简直就是天造地设的一对。

    琉璃剑宗的弟子也都知道，叶青瓷是叶家的人，她被叶家的挖掉了眼睛，囚禁在叶家的天牢之中，是方尘独自一人潜入叶家，将叶青瓷和叶空一起救出来，为了叶青瓷和叶空，方尘和琉璃剑宗，不惜与整个叶家作对，最终琉璃剑宗凭借强大的实力，让叶家的人不敢再来犯。

    方尘和叶青瓷的事迹，在这二十年时间里面，在琉璃剑宗，已经被传得家喻户晓了。

    此刻，陈小飞直接飞到方尘和叶青瓷面前，他面带微笑地对方尘说道：“小师叔，恭喜了！”

    方尘看着陈小飞这样子，脸上露出一丝微笑，说道：“谢谢！”

 第917章 叶空渡劫

    陈小飞也对叶青瓷微微行礼，一脸尊敬地说道：“小飞，见过师叔母！”

    听到陈小飞的话之后，叶青瓷俏脸一红，立刻开口对陈小飞说道：“我和方尘还没有举行婚礼呢，还是先不要喊我做师叔母！”

    陈小飞哈哈一笑，说道：“这不是迟早的事吗？没影响的！”

    看到陈小飞这样子，叶青瓷也很无奈，她看向方尘，似乎想要向方尘求助。

    方尘看着叶青瓷，微微一笑，说道：“没关系，他们喜欢怎么喊就怎么喊，反正你现在是我的人了！”

    叶青瓷瞪了方尘一眼，有些生气地说道：“什么我是你的人了？哼！”

    “哈哈哈……”

    看到叶青瓷这假装生气的样子，方尘忍不住笑了起来。

    这个时候，闫紫衣也飞了过来，对方尘和叶青瓷微微行礼：“紫衣见过小师叔和师叔母！”

    方尘对闫紫衣微微点头，这一次，叶青瓷也是对闫紫衣微微点头，似乎对于师叔母这个称呼，没有刚才那么排斥了。

    方尘牵着叶青瓷的手，抬头看向叶空，开口说道：“叶空大哥准备渡劫了，大家都保持安静吧！”

    陈小飞和闫紫衣都微微点头，然后站在方尘身边，抬头看向叶空。

    此刻的叶空，开始燃烧自己体内的圣力，一股强大的气势在他体内爆发出来。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降，在这强大的威压下，大家都感觉到了强大的压迫感。

    叶空一伸手，一把红色的长枪出现在他的手中，这一把长枪是他的本命圣器麒麟枪，这麒麟枪乃是黑炎圣人找人帮叶空炼制的。

    当时方尘和火璃圣人都在北冥宗，远水解决不了近火。

    叶空手持麒麟枪，抬头看着天上的劫，眼神非常坚定。

    天空上的劫云酝酿了一会儿之后，一道红色的天雷瞬间从天而降，劈在叶空的身上。

    “轰……”

    那天雷之力在劈中叶空的瞬间，立刻炸开，化作无数的电弧将叶空的身体淹没，此刻，在叶空身上的噬神战甲，浮现出大量的噬神印记，这噬神印记不断吞噬周围的雷电之力，这些雷电之力被噬神战甲吞噬之后，立刻被噬神战甲炼化成精纯的能量传递给叶空。

    这噬神战甲，乃是方尘专门炼制出来，让琉璃剑宗的人渡劫使用的，叶空现在身上穿的这一套噬神战甲，已经属于他自己的了。

    现在琉璃剑宗还有很多噬神战甲，那些要渡圣人劫的琉璃剑宗弟子，每个人都可以领取一套。

    除了噬神战甲之外，他们每一次渡劫的时候，都还可以领取到一粒心劫丹，在心劫丹的帮助下，如果在渡劫的过程之中出现心魔劫，他们也可以轻松渡过去。

    自从方尘炼制出了噬神战甲和心劫丹之后，这二十年来，琉璃剑宗所有渡圣人劫的人，都成功了，没有一个人失败。

    如今，琉璃剑宗七大主峰的峰主，也就是青云道主他们，现在也都已经渡过了圣人劫，成为了圣人。

    紧接着，一道道天雷不断降下，劈在叶空的身上。

    到第九波天劫的时候，三个金色的雷球从天而降，瞬间轰在叶空的身上。

    “轰隆隆……”

    那强大的爆炸力，让渡劫之地上空的空间都剧烈震动起来。

    因为渡劫之地上空的空间此刻因为劫云的影响，空间非常稳定，即便是这三颗金色的雷球威力巨大，也无法将空间撕裂。

    叶空的身体在这三颗雷球的攻击下，朝着地面坠落，就在叶空的身体快要砸在地面上的时候，他猛地挥动手中的麒麟枪刺在地面上。

    在叶空身体巨大的冲击力作用下，麒麟枪的枪杆瞬间被压得弯曲起来，然后枪杆瞬间绷直，强大的力量立刻将叶空反弹回去，而在叶空的身体周围，则是缠绕着无数金色的电弧，此刻，很多金色的电弧，都疯狂钻进噬神战甲之中，被噬神战甲疯狂吞噬。

    “第九波了！”

    方尘盯着那劫云，他感觉到叶空还有第十波甚至是第十一波天雷。

    就在此时，一把黑色的雷电之剑从天而降，直接朝着叶空刺来。

    叶空眼神一凝，一声怒吼，将手中的麒麟枪刺了出去，麒麟枪的枪尖与那把黑色的雷电之剑碰撞在一起。

    “轰！”

    麒麟枪的瞬间弯曲，下一刻，黑色雷电之剑瞬间爆炸开来，化作无数黑色的电弧将叶空吞噬。

    “轰隆隆！”

    强大的爆炸力，让渡劫之地上空的空间剧烈扭曲起来，那空间如同陨石坠落平静的湖面一样，掀起滔天骇浪。

    就在此时，方尘感觉到叶青瓷的身体微微一震，他知道叶青瓷这是担心叶空，他立刻开口对叶青瓷说道：“不用担心，你哥哥绝对不会有事的！”

    叶青瓷微微点头，身体也和方尘靠得更近了。

    在大家的注视下，渡劫之地上空的黑色电弧不断减少，最后，叶空再次出现在大家的视线之中，此刻的叶空，身上的噬神战甲完好无损，他的气息也比之前更加强大了。

    就在此时，一条长达百丈的青蛇从天而降，瞬间出现在叶空面前，然后张开嘴巴将叶空吞了进去。

    这突如其来的变化，把大家都吓了一跳。

    青蛇将叶空吞掉之后，身体立刻在空中盘起来。

    可是下一刻，一道红光从青蛇体内射出，紧接着，它的身体被一道匹练的枪芒洞穿了。

    “哧哧哧哧哧哧……”

    越来越多的枪芒从青蛇的体内射出来，它的身体瞬间变得千疮百孔，紧接着一道更加恐怖的光芒从青蛇体内爆发出来，瞬间将青蛇的身体撕裂。

    “轰！”

    青蛇的身体在空中被撕裂成两截，而叶空的身体瞬间从它的身体之中冲了出来。

    “轰隆隆！”

    劫云上立刻降下漫天的青色雷电，那些青色的雷电劈在青蛇的身上，全部都被青蛇吸收了。

    吸收了这些青色雷电之力之后，青蛇那被撕成两截的身体，立刻重新拼接在一起，而且身体变得更加大了。

    “竟然还没散？”

    看到这情况之后，方尘脸上立刻露出惊讶之色，八哥也显得很惊讶，火璃圣人他们也是如此。

 第918章 大家集合

    “吼……”

    那青蛇张开嘴巴，对着叶空发出了一声怒吼，漫天的青色雷电之力，都被它吞噬进去，它身上散发出来的气势不断攀升。

    看到这情况之后，叶空并不慌忙，他立刻将自己的圣印释放出来，紧接着燃烧自身的血脉之力，与此同时，也释放出自己的异象。

    在叶空背后的空间立刻扭曲起来，一只巨大的红色麒麟出现。

    在叶空身后的圣印，瞬间落在麒麟的眉心上。

    “轰！”

    那血麒麟身上的气势暴涨，周围的天地能量，都疯狂朝着血麒麟涌去，本来看起来还有点虚幻的血麒麟，瞬间变得凝实起来，像是用血晶雕琢而成的一样，这血麒麟的身体表面，有着无数金色的符文闪烁，散发出强大的威压。

    “吼！”

    青蛇对着血麒麟发出一声怒吼，然后它那庞大的身躯立刻扑向叶空。

    “吼！”

    在叶空身后的血麒麟，也是发出一声震耳欲聋的叫声，冲向那青蛇。

    “轰！”

    两头巨兽在空中碰撞在一起，爆发出强大的能量，然后这两头巨兽开始厮杀。

    “吼吼吼……”

    这两头巨兽爆发出来的能量都非常强大，如果不是大家亲眼所见，还以为这两头巨兽是真正的圣兽。

    此刻，叶空全力控制着血麒麟与那青蛇战斗。

    “轰隆隆！”

    此刻，天上的劫云还不断降下大量的青色雷电，这青色雷电不断劈在青蛇和血麒麟的身上，青蛇吸收了这青色雷电之后，气息不断变强。

    看到这情况之后，叶空心里也明白，他需要速战速决了。

    他的身体化作一道红光，瞬间飞进了血麒麟的体内。

    “轰！”

    血麒麟的体型暴涨，气势也是跟着攀升，它的身体表面，出现了一层金色的火焰。

    血麒麟猛地挥舞爪子，狠狠拍在青蛇的脑袋上，青蛇被血麒麟拍飞，血麒麟那庞大的身体瞬间冲了上去，张开嘴巴将青蛇的脑袋咬住，然后开始啃食。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一阵阵骨骼碎裂的声音在空中回荡起来，大家听到这声音，都感觉到脊骨发凉。

    很快，那条大青蛇就被血麒麟给吃掉了，而天上的劫云立刻消停了，不再有青色的雷电降下。

    黑色的劫云，也是瞬间变成九彩祥云，紧接着，一道巨大的九彩光柱降下，直接射进了血麒麟的体内，血麒麟的身体消散，大家看到了叶空，此刻的叶空，身体被包裹在九色光束之中。

    “成功了！”

    看到这一幕之后，大家都忍不住欢呼起来。

    “成功了！”

    叶青瓷也很激动，她抱着方尘的手臂，忍不住跳了起来。

    看着叶青瓷脸上的笑容，方尘也很开心。

    当本源光束消失之后，叶空也成功凝聚出第二枚圣印，他身上的气息也变得更加强大。

    方尘立刻带着叶青瓷飞到叶空面前，开口对叶空说道：“叶空大哥，恭喜了！”

    叶青瓷也开口对叶空说道：“哥哥，恭喜了！”

    火璃圣人，黑炎圣人，云千雪，还有陈小飞他们也都立刻飞了过去，大家都纷纷对叶空表示祝贺。

    叶空看到火璃圣人之后，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过师尊！”

    火璃圣人对叶空微微点头，说道：“不必多礼，你现在刚刚渡过天劫，赶紧回去闭关巩固一下吧！”

    “嗯！”

    叶空微微点头，正准备转身离开。

    就在此时，方尘的身体微微一震，他开口对叶空说道：“且慢！”

    叶空听到方尘的话之后，立刻停了下来，他抬头看着方尘，脸上露出疑惑之色，不知道方尘为何要将含住。

    其他人也都纷纷抬头看着方尘。

    方尘看向火璃圣人，然后开口说道：“火璃前辈，我也要渡劫了，立刻通知宗门所有的人都过来！”

    “好！”

    火璃圣人立刻点头，他知道方尘想做什么，然后立刻用通灵剑符给古虞圣人传音：“古虞道友，方尘要渡劫，你赶紧把长生谷的圣人都带过来！”

    “好的！”

    此刻，在场的人之中，没有一个人是长生谷的人，除非是长生谷的人渡劫，否则他们是不会来观看大家渡劫的。

    在长生谷内，古虞圣人听到火璃圣人的传音之后，不禁皱起眉头，他不知道火璃圣人为何要通知他们过去看方尘渡劫，但是这可是火璃圣人亲自给他传音下的命令，他也不好拒绝。

    于是，古虞圣人立刻给长生谷的其他圣人传音，然后带着长生谷的那些圣人以最快的速度前往琉璃剑宗的渡劫之地。

    此刻，琉璃剑宗其他的圣人也都纷纷赶来渡劫之地。

    方尘的那些分身也带着小伊一起赶过来了。

    “哇去！”

    “你们快看本尊！既然和青瓷姑娘牵上手了！”

    方尘的那些分身看到方尘和叶青瓷牵着手的样子，都很吃惊，立刻传音交流起来。

    “这家伙，总算是开窍了！”

    方尘的这些分身，看到方尘和叶青瓷牵着手的样子，脸上都露出了笑意。

    “哇，太好了，方尘哥哥终于和青瓷姐姐好上了！”

    在方老二怀里的小伊，看到这情况之后，也忍不住笑了起来。

    如今的小伊，虽然看上去还是和以前那么大，但是它头顶的叶子看起来却比以前更加翠绿了。

    方尘的这些分身，此刻都改容换貌了，并没有以自己真正的样子出现，毕竟他们不想暴露自己的身份。

    如今，方尘的这些分身，都渡过了三次圣人劫，实力也很强大，他们如果施展合体技能，甚至可以与八劫圣人抗衡了。

    混沌噬心虫也带着魔星藤一起来了。

    混沌噬心虫看着方尘，一脸敬佩地说道：“没想到主人又要渡劫了，主人真的是太厉害了！”

    “唰唰！”

    在混沌噬心虫怀里的魔星藤，也轻轻抖动着身上的绒毛。

    方尘准备让琉璃剑宗的这些圣人，到时候都跟着他一起接受本源洗礼。

    这本源洗礼，至少也要洞察圣力的境界的修士才能进入，而能来到渡劫之地周围观看渡劫的人，也全部都是拥有准圣修为的修士才有资格，因为那些修为没有达到准圣境界的修士，还不够强大，观看其他人渡劫，极有可能会对他的心里造成巨大压力。

    这就好比小孩，心智还不成熟，如果让他看到太血腥，太残忍的画面，肯定会吓到他的。

 第919章 大家一起蹭本源洗礼

    大家在得知是方尘准备渡第六次圣人劫的时候，表情都非常激动。

    因为在此之前，方尘一直都是在外面渡劫的，所以除了火璃圣人和八哥之外，还没有其他人亲眼见过方尘渡劫。

    这一次，方尘选择在琉璃剑宗的渡劫之地渡劫，并且让大家都来观看，所以大家都很兴奋。

    琉璃剑宗的人，都知道方尘的实力很强，实力越强大的人，在渡劫时，天劫的威力也会更加强大。

    所以，大家都想看一下，方尘的天劫，到底有多强大，而方尘又是用什么方法来渡劫的。

    一个时辰之后，几乎所有的人都到齐了。

    “差不多了！”

    看到这情况之后，方尘看着叶青瓷，伸手拍了拍叶青瓷的手，说道：“我先去渡劫！”

    “嗯！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    在大家的注视下，方尘飞到了渡劫之地上空。

    此刻，所有的人都屏住了呼吸，目光都落在方尘的身上。

    方尘立刻压缩体内的圣力，紧接着，他体内的圣力立刻开始燃烧，一股强大的气息在他的体内爆发出来。

    “轰隆隆！”

    天道意志立刻感应到了方尘身上散发出来的气息，天空上顿时狂风大作，乌云翻滚，电闪雷鸣，一股比叶空刚才渡劫时候更加庞大的威压出现。

    “好强的威压！”

    所有在场的人，感受到这股强大的威压之后，脸色都微微一变，这威压比叶空刚才渡劫时候的威压强太多了。

    那些准圣，甚至感觉到自己都无法呼吸了。

    天上的劫云不断翻滚，天道意志的威压也在不断变强。

    方尘负手而立，抬头看着劫云。

    一会儿之后，天空上的劫云，直径已经超过了十万里，一个巨大的旋涡出现在劫云中心。

    “轰隆隆！”

    一道九色神雷从天而降，可是，就在这九色神雷快要劈中方尘的时候，这九色神雷在空中炸开，化作无数的电弧，这些电弧仿佛有意识一样，都绕开了方尘的身体，在方尘身体百丈之内的区域，连一道电弧都没有。

    “这？”

    大家看到这一幕之后，都立刻瞪大了眼睛。

    “这是什么绝招？”

    此刻，大家脸上都露出震惊之色，他们都不知道为何这九色神雷会自己炸裂，然后绕开方尘。

    “真不愧是小师叔，太牛逼了！”

    陈小飞看到这一幕之后，非常激动，振臂高呼，在陈小飞看来，肯定是方尘使用了某种强大的秘法，让这雷电之力根本无法靠近方尘的。

    “太厉害了！”

    “浮仙长老这实力太牛了，那天雷根本就无法靠近他！”

    “是啊，太屌了！”

    其他人此刻都忍不住感叹起来。

    火璃圣人看到这情况，嘴角挂着淡淡的微笑，这情况果然和之前一样。

    就在众人都被眼前这一幕震惊的时候，天上的劫云开始朝着西边迅速飘走。

    “劫云飘走了？”

    “这到底是怎么回事？”

    大家都被眼前这一幕震惊了，没想到这劫云竟然跑了。

    就在此时，方尘立刻跟着劫云追了上去，可是那劫云并没有逃走太远，而是带着方尘在渡劫之地周围不断转圈圈。

    这样的举动，让大家更加震惊了。

    “我去，这到底是怎么了？”

    “这劫云怎么不降下天雷了？”

    “小师叔怎么和这劫云玩起了捉迷藏？”

    ……

    此刻，所有的人都愣住了。

    而那劫云，似乎也被方尘追得不耐烦了，最后变成了九色祥云，一道巨大的本源光柱降下，把方尘的身体笼罩其中，强大的本源波动，朝着周围扩散。

    “好大的本源光束！”

    大家看到面前的那一道巨大的本源光束之后，再次被震惊了，这一道本源光束的直径，至少比叶空刚才渡劫时候降下的本源光束大一千倍以上。

    就在此时，火璃圣人开口说道：“大家随我一起进去，与方尘一起接受洗礼！”

    “冲啊！”

    八哥第一个就冲了进去，紧接着火璃圣人也是立刻冲了进去。

    看到八哥和火璃圣人都冲进方尘的本源光束之中，大家都愣住了，因为这样的场面，别说亲眼见识了，哪怕就算是听都没有听说过。

    很快，陈小飞就缓过神来了，他对着处于一脸懵逼状态的众人喊道：“大家还愣着干嘛？赶紧进去啊！”

    说完之后，陈小飞也是立刻冲向本源光束，在众人的注视下，陈小飞也是顺利冲进那本源光束之中。

    “哈哈哈，太舒服了！”

    陈小飞那兴奋的声音从本源光束之中传出。

    “呼！”

    此刻，又有一个人冲向了本源光束，她就是叶青瓷，在大家的注视下，叶青瓷也飞进了本源光束之中，紧接着，叶空也飞了进去。

    “走！”

    看到这样的情况，大家都没有任何犹豫，纷纷冲进本源光束之中。

    长生谷的其他人，此刻都看着古虞圣人。

    “还看我干嘛？进去啊！”

    古虞圣人立刻对其他人说道，说完之后，他也是立刻冲进了本源光束之中，看到古虞圣人都冲了进去，长生谷其他的人也都立刻跟着冲了进去。

    “哇，太舒服了！”

    “这本源之力好浓郁啊！”

    “是啊，这本源之力比我渡劫时候降下来的本源之力纯净得多！”

    进入到本源光束之后，大家都被这本源之力的纯度震惊了，此刻，在本源光束里面有很多圣人，甚至还有古虞圣人这种度过了九次圣人劫的顶级圣人，此刻的本源之力，比他们度过第九次天劫时候降下的本源之力还要纯净。

    此刻，大家都疯狂吸收这些本源之力，接受本源之力的洗礼。

    “没想到火璃前辈把我们喊过来，竟然是蹭浮仙长老的本源之力！”

    “是啊，没想到浮仙长老的天劫竟然如此奇怪，那劫云不但不敢降下天雷劈他，而且现在我们还可以一起蹭他的本源之力！”

    此刻，大家都一脸兴奋地交流着。

    叶青瓷来到了方尘身边，方尘所在的位置，是本源光束最核心的位置，这个位置的本源之力，纯度也是最高的。

    在这本源光束之中，方尘一下子将叶青瓷搂住了。

    而其他的人都环绕在方尘和叶青瓷的身边。

 第920章 你哥他谈过恋爱吗?

    叶青瓷看着方尘，脸上露出娇羞之色。

    陈小飞看到这情况，立刻开口起哄道：“亲一个，亲一个！”

    “亲一个，亲一个！”

    其他的人听到陈小飞起哄了，也都跟着一起起哄。

    方尘双眼盯着叶青瓷，然后缓缓朝着叶青瓷靠近，此刻的叶青瓷也是缓缓闭上了眼睛，没有拒绝方尘。

    在大家的注视下，方尘亲了叶青瓷一口，然后紧紧把叶青瓷搂住了。

    “哇，小师叔实在太会玩了！”

    “在本源光束之中秀恩爱，这应该是前无古人了吧！”

    周围的人都忍不住开口说道。

    就在此刻，方尘开口说道：“大家赶紧集中精神吸收本源之力吧，这机会可不是什么时候都有的！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，大家都猛地点头，然后集中精神吸收本源之力。

    这一次的本源之力，足足维持了半个时辰才消散。

    当本源光束消散之后，方尘也是顺利凝聚出第六枚圣印。

    其他的人都睁开眼睛，发现天上的劫云已经散去。

    大家都感觉到自己精神百倍，浑身充满了力量。

    “我感觉我的力量提升了很多！”

    “我感觉到要渡劫了！”

    “我的灵魂境界提升了很多！”

    “我感觉我也要渡劫了！”

    在渡劫之地上空的人，一个个都无比兴奋。

    在这些人之中，大部分的人都是准圣境界，他们经过了长达半个时辰的本源之力洗礼，不但灵魂境界提升了很多，自身的圣力也达到了身体所能承受的极限，只有渡劫才能突破到更高的境界了。

    这一次参加洗礼的准圣之中，有九成的人可以渡劫了。

    “哈哈哈，太牛逼了，小师叔真的是太牛逼了！”

    陈小飞看到大家这样子，一脸敬佩地对方尘说道。

    其他的人也同样如此，他们都看向方尘，脸上露出敬佩之色。

    此刻，叶青瓷抬头对方尘说道：“方尘，我也感觉到自己的实力增加了很多，没想到这本源之力洗礼，好处竟然这么大！”

    方尘微微一笑，说道：“这可是本源之力洗礼，只有渡过圣人劫之后才有的东西，效果能不好吗？”

    此刻，火璃圣人也开口说道：“大家都赶紧离开渡劫之地吧，那些准备渡劫的人，去领装备，然后排队渡劫！”

    “是！”

    听到火璃圣人的话之后，大家都立刻齐声回应道。

    方尘牵着叶青瓷，开口说道：“我们也走吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后和方尘一起离开了渡劫之地。

    叶空看了叶青瓷一眼，没有跟上去，他本来刚刚渡劫完毕，想要回去闭关修炼巩固修为的，可是蹭了方尘的本源洗礼之后，他的修为不断彻底巩固下来，而且实力也提升了很多。

    就在此时，和方尘走在前方的叶青瓷停了下来，她回头看向叶空，开口对叶空说道：“哥哥，你快一点呀！”

    叶空没想到叶青瓷竟然会停下来等他，心里很欣慰，他还以为叶青瓷有了男人之后，就会不要他这个哥哥了。

    他立刻飞了上去，来到叶青瓷身边，开口说道：“小瓷，怎么了？”

    叶青瓷开口对叶空说道：“我们等你呀，一起回寒山谷！”

    寒山谷，是叶青瓷和叶空居住的那个小山谷的名称，这个名称是他们自己取的。

    叶空点点头，说道：“我刚才有所领悟，我要找一个地方修炼一下枪法，你们先回去吧！”

    “好的！”

    叶青瓷立刻对叶空点点头。

    叶空抬头看着方尘，开口说道：“照顾好青瓷！”

    方尘点点头，说道：“放心吧，我肯定会把青瓷照顾好的！”

    和方尘说完之后，叶空立刻转身离开了。

    看着叶空离去的身影，方尘对叶青瓷说道：“青瓷，你哥哥他谈过恋爱吗？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“没有，哥哥他这些年来，所有的精力都用在我的身上了，他不允许其他的异性接近我，但是他自己也不会去接近其他的异性！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“找个机会，我们也介绍一些女子给他认识一下吧，这么优秀的小伙子，肯定会有很多姑娘喜欢的！”

    叶青瓷也点点头，说道：“好的！”

    叶青瓷也希望自己的哥哥能早日找到合适的道侣，体验爱情的味道。

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“青瓷，我们现在去哪儿？”

    叶青瓷看着方尘，回应道：“你刚刚渡劫成功，不需要闭关巩固修为吗？”

    方尘微微笑，说道：“完全没有必要，我的修为稳固得很！”

    叶青瓷微微一笑，说道：“那我们就在青阳界里面逛一下吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后带着叶青瓷一起在青阳界里面游玩起来。

    而此刻，在琉璃剑宗的渡劫之地，那些第一次渡圣人劫的弟子，都领到了渡劫专用的装备，每人一套噬神战甲和一粒心魔丹。

    得到了这些东西之后，大家都纷纷开始排队渡劫。

    火璃圣人，云千雪和黑炎圣人他们，此刻都在渡劫之地看着这些人渡劫，以免出现什么意外。

    看到眼前这情况，黑炎圣人他们心里都振奋不已，今天要渡劫的准圣，超过五十个，这五十人如果渡劫成功的话，他们琉璃剑宗就会多出五十多个圣人，这种盛大的场面，可是他们以前做梦都不敢想象的。

    以前方尘还没有出现的时候，琉璃剑宗可是连一个圣人都没有，可是现在他们琉璃剑宗，一天之内竟然会有数十个准圣渡劫。

    如此场面，别说琉璃剑宗了，哪怕是混沌圣地也做不到。

    此刻，长生谷的古虞圣人和其他的圣人，也没有回去，因为长生谷也有很多准圣要渡劫。

    刚才黑炎圣人算计的那五十人之中，有十个是长生谷的准圣。

    看到眼前这样的场面，古虞圣人心里知道，他当初作出的决定是对的，他们驱逐了李长生，投靠了琉璃剑宗，是他这一辈子作出的最正确的选择。

    琉璃剑宗未来的成就，不可估量。

    最先上场渡劫的人，都是那些准圣。

    而方尘和叶青瓷，没有心思去看这些人渡劫，他们此刻来到了一片小树林之中，在这小树林里面，他们看到了很多蘑菇。

 第921章 传送阵修好了

    “好漂亮的蘑菇呀！”

    看到这些蘑菇之后，叶青瓷很开心，立刻跑到一棵倒在地上的枯木上，蹲下来看着那些长在枯木上的蘑菇。

    眼前的这些蘑菇很漂亮，是蓝色的，伞盖上有着很多紫色的斑点，像是一颗颗紫色的露珠一样，这些露珠斑点散发着紫色的光芒，时强时弱，看起来非常漂亮。

    方尘盯着这些蘑菇，脑海之中，立刻浮现出与这些蘑菇相关的信息，这些蘑菇叫做紫露星辰菇，是一种非常珍贵的蘑菇，味道鲜美，无毒。

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“这些蘑菇叫做紫露星辰菇，味道很好的，要不我们炖一些来吃？”

    “好呀！”

    叶青瓷猛地点头，然后开始说道：“那我先把它们采摘下来！”

    方尘微微点头，说道：“好的，你先摘蘑菇，我去抓两只鸡来，我们来做一顿小鸡炖蘑菇吃！”

    “好的！”

    叶青瓷对方尘微微点头，然后开始专心采蘑菇了。

    而方尘则是展开灵识，那强大的灵识，瞬间将这一片树林笼罩，他立刻发现了大量的野鸡，这些野鸡连妖兽都算不上，但是肉质却非常鲜美，用来炖蘑菇，最好不过了。

    方尘施展身法，立刻来到那些野鸡所在的地方，伸手抓住了两只野鸡。

    抓住野鸡之后，方尘麻利地将野鸡杀死，处理干净，然后他回到叶青瓷采摘蘑菇的地方，他挖了一些泥巴，用这些泥巴烧制成一个瓦锅，他知道用瓦锅炖出来的鸡汤，味道最鲜美了。

    半个时辰之后，一锅热气腾腾的美味蘑菇鸡汤出炉了，方尘和叶青瓷，围着火堆，坐在石头上，捧着大木碗津津有味地吃了起来。

    在吃鸡的时候，方尘开口对叶青瓷问道：“青瓷，你现在已经将不灭仙经修炼到第七层境界了，实力也比很多圣人都强大了，可是你为何还不渡劫？”

    叶青瓷抬头看着方尘，说道：“好像在不灭仙经的记载之中，我是不用渡劫的！”

    “不用渡劫？”

    方尘愣了一下，开口对叶青瓷说道：“可是你之前从第一层突破到第二层的时候，是有天劫降临的啊！”

    叶青瓷开口说道：“是的，但是那天劫并不是圣人劫，后来我每一次突破，都没有天劫出现了！”

    方尘没想到这不灭仙经，竟然如此特殊。

    叶青瓷微微点头，说道：“是的，根本不用渡劫，我修炼的功法和大家不一样，你们体内都有筑基道台，我没有筑基道台，我修炼的过程，就是不断吸收外界的能量，将这些能量转化成自己的内力，如果我将不灭仙经修炼到第八层的话，我的实力应该能达到顶级圣人境界，到时候说不定比你都要强大！”

    说到不灭仙经第八层境界的时候，叶青瓷眼眸之中也露出期待之色，虽然她从来都没有和别人战斗过，也没有亲手杀过人，但是她的内心，还是希望自己拥有强大的实力的，因为她以前总是被人欺负，每一次她被人欺负的时候，都是她哥哥为他出头。

    每一次看到叶空为了保护她而被人打得头破血流的时候，叶青瓷心里都非常痛恨自己，她恨自己为什么这么弱小，每当这个时候，叶青瓷都很希望自己也有强大的实力，她心里知道，如果她拥有强大的实力，这些人肯定不敢在欺负她，也不敢欺负她的哥哥。

    虽然现在她有琉璃剑宗保护，有叶空保护，但是她不想永远都被别人保护，她自己也想拥有强大的力量，在关键的时候，她也可以保护一下自己的亲人和朋友。

    方尘盯着叶青瓷，开口说道：“第八层不灭仙经，应该对应圣人境界，第九层，对应的就是大帝境界了，那么第十层的话，应该就是仙人境界了！”

    叶青瓷微微点头，说道：“应该是这样的！”

    方尘对叶青瓷说道：“你这不灭仙经一共有十二层，那第十层之上是什么？”

    叶青瓷摇头，说道：“我也不知道，这个只有我们成为了仙人，去了仙界之后才能知道，方尘，你说我们能成为仙人吗？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我也不知道，毕竟现在的蛮荒世界和以前不一样了，别说成为仙人，即便是想要成为大帝都很难了！”

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“如果我们之中，有一个人成为了仙人，一个人无法成仙，那你会怎么办？”

    方尘盯着叶青瓷，开口说道：“如果是这样的话，那成仙的人肯定是你！我会陪着你，直到我的生命结束！”

    叶青瓷微微摇头，她盯着方尘，开口说道：“如果真的是这样，我也不想成仙，我感觉到成仙没有什么好的，自己的亲人和朋友都无法成仙，自己就算拥有漫长的寿命，那又有什么意思？”

    方尘点点头，他也觉得叶青瓷说得有理，他现在修炼，并不是为了成仙，而是为了帮助琉璃剑宗发展壮大，是为了琉璃剑宗不被人欺负，是为了琉璃剑宗的人，在即将来临的大劫之中活下去。

    至于成仙，毕竟仙人境界太缥缈，方尘也没有那个想法。

    喝完鸡汤之后，方尘和叶青瓷继续在青阳界之中闲逛，青阳界的景色非常美丽，以前方尘根本没有心思欣赏这些美丽的风景，可是现在他和叶青瓷在一起，心境似乎发生了变化，他觉得和叶青瓷在一起，无论做什么事情都很有意思，很有意义，他非常开心，这种感觉非常舒服。

    一个月之后，琉璃剑宗那些人终于渡劫完毕了。

    在这一个月的时间里面，方尘几乎天天和叶青瓷腻在一起，这可是他们认识以来，最开心的一段时光了。

    虽然在这个月里面，方尘并没有刻意地去修炼，但是方尘却感觉到自己的实力提升了很多，特别是灵魂之力。

    可能和叶青瓷在一起的时候，他感觉到自己无比幸福，也很愉快，在这种情况下，他的灵魂之力增长得非常快。

    就在此时，方尘感觉到怀里的通灵剑符微微震动了一下。

    他立刻用灵识扫了一下，火璃圣人的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来：“方尘，在哪儿呢？”

    方尘立刻通过通灵剑符回应道：“我和青瓷在青阳界呢！”

    火璃圣人的声音再次响起：“传送阵被修好了，你赶紧过来一下，我们准备开始最后的测试了！”

    “传送阵被修好了？”

    听到这消息之后，方尘立刻变得激动起来。

    “是的！”

    火璃圣人的声音再次从方尘的脑海之中回荡起来。

 第922章 开始测试

    方尘立刻通过通灵剑符回应道：“好的，我这就过去！”

    和火璃圣人传讯完毕之后，方尘立刻对叶青瓷说道：“走吧，我们去一趟宗门！”

    “好的！”

    叶青瓷点点头，然后跟着方尘一起离开了青阳界。

    半个时辰后，方尘和叶青瓷来到了传送阵所在的山谷，此刻，在山谷之中，方尘看到了很多人，火璃圣人，千雪圣人，陈小飞，闫紫衣，还有黑炎圣人，红河圣人，古岩圣人，青云圣人等等。

    方尘带着叶青瓷飞了过去，立刻对火璃圣人他们微微行礼。

    “见过火璃前辈！”

    方尘对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道。

    “见过师尊！”

    叶青瓷也对火璃圣人行礼。

    火璃圣人对他们微微点头。

    随后，方尘和叶青瓷又对黑炎岛主他们行礼问候。

    问候完这些人之后，方尘抬头看向前方的传送阵，此刻，乾坤圣主他们正围绕在传送阵周围，还有不少阵法大师在检查。

    在传送阵周围，悬浮着无数的道纹和印记，这些道纹和印记，都散发出特殊的波动，让周围的而空间都扭曲起来。

    即便方尘他们现在距离传送阵很远，依旧感觉到一股强大的空间压迫之力，在洞察天地的状态下，方尘看到传送阵周围的空间道纹，密度已经达到了平常状态的百倍以上。

    方尘知道，这些变化，肯定都是因为受到了传送阵的影响。

    就在此时，一道黑影落在方尘的肩膀上，是多日不见的八哥。

    这段时间，方尘都是和叶青瓷腻在一起，为了不打搅方尘，八哥也没有跟在方尘身边。

    现在，传送阵即将开启试验，所以八哥收到消息之后，也立刻赶过来了。

    八哥落在方尘的肩膀上之后，立刻开口对方尘说道：“方尘，多日不见，气色好了很多，看来这段时间，小日子过得不错啊！”

    “哼，那是自然！”

    方尘的目光落在八哥的身上，他也发现八哥的羽毛看起来似乎比之前更加靓丽了，本来八哥是黑色的，可是现在它的羽毛，隐隐间有彩色光芒隐现。

    方尘开口对八哥说道：“看来这段时间，你过得也不错，肥了不少！”

    “嘿嘿！”

    八哥嘿嘿一笑，表情十分得意，这段时间，他都是和方尘的那些分身在一起，他们聚集在一起，除了吃吃喝喝之外，就是交流心得。

    八哥的脑子里面，可是装着很多知识和功法的，见多识广，它也将很多秘法传授给方尘的那些分身，而方尘这九个分身之中，每一个的特长都不一样，也只有八哥才能教导他们。

    和八哥接触的时间越长，方尘的这些分身就越是喜欢八哥，而八哥也是越来越喜欢方尘的这些分身了。

    相对而言，方尘的这些分身，心地都非常淳朴，毕竟他们大多数的时间，都是在琉璃剑宗和青阳界修炼，与外界的人并没有太多接触，他们平时大部分的时间都在修炼，大家一起琢磨各种功法和秘术。

    八哥抬头看着前方的传送阵，开口问道：“怎么样？还不能开始测试吗？”

    方尘摇摇头，说道：“应该不不行！我过去看看吧！”

    说完之后，方尘对叶青瓷说道：“青瓷，你就在这里等着，我过去看一下！”

    “好的！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    方尘带着八哥，然后在心里对乾坤圣主传音道：“乾坤前辈，我现在过去你们那里，有没有影响？”

    乾坤圣主听到方尘的传音之后，立刻抬头朝着方尘所在的方向看了过来，他立刻在心里回应道：“没问题，我们现在遇到了一些问题，正好准备让你过来帮忙处理一下！”

    说完之后，乾坤圣主一挥手，那些环绕在传送阵周围的符文，瞬间被一股无形的力量排开，让出了一条道路。

    方尘立刻带着八哥飞了过去。

    来到乾坤圣主身边的时候，方尘感觉到作用在他身上的空间压力变得更加强大了。

    “浮仙道友，你可算来了！”

    天印圣人看到方尘之后，立刻走到方尘面前，一脸激动地对方尘说道。

    方尘对天印圣人微微点头，说道：“是的，我刚刚听到火璃前辈说，传送阵被修复了，准备开始测试！”

    天印圣人猛地点头，说道：“传送阵的确是被修复了，在三天前，我们已经测试过一次，可以成功将一块大石头传送回我们乾坤圣地，可是在传送的过程之中，却出现了一些问题！”

    方尘眼神一凝，立刻问道：“什么问题？”

    天印圣人抬头看了乾坤圣主一眼，乾坤圣主对天印圣人说道：“看我做什么？你直接说就是！”

    天印圣人立刻开口对方尘说道：“是这样的，传送阵的阵纹，我们都已经修复了，可以正常使用了，可是当我们准备传送更加高级的东西时，发现我们篆刻上去的阵纹，开始松动了，所以现在需要你出手，给传送阵篆刻上更加强大的强化阵纹，将这些阵纹牢牢锁定在阵基上！”

    方尘点点头，说道：“没问题，具体要如何操作，你们告诉我即可！”

    随后，天印圣人立刻将具体的操作要求告诉了方尘。

    听完天印圣人的话之后，方尘立刻点头，说道：“如此一来，你们岂不是又要将传送阵拆开？”

    乾坤圣主微微一笑，说道：“是的，现在我们对这座传送阵的构造已经十分熟悉了，拆开再重新布置回去，很快的！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那就开始吧！”

    “好的！”

    乾坤圣主微微一笑，立刻给乾坤圣地的那些大师传音，得到了命令之后，那些大师立刻将传送阵拆解。

    这些拆解之后的传送阵部件，全部都被送到了方尘面前，方尘将炼天炉召唤出来，把这些东西全部都收进炼天炉内，然后利用圣火对这些部件加热，最后就是开始篆刻强化阵纹。

    两天之后，方尘就按照乾坤圣主他们的要求，将所有的部件都强化了。

 第923章 传送阵真的是好用

    “真的是太厉害了！”

    看到方尘这么快就完成这些工作，乾坤圣主他们都忍不住感叹起来，如果这些工作让其他的人来做的话，最快也要三十年，毕竟这些都是精细活。

    别的不说，就是用火焰加热的这个步骤，方尘的能力，放眼整个人族，也是无人能敌的，试问如今的人族，谁可以独自拥有五种圣火？

    除此之外，方尘那篆刻阵纹的能力，也是无人能敌。

    乾坤圣地的人检查完那些部件之后，发现被方尘强化过的那些部件，每一件似乎都很完美。

    在乾坤圣主的指挥下，大家开始将阵法重新布置。

    三天之后，阵法再次被布置成功，之前龙族的强者布置这传送阵之所以需要这么长的时间，是因为他们选择了地形之后，需要对这个山谷之中的地形进行一番改造，那改造工作，可是非常耗时耗力的，就好比修建一座房子之前建造地基一样。

    现在乾坤圣地的人只是将那些阵法，重新在阵基上堆建好即可。

    看到眼前的传送阵，乾坤圣主嘴角带着淡淡的笑意，然后说道：“准备第一步测试！”

    “是！”

    听到乾坤圣主的话之后，乾坤圣地的一位圣人，立刻将一块大石头放在了传送阵上面。

    紧接着，乾坤圣主让人将传送阵激活。

    “嗡！”

    传送阵的阵纹立刻散发出强烈的白光，周围的空间道纹瞬间汇聚在一起，发生碰撞，然后空间被撕裂，一个空间旋涡出现在传送阵上空，传送阵之中的石头，被一道白光包裹住，那白光射进了传送阵上方的空间旋涡之中。

    当白光消失之后，传送阵之中的石头也消失了。

    很快，乾坤圣主就收到了乾坤圣地那边的人传回来的信息了，刚才那一块石头，完好无损地被传到了乾坤圣地。

    乾坤圣主也有通灵剑符，他的通灵剑符是天印圣人给的，当初方尘去乾坤圣地邀请天印圣人来琉璃剑宗吃狗肉的时候，送了一些通灵剑符给天印圣人，天印圣人得到通灵剑符之后，把一些通灵剑符送给了乾坤圣主，而乾坤圣主立刻将这些通灵剑符送给了乾坤圣地的核心成员。

    现在，乾坤圣地的那些人，就是通过通灵剑符和乾坤圣主传讯的。

    天印圣人看着乾坤圣主，开口问道：“师尊，怎么样了？”

    乾坤圣主微微点头，然后说道：“成功了，那石头完好无损，现在我就让他们把石头传送回来！”

    说完之后，乾坤圣主立刻通过通灵剑符下令。

    很快，在传送阵上方的空间旋涡之中，降下一道白光，当那白光消失之后，之前被传送走的那一块石头，立刻被传送回来了。

    这一块石头，可不是普通的石头，之前他们做实验的时候，就是用这块石头，所以乾坤圣地那边的人，对这一块石头也是十分了解的，唯有如此，他们才能确定这石头在传送的过程之中，有没有被损毁。

    一位乾坤圣地的圣人立刻走到传送阵上，把石头捡起来，仔细检查了一遍，然后对乾坤圣主说道：“圣主，没有问题！”

    乾坤圣主微微点头，然后开口说道：“进行下一个步骤！”

    那位圣人立刻把石头收起来，然后拿出了一件灵器，开始进行传送。

    虽然这传送阵的主要目的，是传送人，但是此刻还不能直接传送人，因为必须经过严格的测试之后，才能用人来进行测试，在用人来进行测试之前，还要用各种妖兽来做试验的。

    一个时辰之后，从普通的妖兽，再到实力强大的圣兽，都成功通过传送阵，没有任何问题。

    乾坤圣主对方尘说道：“接下来，我们需要进行测试了，我们这边出几个人，你们琉璃剑宗也需要出几个人和我们的人一起进行测试！”

    方尘点点头，立刻给黑炎圣人传讯，黑炎圣人立刻从宗门之中调人过来，这些人有男有女，从练气境界到准圣境界都有。

    因为试验是有风险的，这些被抽调过来进行试验的人，都会得到宗门奖励的贡献值，这些贡献值，可以在宗门之中购买很多东西。

    很快，一男一女两位炼气境界的修士，站在传送阵中间，他们都显得有些紧张。

    “嗡！”

    传送阵被激活，一道白光将这一男一女笼罩，等到白光消失之后，这一男一女都消失了，他们出现在乾坤圣地的传送阵上。

    乾坤圣地的人，立刻对这一男一女的身体进行检查，然后对他们询问。

    经过询问和检查之后，发现两人都没有任何问题。

    随后，这两位琉璃剑宗的弟子，和两位乾坤圣地的弟子一同被传送回来了，经过检查之后，他们也没有任何不适。

    就这样，反复传送几次之后，都没有任何问题。

    “很好！”

    看到这情况，乾坤圣主的脸上出现一丝微笑，紧接着，就是让筑基境界的修士进行传送了。

    一个时辰之后，乾坤圣主他们终于完成了所有等级的测试，这传送阵，就连圣人都可以传送，只不过传送圣人的时候，对能量消耗太大。

    在传送准圣境界以下的修炼者，传送阵消耗的是灵石，而传送圣人强者的时候，传送阵需要用圣晶来启动。

    随后，方尘他们的传送阵，分别于南海龙族，北冥宗，天符山，还有瑶池圣地，还有混沌圣地分别构建传送通道。

    “哈哈哈……太好了，从此之后，我们琉璃剑宗去很多地方都非常方便了！”

    看到这情况之后，黑炎圣人他们都忍不住笑了起来。

    八哥在心里和方尘传音道：“方尘，东海，北海，还有西海的龙族，现在都依旧遭受魔族的攻击，他们在东海，北海，西海肯定也有巢穴，等你有空的时候，可以过去帮助那些龙族，把这些魔族的老巢给端了，顺便将这老巢里面的传送阵也都拆回来！”

    “嗯！”

    方尘在心里点点头，本来他就有这个想法的，之前他担心这传送阵拆回来之后，根本无法使用，现在他没有这个顾虑了。

 第924章 准备去东海

    方尘突破到六劫圣人之后，一直都和叶青瓷在一起，没有参加过任何战斗。

    现在他也觉得自己有必要去检验一下自己的实力了。

    方尘来到乾坤圣主面前，对乾坤圣主微微行礼，然后说道：“乾坤前辈，非常感谢你们，为了对你们表示感谢，等一下，我会安排人帮助你们这些大师进行治疗，经过治疗之后，你们的身体和修炼潜力，都会得到提升，不知道你们愿不愿意？”

    乾坤圣主看着方尘，脸上出现一抹惊讶之色，问道：“还可以提升修炼潜力？”

    方尘点点头，说道：“是的！若是圣主不相信的话，可以先安排几个人体验一下，到时候圣主再作选择！”

    “好！”

    乾坤圣主微微点头，他知道现在长生谷已经加入了琉璃剑宗，而他们乾坤圣地的这些人，经过这么多年修炼，大家身上或多或少都留下了一些问题。

    而长生谷的人擅长医术，他们对长生谷的人，那可是有着绝对信任的。

    乾坤圣主也知道这样的机会可遇而不可求，在来的时候，他们就已经和方尘说好了，他们可以帮助琉璃剑宗修复传送阵，但是却不会收取酬劳。

    乾坤圣主知道，琉璃剑宗的人非常厚道，和琉璃剑宗的人打交道，他们绝对不会让自己吃亏的。

    现在，方尘提出帮他们治疗，应该就是变换着一种法子来回馈乾坤圣地。

    方尘打算让他的那些分身施展噬神诀，帮这些人篆刻噬神印记。

    这二十年来，方尘的这些分身，都将方尘的噬神诀修炼成功了。

    一开始的时候，这九大分身只有在合体的状态下，才能施展噬神诀，可是经过二十年的修炼，他们现在都独自掌握了噬神诀。

    当然，他们在合体的状态下，施展出来的噬神诀更加强大。

    如今方尘的这些分身，每一个都几乎可以独当一面了。

    他的这些分身，有的精通炼丹，有的精通布阵，有的精通炼器，有的擅长战斗……

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，麻烦你把他们带到长生谷去！”

    黑炎圣人立刻点头，说道：“好的！”

    随后，方尘也立刻给他的那些分身传讯，让他的那些分身前往长生谷。

    即便是现在，方尘也不想暴露那些分身的身份，他之所以让乾坤圣主他们前往长生谷，是想让乾坤圣主他们以为帮助他们的是长生谷的人，是长生谷的技术。

    随后，黑炎圣人走到乾坤圣主他们的面前，开口说道：“请大家随我一起去长生谷吧！”

    乾坤圣主对黑炎圣人微微行礼，说道：“有劳黑炎道友了！”

    黑炎圣人微微一笑，然后带着乾坤圣主他们一起前往长生谷。

    当他们离开之后，方尘来到火璃圣人面前，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我打算出去修炼一段时间！”

    火璃圣人点点头，说道：“去吧，注意安全就行！”

    “我会注意的！”

    方尘点点头，然后回到叶青瓷身边，对叶青瓷说道：“青瓷，我要出去修炼一段时间，这一段时间，你就留在宗门吧！”

    叶青瓷微微摇头，说道：“要不我和你一起去吧？我现在的实力也很强了，我一直都是在修炼，从来都没有参加过战斗，我也想历练一下！”

    说完之后，叶青瓷拉着方尘来到了火璃圣人面前，开口对火璃圣人说道：“师尊，我想和方尘一起出去历练一下！”

    火璃圣人盯着叶青瓷，开口说道：“你的确需要出去历练一下了，不过现在还不行，你的修为虽然强大，实力也很强，但是你还没有修炼过任何战技，你先留下来，跟着我学一段时间剑法吧，等你剑法有成之后，再跟着方尘出去！”

    “好吧！”

    听到火璃圣人这么说，叶青瓷也微微点头，她也知道自己还有很多东西需要学习的，现在这些东西，在琉璃剑宗里面，她都是可以学到的，所以没有必要出去历练。

    一般情况下，出去里面的人，都是因为在宗门里面没有那种条件才会选择出去的，可是现在的琉璃剑宗，有魔窟，有长生谷，有青阳界，还有广阔的南荒大帝，现在很多地方都可以让她提升实力，她也的确还不需要出去历练。

    刚才叶青瓷想要和方尘一起出去历练，主要就是她想和方尘一起。

    不过，叶青瓷也知道，尽管现在她的实力已经变得很强大了，但是她和方尘的实力差距还很远，现在她跟在方尘的身边，也帮不了方尘什么。

    她开口对方尘说道：“方尘，那我就不去了，我留在宗门跟着师尊学习吧！”

    方尘对叶青瓷微微点头，说道：“好的，那你就好好修炼，我出去历练的时间也不会很长的！”

    “嗯！”

    叶青瓷对方尘点点头。

    随后，方尘带着八哥离开了琉璃剑宗。

    从琉璃剑宗出来之后，方尘伸手在胸口拍了拍，对小鹤说道：“小鹤，醒来！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，此刻的小鹤看起来非常精神，它开口对方尘问道：“主人，有什么事吗？”

    方尘对小鹤说道：“我们准备出去历练了，需要你带路！”

    “太好了，我终于可以再次大展身手了！”

    这二十年来，小鹤都是躲在方尘的怀里睡觉，它的实力与以前相比，已经变得更加强大了。

    可是这二十年来，方尘都没有让它去做什么事情，它也是憋得慌。

    方尘对小鹤说道：“我们先在这里等一下迟幽和小星吧！”

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我的速度快，要不要我去接他们？”

    方尘微微摇头，说道：“不用，我给他们传讯了，迟幽会带着小星过来的，我们在这里等过一会儿即可！”

    这一次，方尘打算去东海大开杀戒的，这二十年来，大家的实力都提升了很多，但是对于混沌魔星藤来说，它的实力提升还是慢了一些。

    方尘知道，混沌魔星藤的天赋很好，只要有大量的资源让它吃，它的实力肯定会提升得很快的，它成长到成年体，那可是堪比大帝的存在。

 第925章 浮仙道友来了

    在如今这个成帝无比艰难的年代，即便是方尘也没有绝对的把握可以冲击大帝境界成功，所以方尘现在打算重点培养混沌魔星藤，毕竟现在魔星藤的实力，已经与他相差太大了。

    半个时辰后，噬心虫带着魔星藤来到了方尘面前。

    看到方尘之后，噬心虫立刻对方尘微微行礼，一脸恭敬地说道：“见过主人！”

    此刻的噬心虫，已经化为了人形状态，虽然他被方尘收服了，但是他跟在方尘身边之后，方尘一直都没有让它参加什么战斗，这些年来，方尘不但没有压榨他，而且还给他提供了大量的资源，帮助他提升潜力。

    现在他也是顺利度过了第七次圣人劫，实力与以前相比，已经提升了很多。

    从六劫圣人到七劫圣人，是一道坎。

    六劫圣人属于圣人中期，而七劫圣人，则是属于圣人后期了，渡过了第七次圣人劫之后，混沌噬心虫的实力，也是有了一个质的飞跃。

    一个多月前，他还蹭了方尘的本源洗礼，蹭了方尘的本源洗礼之后，他的实力再次得到增强。

    混沌魔星藤在看到方尘之后，立刻就撞进方尘的怀里，方尘将混沌魔星藤抱住，伸手抚摸着它身上的那些形似绒毛的藤蔓，这些绒毛，在混沌魔星藤恢复本体之后，都会变成一根根巨大的藤蔓。

    方尘抱着混沌魔星藤，然后激活通灵剑符，对敖玄传讯。

    下一刻，方尘面前的空间微微扭曲，一条巨大的黑色真龙出现在他的面前，这黑色真龙，就是敖玄的本体。

    敖玄盯着方尘，开口说道：“浮尘道友，怎么了？”

    方尘对敖玄微微一笑，说道：“敖玄前辈，你在干嘛呢？”

    就在此时，一道黑色的光芒朝着敖玄飞来，敖玄一个神龙摆尾，就把那光芒击散了。

    敖玄开口对方尘说道：“我正在东海和那些魔族厮杀呢，那些魔族这几年越来越来越疯狂了！”

    方尘微微一笑，说道：“要不要我过去帮忙啊？”

    听到方尘的话之后，敖玄那巨大的眼眸猛地一亮，方尘的实力，也可是非常清楚的，如果方尘愿意过来帮忙的话，他们肯定能将这些魔族打得嗷嗷叫！

    敖玄立刻开口对方尘说道：“如果你愿意过来帮忙的话，那最好不过了，现在我们的压力真的是太大了！”

    方尘猛地点头，然后说道：“行，你等着，我们这就过去！”

    “好的，那我就在东海恭候你的大驾！”

    听到方尘真的要过来，敖玄顿时精神大振。

    方尘停止与敖玄传讯之后，对小鹤说道：“小鹤，出发，去东海！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴，将方尘他们都吞进肚子里面，然后翅膀一振，钻进了虚空之中。

    在浩瀚的东海之上，龙族强者正在与魔族强者发生激烈的战斗，魔族强者这一次的目标，就是要攻击东海龙族的封魔岛。

    东海龙族的封魔岛之下，镇压着天魔的右腿。

    这些年来，魔族一直都不断对封魔岛发动攻击，有好几次，都险些冲破封魔岛的防御了。

    若不是有着方尘炼制的那些圣器帮忙，东海龙族根本坚持不到现在。

    可是最近这几年，出现在东海的魔族强者越来越多了，这让东海的龙族感受到了巨大的压力。

    在东海战场上，光是度过了九次天劫的魔圣就有五个之多，这些魔圣的实力都很强大，即便是龙族占据了主场的优势，也难以招架。

    一炷香后，在东海战场上空，空间微微扭曲，小鹤从虚空之中飞了出来。

    当小鹤飞出来之后，它立刻张开嘴巴，将方尘他们放了出来。

    “轰隆隆！”

    方尘他们出来之后，立刻就感觉到了一股股强大的能量波动和浓郁的血腥味扑面而来，仿佛整个天地都震动起来。

    闻到那血腥味的刹那，方尘瞬间兴奋起来了。

    他对混沌噬心虫和魔星藤说道：“你们也去吧，不要太卖力，一定要注意小心一点！”

    “是！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻化作一道残影冲了出去，他依旧是保持人形状态，而魔星藤也是化作一道黑光冲向那些魔族，它的身体立刻变大，顿时变成了一个庞然大物，瞬间就将很多魔族强者缠住了。

    看到混沌魔星藤之后，无论是那些龙族强者，还是那些魔族强者，都立刻被震惊到了。

    “这是什么？”

    龙族强者看到混沌魔星藤将魔族强者缠住之后，立刻将那些魔族强者的身体撕裂，即便是那些修为达到了五劫圣人境界的魔族强者，也都无法抵挡这藤蔓的撕扯。

    “这是混沌魔星藤！”

    在魔族强者的阵营之中，终于有人认出了混沌魔星藤的来历了。

    龙族强者之中，也有人认出了混沌魔星藤。

    可是，这些龙族强者虽然辨认出了混沌魔星藤，但是他们还都不知道，为何忽然间会有一株混沌魔星藤出现在这里。

    就在此时，方尘也是立刻释放出自己的圣印，六枚圣印悬浮在方尘的背后，一股强大的能量波动从方尘的身上爆发。

    这强大的能量波动，立刻惊动了战场上的强者。

    一股股强大的灵识立刻朝着方尘所在的地方扫来。

    “是人族！”

    那些魔族强者的通过灵识发现方尘之后，都感觉到有些惊讶，他们没想到竟然会有人族出现在这里。

    “是浮仙道友！”

    龙族强者看到方尘之后，都振奋不不已，他们也都立刻明白，那混沌魔星藤，应该也是方尘带来的。

    “哈哈哈，诸位，是浮仙道友来了！”

    “杀啊！”

    看到方尘出现之后，那些龙族强者顿时士气大振，如今在东海的这些龙族强者，有很多是之前在南海跟随着方尘一起倒回魔巢的强者。

    当年，方尘可是带着他们，一路势如破竹，直捣魔巢。

    方尘在这些龙族战士的眼里，简直就是下凡的天神，不可战胜。

    即便是那些从未见过方尘的龙族战士，也从其他龙族战士的口中得知了方尘的存在，当他们听到方尘那神勇无敌的事迹之后，大家都对方尘崇拜不已。

 第926章 不惜一切代价，杀死那个人族

    “哇，这就是浮仙圣人吗？好帅气啊！”

    那些龙族战士看到方尘之后，都恨不得立刻冲到方尘身边和方尘拥抱一下。

    而那些魔族，看到方尘出现之后，那些龙族强者一个个都仿佛像是打了鸡血一样兴奋起来，心里都感觉到很疑惑。

    “这人族到底是什么来历？这些龙族怎么看到他之后，一个个都兴奋起来了？”

    “不知道啊！”

    之前那些在南海的魔族强者，对方尘还是有多少了解的，可是他们并没有把方尘的信息传给东海的这些魔族，所以现在东海的这些魔族，并不认识方尘。

    就在这些魔族强者感觉到疑惑的时候，方尘将浮仙剑召唤出来，抬头看向眼前的战场。

    在这一片战场上，魔族一方一共有着五个九劫魔圣，龙族一方一共有三条九劫圣龙，七条八劫圣龙，目前双方处于胶着状态，谁都没有占据优势。

    方尘发现敖玄此刻独自面对两位九劫魔圣，那两位九劫魔圣都不是普通的魔圣，他们的实力都很强大，即便强如敖玄这种黑龙，也难以将他们压制。

    方尘立刻朝着敖玄冲去，强大的灵识锁定了其中一位九劫魔圣。

    被方尘锁定的那位九劫魔圣，看到方尘朝着他飞来之后，眼眸之中闪过不屑之色，冷声说道：“一个小小的六劫圣人，也敢攻击我？找死！”

    那位九劫魔圣身影一晃，立刻出现在方尘面前，手中的魔刀散发出霸道的刀意，一刀斩向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥舞浮仙剑砍向魔刀，与魔刀短兵相接。

    “锵！”

    璀璨的光芒在天空绽放，仿佛红色的太阳，方圆十里内的空间瞬间被震碎了，方尘的身体直接倒飞出去，因为他倒飞出去的速度太快，所过之处，空间都被他的身体犁出了一条巨大的空间裂缝。

    “咦？”

    那位九劫魔圣本以为自己一刀就可以将方尘劈成两半的，可是没想到，方尘竟然挡住了他的攻击。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的力量涌入方尘的身体之中，方尘顿时感觉到精神一震。

    “爽！”

    方尘忍不住吼了一声，这种久违的感觉终于回来了。

    他盯着前方的九劫魔圣，这位魔圣名叫魔天宏，称号是天宏。

    此刻，因为方尘挡住天宏魔圣，敖玄腾出手来了，爆发出强大的实力，立刻将另外一位魔圣打得节节败退。

    “天宏，别愣着了，赶紧把那人族解决掉！”

    那位被敖玄打得节节败退的九劫魔圣，立刻开口对天宏魔圣怒吼道，这位魔圣的名字叫做魔天河，他的实力虽然强大，但是敖玄现在已经突破到九劫圣龙境界了，他的实力在九劫圣人之中，也算是顶尖的了。

    如今，能与敖玄匹敌的九劫圣人并不多。

    即便是在人族，实力能超过敖玄的九劫圣人，也是屈指可数。

    本来，天河魔圣和天宏魔圣联手对付敖玄，才能与敖玄周旋，可是现在天宏魔圣要对付方尘，天河魔圣瞬间感觉到巨大的压力。

    而敖玄也是趁着这个难得的机会，立刻加大攻势，在这种情况下，天河魔圣只能咬着牙，燃烧自己的血脉之力和灵魂之力，爆发出自己最强的战斗力与敖玄战斗。

    可是，天河魔圣在这种状态下，根本坚持不了多久。

    天宏魔圣看到这情况，他眉头微微一皱，他也知道自己要必须尽快将方尘解决，然后回去帮助天河魔圣，否则天河魔圣肯定挡不住敖玄的。

    “不知天高地厚的人族，给我去死吧！”

    天宏魔圣盯着方尘，一声怒吼，一股强大的气息在他身上爆发出来，他身影一晃，立刻破碎虚空，冲到了方尘面前。

    方尘眼神微微一凝，他知道尽管他现在的修为已经达到了六劫圣人境界，如果不施展琉璃金身秘法，根本无法与眼前这位九劫魔圣抗衡的，毕竟眼前这位九劫魔圣的实力，比佛国的降龙圣佛还要强大。

    方尘立刻施展琉璃金身秘法，一股强大的气势瞬间在方尘的体内爆发出来，与此同时，方尘身后的六枚圣印瞬间与浮仙剑结合。

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间绽放出璀璨的青色光芒，一股强横的剑势在浮仙剑上散发出来。

    “受死！”

    天宏魔圣一声怒吼，手中的魔刀立刻斩向方尘，刀还临身，一股强大的空间压迫之力瞬间作用在方尘的身上。

    方尘的身体微微一震，心中一声低喝：“一重浪！”

    下一刻，方尘手中的浮仙剑，瞬间与天宏魔圣的魔刀碰撞在一起。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发出来，方尘的身体瞬间被震飞出去，而天宏魔圣也是如此。

    “怎么可能？”

    天宏魔圣抬头看向方尘，他没想到方尘竟然可以爆发出如此强大的战斗力。

    就在此时，方尘背后的空间扭曲，形成了一片混沌空间，一个巨人从混沌空间之中走出来，巨人的手中握着一把巨斧。

    那巨人也跟着方尘一起，在混沌空间之中旋转起来。

    “二重浪！”

    方尘在心中一声低喝，在完成第二次转身的刹那，他立刻出现在天宏魔圣面前，浮仙剑爆发出强大的剑势直接斩向天宏魔圣。

    天宏魔圣脸色骤变，立刻将魔刀挡在胸前。

    “锵！”

    璀璨的神光绽放，周围的空间瞬间碎裂，无数的道纹从天宏魔圣的魔刀上脱落，而天宏魔圣的身体也是瞬间倒飞出去。

    天宏魔圣心中震惊不已，他感觉到一股霸道的剑意沿着魔刀涌入到他的身体之中，这霸道的剑意在他的身体之中横冲直撞，让他痛苦不已。

    “三重浪！”

    方尘的身体再次完成转身，在他完成转身的刹那，他的身体瞬间出现在天宏魔圣面前，就像是瞬间移动一样，无论天宏魔圣与他之间有多远的距离，他都能在一瞬间就出现了。

    天宏魔圣感觉到方尘身上爆发出来的剑势更加强大了，在这强大的剑势压迫之下，他感觉到自己都快要无法呼吸了，就连体内的血液都要凝固了。

    他一挥手，一面圆形的盾牌出现在他的手中，立刻挡住了浮仙剑。

 第927章 独战九劫魔圣

    “轰！”

    浮仙剑砍在那盾牌上，强大的力量在那盾牌上留下了一道深深的剑痕，无数道纹从盾牌上脱落，这些道纹都飞向浮仙剑，然后被浮仙剑吞噬了，而天宏魔圣的身体则是在直接撞碎了空间，下一刻，数百里之外的虚空破碎，天宏魔圣的身体从虚空之中冲了出来。

    此刻的天宏魔圣的脸色苍白，方尘的实力太强了，他的攻击一次比一次强大。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，方尘感觉到一股股庞大的能量疯狂涌入他的身体之中。

    “四重浪！”

    方尘心中一声怒吼，再次完成转身，当他完成第四次转身之后，身体立刻出现在天宏魔圣面前。

    天宏魔圣脸色骤变，他没想到自己与方尘距离这么远，方尘竟然还能一瞬间就出现在他面前，他感觉到方尘身上散发出来的剑意更加恐怖了，他咬着牙，再次举起盾牌挡在面前。

    “锵！”

    浮仙剑再次砍在盾牌上面，这一次，那盾牌竟然被浮仙剑砍的凹陷下去了，在那凹痕的最深处，盾牌已经被击穿了，天宏魔圣的身体再次飞了出去，周围的空间被震碎，天宏魔圣的身体被破碎的空间卷了进去。

    “哇，浮仙道友好强！”

    “是啊，竟然可以完全压制那天宏魔圣！”

    龙族强者看到这一幕之后，都被方尘的实力震惊了。

    “这怎么可能？”

    “一个只渡过六次圣人劫的人族，竟然可以压制天宏大人？”

    那些魔族强者看到这一幕之后，也同样震惊。

    “哈哈哈，浮仙道友，弄死他！”

    那些龙族强者，都忍不住为方尘欢呼。

    此刻，最为惊讶的还是天宏魔圣，他本来以为凭借自己九劫魔圣的修为，肯定能轻松将方尘杀死，然后在回去和天河魔圣一起对付敖玄，可是没想到眼前这个人族小子的实力竟然如此强大。

    他手中的盾牌，乃是他的本命魔器之一，防御力非常强大，可是这个盾牌在方尘两次攻击下，现在已经几乎被废掉了，如果这盾牌再被方尘砍上一剑，肯定会直接被劈开。

    此刻的天宏魔圣已经被方尘那强大的灵识锁定了，他知道自己根本无法逃避。

    “混蛋！”

    天宏魔圣骂了一声，然后立刻燃烧自己的血脉之力和灵魂之力，与此同时，他也释放出自己的异象。

    “轰隆隆！”

    在天宏魔圣身后的空间立刻扭曲起来，变成了一片森罗地狱，大量的黑色雾气弥漫，一尊高大的黑色魔影出现。

    在异象的加持下，天宏魔圣身上的气势瞬间暴涨，他身上的魔纹此刻也都变成了红色，背后的双翼，也出现了红色的火焰，周围的空间，在这红色火焰的烧灼之下，都坍塌了。

    在天宏魔圣手中的魔刀，也散发出璀璨的红色血光，一股更加霸道的刀意散发出来。

    “杀！”

    天宏魔圣一声怒吼，不退反进，主动冲向方尘，在天宏魔圣看来，方尘之所以能爆发出如此强大的战斗力，肯定是使用了某种秘法，一般情况下，方尘的力量会消耗得很快，只要他咬着牙齿坚持下去，等方尘的力量消耗殆尽，就可以趁着方尘虚弱的时候，将方尘斩杀。

    “五重浪！”

    方尘一声怒喝，身体完成第五次转身，瞬间出现在天宏魔圣面前，浮仙剑猛地斩向天宏魔圣。

    天宏魔圣脸色骤变，立刻将手中的盾牌横在胸前。

    “轰！”

    这一次，天宏魔圣手中的盾牌瞬间炸裂，浮仙剑趋势不减，继续斩向天宏魔圣，可是却被天宏魔圣手中的魔刀挡住了。

    “锵！”

    耀眼的光芒在空中绽放，魔刀上立刻有大量的道纹脱落，恐怖的力量让周围的空间都瞬间被震碎，天宏魔圣的身体倒飞出去，他张嘴喷出了一口血雾。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑发出一阵阵剑吟声，此刻的它似乎很兴奋。

    “六重浪！”

    方尘的身体在空中完成第六次转身，还没等天宏魔圣缓过神来，他就出现在天宏魔圣面前，浮仙剑直接斩向他的脑袋。

    天宏魔圣脸色骤变，将魔刀挡在面前。

    “锵！”

    魔刀直接被浮仙剑斩断，浮仙剑直接划向天宏魔圣的胸口，可是一股红色的光芒忽然出现，将浮仙剑给挡住了。

    天宏魔圣的身体向后翻飞，他的脸上露出惊恐之色，方尘的实力实在太强大了，竟然连他的魔刀都能斩断，他低头看着身上的红色光芒，心力庆幸不已，这红色的光芒，乃是一种顶级的护体灵符，名为天魔符，即便是九劫圣人全力攻击，也能以将这护体魔光撕破。

    这天魔符乃是魔族一位准帝强者炼制出来的，防御力非常强大，当年天宏魔圣为了弄到这张天魔符，可是付出了极大的代价。

    天宏魔圣一直都认为，自己用不上这天魔符，可是没想到，现在这天魔符竟然却用上了，而且逼他用出天魔符的，并不是什么九劫圣人，而是一位只是渡过了六次圣人劫的人族。

    方尘抬头盯着天宏魔圣，眼神微微一凝，他没想到这天宏魔圣的身上，竟然还有如此强大的防御宝物。

    不过方尘并没有停下来，直接在空中来第七次转身。

    “七重浪！”

    方尘心中低喝，身影再次出现在惊魂未定的天宏魔圣面前。

    此刻的天宏魔圣，魔刀已经被斩断，他此刻唯一能依仗的，便是这天魔符了。

    虽然此刻方尘散发出来的气势很强，但是一想到天魔符的威力，他立刻冷静下来了。

    他开口对方尘说道：“不要做无谓的攻击了，你是破不了我这天魔符的，我这天魔符，乃是我们魔族的一位准帝强者炼制出来的！”

    天宏魔圣的话音刚落，浮仙剑便重重地砍在天魔符形成的红色光芒上。

    “轰！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，瞬间让大量的红色光芒逸散，周围的空间立刻破碎，天宏魔圣的身体被混沌空间吞噬。

    下一刻，千里之外的一处虚空破碎，天宏魔圣的身体从虚空之中冲了出来。

    一般在战斗的时候，那些被打入了混沌空间的圣人，都会以最快的速度从混沌空间里面冲出来，否则他们就会在混沌空间之中迷失。

    而这天宏魔圣也是如此。

 第928章 镇压天宏魔圣

    此刻，天宏魔圣身上的红色光芒已经黯淡了不少。

    本来天宏魔圣对天魔符还是信心十足的，可是当他低头看着身上的红色光芒之后，心里却害怕了，眼前这个人族实在太强了，如果不是亲眼所见，他真的不敢相信对方只是渡过六次圣人劫。

    而且，这还不是这个人族的极限。

    “逃！”

    这个时候，天宏魔圣心中已经萌生退意，他现在已经顾不得被敖玄压着打的天河魔圣了，因为他已经感觉到了强烈的死亡危机，他知道，如果再继续和方尘打下去，一旦天魔符被对方击碎，他必死无疑。

    天宏魔圣立刻施展空间秘法，遁入虚空，想要逃跑。

    “八重浪！”

    方尘在心里一声低喝，身体在空中完成第八次转身，然后他的身体出现在混沌空间之中，截住了天宏魔圣的去路。

    天宏魔圣脸色骤变，他本以为自己施展空间秘法遁入虚空之后，就能逃避方尘的追踪了，没想到方尘这么厉害，竟然一瞬间跨越千里的距离，在这混沌空间之中截断了他的去路。

    此刻，方尘手中的浮仙剑，散发出来的剑势更加强大了，那无形的剑势，竟然将方尘身体周围百丈之内的混沌物质都排开了。

    在这强大的剑势压迫之下，天宏魔圣感觉到自己的身体根本无法动弹。

    在天宏魔圣震惊的时候，方尘恢复着浮仙剑狠狠地砍在天宏魔圣的身上。

    “轰！”

    强大的力量从浮仙剑上迸发而出，在天宏魔圣身体表面的红色光芒，在浮仙剑的攻击下，被打散了很多，浮仙剑也是隔着红色的光芒，将天宏魔圣的胸口砍得凹陷下去，那骨头碎裂的声音从他的身体之中传出来。

    “轰隆隆！”

    强大的力量，将周围一万丈之内的混沌物质都排开，而天宏魔圣的身体，则是从混沌空间之中，被打了出来。

    “轰！”

    外界，大家看到虚空破碎，天宏魔圣的身体从虚空之中飞了出来。

    “咳咳咳……”

    天宏魔圣不断咳嗽，嘴巴里面不断有鲜血溢出，他身上的红色光芒，此刻已经黯淡了很多。

    “九重浪！”

    方尘那冰冷的声音，响彻天际，让战场上所有的人都不由地愣了一下。

    下一刻，大家发现方尘凭空出现在天宏魔圣的面前，他手中的剑，瞬间砍在天宏魔圣的身上。

    “哧！”

    天宏魔圣身上的红色光芒应声而碎，浮仙剑直接将天宏魔圣劈成了两半，那强横的剑意，在劈开天宏魔圣身体的刹那，瞬间将他的灵魂重创。

    “啊……”

    天宏魔圣的惨叫声在天空回荡，血染长空。

    方尘立刻将炼天炉和吞天螺壳召唤出来，将天宏魔圣的身体收了进去，炼天炉和吞天螺壳各收一半。

    “啊……放开我！”

    天宏魔圣的身体在炼天炉和吞天螺壳之中不断冲撞，强大的力量将炼天炉撞得发出一阵阵巨大的声音。

    方尘立刻将六把本命飞剑从炼天炉之中召唤出来，射进吞天螺壳之中，绞杀天宏魔圣的身体，剩下的六把本命飞剑，在炼天炉之中绞杀天宏魔圣另外一半身体，而且方尘还控制着五种圣火，开始炼化天宏魔圣的身体。

    “啊……”

    天宏魔圣在遭受重创的情况下，只有一半的身体被收进炼天炉之中，在炼天炉内，他面对方尘的六把本命飞剑和五种圣火，毫无反抗之力，灵魂很快就被抹掉了。

    而在吞天螺壳之中，虽然没有圣火，但是方尘那六把本命飞剑，也够天宏魔圣喝上一壶了。

    天宏魔圣在吞天螺壳之中的身体，被方尘的本命飞剑嚼碎，他的灵魂本源不断被削弱。

    “哈哈哈，浮仙道友牛逼！”

    “浮仙道友威武！”

    看到方尘一出手不久，就将天宏魔圣斩开两半，然后强势镇压，魔族的那些强者都忍不住欢呼起来，他们都知道，如果不出意外的话，这天宏魔圣必死无疑。

    “天啊，天宏魔圣被镇压了！”

    “那人族好恐怖！”

    那些魔族强者看到这情况之后，都很害怕。

    “哈哈哈，杀！”

    敖玄看到这情况，忍不住狂笑，然后加大攻击力度朝着天河魔圣扑去，天河魔圣立刻被敖玄一爪子拍飞，那锋利的龙爪，在天宏魔圣的胸口上留下了三道恐怖的伤痕。

    “可恶！”

    天河魔圣忍不住骂了起来，本来他就已经燃烧了血脉之力和灵魂之力，甚至连异象都释放出来了，他本以为只要自己坚持一会儿，天宏魔圣就能将方尘杀死，回来和他一起对付敖玄，可是没想到结果却是天宏魔圣被方尘给镇压了。

    现在他们这边少了一位九劫魔圣，对方不但多出方尘这么一个恐怖的家伙，还有那混沌魔星藤，最关键的是自从方尘出现之后，龙族这边的士气瞬间就攀升到了极点，而他们这边，因为天宏魔圣被方尘镇压，人心惶惶，士气立刻衰弱了。

    大家都被方尘那强大的实力震慑住了。

    天河魔圣知道这情况对他们极为不利，再继续战斗下去，他们的损失会更加惨重。

    无奈之下，天河魔圣立刻和另外三个九劫魔圣交流一番，交流完毕之后，他们都一致认同撤退。

    “撤！”

    收到命令之后，那些魔族立刻开始撤离。

    “哈哈哈……”

    “想跑？给我杀！”

    那些龙族强者看到这些魔族溃败，更加振奋了，都奋不顾身地追了上去。

    在这种情况下，有很多魔族都被龙族截住了，根本无法逃走，而其他的魔族，在这个时候，根本不敢返回营救他们。

    “啊……可恶！”

    “快回来救救我们！”

    那些被堵住的魔族战士，此刻都非常绝望。

    “混蛋，大家一起死吧！”

    那些疯狂的魔族，知道自己活下去无望，立刻自爆，想要拉着那些龙族战士一起陪葬。

    “呜呜呜……”

    一阵嘹亮的螺号声响起，紧接着一股强大的力量瞬间将他们笼罩，在这股强大的力量作用下，这些魔族战士瞬间失去了意识，身体纷纷从空中坠落到下方的海域之中。

    一位脚踏七彩祥云的女子，从天而降。

    在这位女子身后，也有着九枚圣印。

 第929章 碧螺岛主

    “是碧螺岛主！”

    看到这女子之后，龙族战士都非常振奋，碧螺岛主的本体是一只青螺，她不属于龙族，但是碧螺岛和东海龙族的关系很好，这些年，碧螺岛的强者，也都与东海龙族的战士一起抗击魔族，可是碧螺岛主一直都没有出现，因为碧螺岛主这些年，一直都在闭关。

    刚才，就在方尘刚刚抵达战场的时候，碧螺岛主也来到了，她本来出手出手的，可是看到方尘的实力那么强大，她就忍住了。

    现在看到那些被围困的魔族强者想要自爆，她这才出手，她一出手，就让这些魔族强者陷入昏迷，完全丧失了抵抗力。

    这一幕也被方尘看到了，方尘心里也很震惊，他感觉到这个神秘的女子实力很强。

    敖玄立刻化为人形，他飞到碧螺岛主的面前，一脸尊敬地对碧螺岛主行礼，说道：“敖玄见过碧螺前辈！”

    这碧螺岛主，年纪比敖玄大，当年敖玄还是一条幼龙的时候，碧螺岛主的修为就已经达到了九劫圣人境界了。

    如今敖玄自己也度过了九次圣人劫，成为九劫圣龙，而这碧螺岛主依旧是九劫圣人。

    虽然大家都同为九劫圣人，但是敖玄能感觉到，这碧螺岛主的实力，比他更强。

    碧螺岛主的目光落在敖玄的身上，微微点头，开口赞叹道：“敖玄，没想到你竟然也度过了第九次天劫，恭喜了！”

    敖玄立刻对碧螺岛主还礼，面带微笑地说道：“多谢碧螺前辈！”

    碧螺岛主抬头看向方尘，她的目光落在方尘的身上，开口对敖玄问道:“这位人族道友是什么人？怎么会出现在我们东海？帮我杀敌？”

    碧螺岛主闭关太久了，根本不知道方尘和龙族之间的事情。

    敖玄立刻开口说道：“碧螺前辈，这位乃是人族琉璃剑宗的浮仙道友，他可是我们龙族的好朋友……”

    敖玄立刻将方尘的事迹都告诉了碧螺岛主。

    听完方尘的事迹之后，碧螺岛主心中震惊不已，没想到方尘年纪轻轻，实力竟然如此了得。

    她对敖玄说道：“走，我们过去！”

    敖玄点点头，立刻带着碧螺岛主朝着方尘飞去。

    看到敖玄和碧螺岛主过来，方尘立刻对敖玄微微行礼，开口说道：“见过敖玄前辈！”

    敖玄微微一笑，对方尘说道：“浮仙道友，不必多礼，我给你介绍一下，这位乃是我们东海碧螺岛的岛主，碧螺前辈，她可是和龙龟前辈同一个年代的强者！”

    方尘心里暗暗惊讶，没想到眼前这女子的来头这么大，他立刻对碧螺岛主微微行礼，开口说道：“方尘见过碧螺前辈！”

    碧螺岛主对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，不必客气，非常感谢你能来帮助我们！”

    碧螺岛主虽然不是龙族，但是她却是东海联盟的成员，魔族攻击东海的龙族禁地，她们也不会坐视不理的。

    虽然在此之前，东海龙族和其他的海族与人族的关系不是很好，但也不是敌对的关系，现在方尘与龙族的关系这么好，帮助了龙族这么多，她对待方尘自然也会很客气。

    方尘微微一笑，说道：“魔族太可恶了，现在他们也开始对我们人族出手了，人人得而诛之！”

    碧螺岛主微微一笑，对敖玄说道：“现在东海的情况怎么样？”

    敖玄皱了皱眉头，然后说道：“情况很糟糕，就在几年前，出现在东海的魔族数量忽然多了起来，不光是我们东海，就连西海和北海也是如此！”

    碧螺岛主的脸色有些凝重，她开口说道：“看来这些魔族，为了得到天魔残躯，真的是不惜一切代价了！”

    敖玄微微点头，说道：“我们绝对不能让他们得逞，这些天魔残躯，乃是我们龙族先祖奉命镇守的，绝对不能让他们得到，如果被他们得到这些天魔残躯，他们的实力肯定会变得更加强大！”

    这些镇压着天魔残躯的禁地，都是在龙族的龙脉上，一旦这些天魔残躯被魔族抢走，肯定会破坏到东海龙族的龙脉，这对东海龙族而言，可是一个灾难。

    所以，东海龙族这才会拼命去抵抗魔族。

    东海龙族的实力虽然很强，但是整体上还是无法和人族相比的。

    比如人族的瑶池圣地，虽然也镇压着天魔残躯，但是那些魔族并不敢对瑶池圣地动手。

    人族至今依旧能独占蛮荒大陆，这就是实力证明。

    方尘开口对敖玄问道：“敖玄前辈，你们可知道这些魔族在东海的老巢在何处？”

    敖玄微微摇头，说道：“知道！”

    方尘微微一笑，说道：“那太好了，你们把那魔族的老巢告诉我，我去查看一番，然后带着你们去把他们给灭了！”

    方尘这一次来东海的目的，就是为了灭魔族在东海的老巢，然后将魔族在东海老巢之中的传送阵拆回去。

    上一次，方尘帮助南海龙族捣毁魔族在南海的老巢，可谓是收获颇丰。

    南海龙族为了对方尘表示感谢，将那魔族老巢里面的东西，都送给了方尘。

    “好的！”

    敖玄点点头，立刻将那魔族老巢的位置告诉方尘，而且他还将东海的海图给了给了方尘。

    有了海图和魔族老巢的位置，方尘就可以让小鹤带着他轻松找到那魔族的老巢了。

    方尘看了海图一眼，然后开口对敖玄说道：“敖玄前辈，我先去查探那魔族老巢了，我还有两位朋友，麻烦你们照顾一下，特别是那混沌魔星藤，它很喜欢吃这些魔族的尸体，如果你们不介意的话，可以让它多吃一点！”

    “完全没问题！”

    敖玄，猛地点头，这些魔族的尸体，他们要了没有什么作用，他们还要划出专门的地方来埋葬这些魔族的尸体，免得这些魔族的尸体腐烂，体内的魔毒将海水给污染了！

    现在有混沌魔星藤在这里，他们直接把魔族战士的尸体收集起来，让混沌魔星藤将这些魔族的尸体吃掉就可以了，省时省力，他们开心还来不及。

    “那我先走了！”

    方尘对敖玄说了一声，然后立刻朝着东海的东边方向飞去，因为魔族的老巢就是在那个方向。

 第930章 大功告成

    碧螺岛主朝着方尘飞去的方向看了一眼，然后开口对敖玄说道：“方尘道友他一个人就去查探魔族老巢，这会不会太冒险了点？”

    敖玄微微摇头，面带微笑地说道：“碧螺前辈，你就放心吧，方尘道友的实力，比我们想象之中的还要强大，他既然敢独自前往，肯定有自保的手段！”

    “嗯！”

    碧螺岛主微微点头，她开口对敖玄说道：“你继续在这里看着吧，我回去找一趟龙叔！”

    碧螺岛主口中的龙叔，就是如今东海龙宫的龙王，东海龙宫的龙王，乃是碧螺岛主父亲的结拜兄弟。

    东海龙王虽然修为很强，但是年纪太大了，寿元无多，已经不能再参加剧烈的战斗了。

    如今整个东海龙族，敖玄就是扛把子的存在了，如果东海龙王陨落，敖玄极有可能就是下一任的东海龙王了。

    碧螺岛主这一次出关，也是收到了东海龙王快要驾崩的信息才出关的。

    因为龙族的这一个禁地距离碧螺岛的距离很近，所以碧螺岛主出关之后，感觉到这里散发出来的强大能量波动，就第一时间赶过来看看能不能帮上什么忙，没想到来到这里之后，却看到方尘大发神威。

    现在龙族在方尘的帮助下，将那些魔族击溃了，碧螺岛主也是立刻抓紧时间前往东海龙宫去看望东海龙王。

    方尘在海面上飞出一段距离之后，拿出海图来和小鹤研究起来，然后对小鹤说道：“小鹤，这魔族的老巢就在这个地方，你带我去他们的老巢之中转转，顺便将流星泪放置好！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后立刻把方尘吞进入肚子里面，带着方尘前往魔族老巢所在的位置。

    在这个魔窟外围，有着很多悬空的岛屿，这些岛屿上都建造着坚固的钢铁堡垒，堡垒上篆刻着神秘的符文，有了之前的经验，方尘他们都知道，这些钢铁堡垒之中，都藏着巨炮，这些巨炮，可是连九星级战舰都可以摧毁的恐怖杀器。

    小鹤立刻带着方尘潜入这些岛屿之中，在这些岛屿上放下一些流星泪和一枚通灵剑符。

    随后，方尘和小鹤深入这魔族的巢穴之中，在关键的地方，都埋下流星泪和通灵剑符，有了上一次的经验，方尘和小鹤这一次动作更加麻利了。

    不过，这个魔族的巢穴，和之前在南海的魔族巢穴相比，规模大了很多，方尘和小鹤发现，这个魔族巢穴之中，竟然有两座传送阵。

    “主人，没想到这个魔族巢穴之中，竟然有两座传送阵，真的是太好了！”

    看到有两座传送阵之后，小鹤显得很兴奋。

    方尘微微点头，说道：“是的，这可是意外之喜啊！”

    方尘知道，只要他们把这个魔族巢穴拿下，那么他们就可以得到两座传送阵了。

    此刻，在这魔族巢穴的一座高大的堡垒之中，之前讨回来的天河魔圣等人，都聚集在堡垒之中，在这堡垒内部的空间很大，宽敞的大殿正上方，有着一张巨大的王座，在那王座上坐着一个身材魁梧的魔族男子，这个魔族男子背后的魔翼是银色的，他的眉心处，也有着一个银色的印记。

    这个魔族强者，就是东海魔族的最高首领，银海魔圣。

    银海陌生的实力很强，他已经在九劫魔圣境界停留一万多年了，他可是和琉璃圣人同一个时代的强者。

    此刻，银海魔圣的脸色阴沉到了极点，他盯着天河魔圣，说道：“你是说，一个只有六劫圣人修为的人族修士，将天宏魔圣给镇压了？”

    天河魔圣猛地点头，说道：“是的，人族的修士的实力很强，他还带着一株混沌魔星藤，那混沌魔星藤的实力也很强，已出现就我方的阵型冲散了，最关键的是，那个人族修士出现之后，那些龙族一个个就像是打了鸡血一样，都无比兴奋，士气高涨！”

    银海魔圣沉着脸，开口说道：“真的是太可恶了，没想到这个时候，又有人族来掺和我们的事情！”

    “是啊，这些人族真的是太该死了！”

    大殿内其他的魔族强者，都忍不住骂了起来。

    银海魔圣看着天河魔圣，开口说道：“你们都回去休息了，一个月之后，我们再出手，这一次，我们一定要将那封魔岛上的封印破开，将天魔残躯拿回来！”

    “是！”

    大殿内的魔圣强者，都齐声回应道。

    这些魔族强者都不知道，此刻，已经有人潜入了他们的老巢之中，并且还在他们的老巢之中布置了十分危险的东西。

    三天之后，方尘和小鹤终于在这魔族巢穴之中都放置了流星泪。

    “好了，大功告成，我们回去吧！”

    方尘开口对小鹤说道。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘离开了。

    两个时辰之后，南海龙宫。

    方尘和敖玄，还有碧螺岛主以及东海龙族的那些核心成员坐在一起。

    混沌噬心虫抱着魔星藤，静静地站在方尘身后。

    方尘开口对敖玄说道：“敖玄前辈，我已经将那魔族老巢的情况摸清楚了，这个魔族的巢穴，比之前我们在南海捣毁的那个魔族巢穴大很多，光是传送阵就有两个，那些魔族的数量，也是南海魔巢的数倍……”

    方尘将魔族在东海的那个巢穴里面的情况，详细地说了出来。

    在说话的时候，方尘也展示了他用通灵剑符记录出来的一些画面。

    看到方尘呈现出来的这些画面，碧螺岛主心中震惊不已，她没想到方尘竟然可以如此轻松地潜入防卫森严的魔族老巢。

    看到这些画面之后，敖玄也是显得十分兴奋，他看着方尘，开口说道：“方尘道友，我们要不要干他们？”

    方尘点点头，说道：“肯定要干的，这些魔族肯定不能留了，现在蛮荒之海的空间风暴已经逐渐平息了，到时候我们人族的很多强者，也都会前往圣土，这些魔族留在东海这里，对我们人族而言，也是一个隐患，还是早点把他们除掉为好！”

 第931章 东海龙王

    方尘这一次来东海，目的就是为了得到传送阵，他的目的也是为了能杀死更多的魔族强者，因为在与这些魔族强者战斗的过程之中，他的实力可以快速提升。

    他打算参加完蟠桃盛会之后再前往圣土，如今在人族，他根本没有其他的地方可以大开杀戒，东海这个地方，现在是最合适他的了。

    这些魔族强者，在方尘的眼里，可是香饽饽，他杀死了这些魔族之后，这些魔族的尸体他可以直接收进浮仙戒之中炼化，也可以给混沌噬心虫和混沌魔星藤当食物。

    特别是混沌魔星藤，方尘打算在短时间内，将混沌魔星藤的实力提升上去，到时候他也打算带着混沌魔星藤一起前往圣土。

    一个实力强大的混沌魔星藤，到时候在圣土上，也可以陪着方尘一起大开杀戒。

    听到方尘要灭这些魔族，敖玄顿时就来劲了，他开口对方尘说道：“方尘道友，需要我们怎么做，你直接说吧，到时候，这魔巢里面的东西，都归你！”

    敖玄非常聪明，也非常大方，只要方尘能帮助东海龙族铲除这些魔族，这魔族老巢里面的东西，他一点都不想拿，毕竟方尘能帮助他们除掉这些魔族，他们就不用和这些魔族消耗了，这对东海龙族来说，比什么宝贝都值钱。

    方尘微微点头，说道：“这些东西什么的，都不重要，你们把所有能调动的战舰都调动出来，我负责率领你们杀进那魔族的老巢之中，到时候击杀那些魔族强者的事情，主要就靠你们了，最好能将他们一网打尽！”

    敖玄微微皱眉，开口说道：“想要将他们一网打尽，这有点难度，我去找一下我父王，看看他愿不愿意让我们使用天龙珠，如果可以使用天龙珠的话，我们就可以将魔巢周围的空间封锁，他们绝对逃不出去！”

    “好的！”

    方尘对敖玄点点头。

    敖玄立刻站起来，对方尘说道：“方尘道友，你在这里等候一会儿，我们这就去找我父王！”

    东海龙王现在已经是垂暮之年，命不久矣，现在根本不敢离开龙族禁地，所以现在东海龙族的事情，几乎是全权交给了敖玄处理。

    但是那天龙珠，乃是极道帝兵，想要使用极道帝兵，还是要得到东海龙王的支持才可以，因为东海龙族的传承信物还在东海龙王的手中，只有那信物，才能驱动天龙珠。

    半个时辰之后，敖玄回到了龙宫，他的脸色有些阴沉。

    看到敖玄这表情之后，碧螺岛主立刻开口问道：“敖玄，怎么了，是不是龙叔他有什么事情了？”

    敖玄微微摇头，对碧螺岛主说道：“没事，我刚才和龙王说了，他愿意使用天龙珠，到时候他会和我们一起出征，讨伐魔族！”

    “叔叔他也去？”

    碧螺岛主听到敖玄的话之后，脸上立刻露出震惊之色，她知道东海龙王已经是油尽灯枯的境界了，这个时候还要和大家一起出征，它的身体根本承受不住。

    敖玄开口微微点头，说道：“是的，龙王已经做出决定了，到时候由他亲自来操控天龙珠，他这是打算在这一战之中，将自己剩余的寿元燃烧，为我们东海龙族，创造出一片安宁的世界！”

    听到敖玄的话之后，碧螺岛主立刻沉默了，她知道东海龙王命不久矣，东海龙王做出这样的决定，也是为了东海龙族。

    毕竟如果换做是碧螺岛主，她也会这样选择的，毕竟反正自己都要死了，倒不如轰轰烈烈战斗一场，为龙族燃尽自己最后的一滴血。

    在场的龙族强者，听到敖玄的话之后，都沉默了，东海龙王可是他们东海的精神支柱，而这一次，东海龙王可是抱着必死的决心带着他们围剿魔族。

    尽管他们都知道，即便东海龙王不出战，也没有多少时日可活了，可是大家心里还是感觉到不舒服。

    敖玄看着大家都沉默了，也是立刻开口说道：“大家都不必沮丧，龙王大人亲自出马带着我们，我们一定不能辜负龙王大人，一定要将所有的魔族歼灭！”

    “是！”

    那些龙族强者整齐划一地回应道。

    敖玄开口说道：“好了，龙王要带着我们出征的消息，一定要封锁，现在大家都回去，立刻准备，我们要以最快的速度出击！”

    “是！”

    这些龙族强者回应之后，立刻离开龙宫，然后将命令传达下去。

    五天之后，东海龙族所有的战舰，还有众多强者，都排列着整齐的队伍。

    敖玄站在队伍的前方，开口对众多龙族战士说道：“恭迎龙王！”

    他的话音刚刚落下，天空之中忽然电闪雷鸣，狂风大作，一团巨大的黑云出现。

    “嗷呜……”

    一阵嘹亮的龙吟声从云层之中传出，紧接着一条巨大的金色真龙从云层之中钻出来，这一条金色的真龙长度超过一万五千丈而，身上散发着强大的龙威，它的身体就像是用黄金铸造而成的一样，给人一种强大的压迫力。

    这金色真龙，就是东海龙王。

    尽管已经是垂暮之年，这东海龙王此刻散发出来的气息依旧很强大。

    八哥盯着东海龙王，在心里和方尘说道：“这老龙王的气息还是很强大的！”

    方尘微微点头。

    那些龙族战士看到东海龙王出现之后，立刻对着龙王跪下来，齐声高呼：“龙王威武！”

    下一刻，东海龙王化作人形，一个闪身，就来到了方尘和敖玄他们的面前。

    敖玄立刻上前，对东海龙王微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过父王！”

    敖玄是王海龙王的长子，也是天赋最好的，已经被东海龙王列为下一任龙王了，对于敖玄的龙品和能力，整个东海龙族都没有人反对。

    东海龙王对敖玄微微点头，敖玄是他的骄傲，在此之前，他还担心自己临终之后，敖玄上位，根本无法服众，无法带领东来龙族走向辉煌，可是现在他一点都不担心了，因为现在的敖玄已经顺利度过了第九次圣人劫，成为了他们东海龙族，有史以来最年轻的九劫黑龙。

    虽然敖玄的年纪已经很大了，但是对于龙族而言，他还很年轻。

 第932章 天龙珠

    最近数十年来，东海龙族都没有出现过度过九次圣人劫的黑龙，而敖玄则是东海龙族最近这数十万年来，第一条度过九次圣人劫的黑龙。

    度过了第九次圣人劫之后的敖玄，实力暴涨，而且他从方尘那里带回来的那些可以吞噬魔器和魔毒的圣器，也让他在龙族之中的地位提升了很多。

    现在，敖玄的实力可以是仅次于东海龙王了，虽然东海还有不少劫圣龙，但是那些九劫圣龙的年纪都很大了，他们的实力比敖玄强大不了多少，而且敖玄还年轻，作为黑龙，他的战斗天赋是最强的，他还有很大的提升空间。

    大家都知道，用不了多久，即便是东海龙王不死，敖玄也会成为东海龙族的第一强者。

    东海龙王对敖玄微微点头，然后目光落在方尘的身上，他开口对方尘说道：“这位就是琉璃剑宗的方尘道友吧？”

    方尘对东海龙王微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见多龙王前辈！”

    东海龙王对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，不必多礼，玄儿可是经常在我面前提起你，今日一见，果然是不同凡响！”

    方尘微微一笑，说道：“龙王前辈过奖了！”

    东海龙王开口说道：“非常感谢你能来帮助我们，若不是有你的帮助，我们肯定挡不住这些魔族的，这些魔族真的是太强了！”

    东海龙王忍不住感叹起来，那些魔族身上的魔毒实在是太霸道了，在方尘没有出现之前，他们与魔族强者战斗的过程之中，一旦中毒，实力就会下降，可谓是吃尽了苦头。

    最后，是敖玄带着可以吞噬魔气和魔毒的圣器回来，这样的情况才彻底缓解。

    东海龙王也知道这些圣器，是出自方尘之手。

    而二十多年前，方尘邀请敖玄和东海的一些龙族强者前往琉璃剑宗吃了狗肉宴，吃完狗肉宴会回来之后，敖玄就顺利突破，并且成功渡过了第九次圣人劫。

    东海龙王也知道，南海魔族的巢穴，也是在方尘的带领下，势如破竹，轻轻松松就拿下了。

    今日，他也要和方尘一起出征，他主要的任务，就是催动天龙珠，利用天龙珠来将魔族老巢周围的空间封锁，不让魔族的人逃跑，要将这些魔族一网打尽。

    方尘对东海龙王微微一笑，说道：“这些魔族不是什么好东西，和我们人族乃是死敌，我杀这些魔族，也是帮助我们人族！”

    方尘没有说他杀这些魔族，纯粹就是为了自己和琉璃剑宗的利益，但是从人族的角度来看，方尘杀魔族，的确也是帮了人族。

    东海龙王点点头，说道：“是啊，这些魔族真的是太可恶了，太霸道了！”

    说完之后，东海龙王看着敖玄，开口说道：“出发吧！”

    “是！”

    敖玄点点头，然后大手一挥，龙族舰队立刻开动。

    方尘和东海龙王，敖玄，还有碧螺岛主都站在舰队的旗舰上。

    “轰隆隆！”

    龙族战舰立刻发出阵阵巨大的轰鸣声，朝着魔族老巢所在的方向前进。

    就在龙族舰队出发之后不久，在东海龙族附近的那些魔族，就发现了这事情，他们立刻将消息传了回去。

    很快，这消息就被传到了银海魔圣面前。

    “东海龙族的舰队，倾巢而出？朝着我们的巢穴前进？”

    得知这消息之后，银海魔圣的脸色立刻沉了下来。

    天河魔圣立刻开口对银海魔圣问道:“统领，我们现在该怎么办？”

    银海魔圣嘴角微微一翘，说道：“看来他们已经不耐烦了，想要集中力量把我们铲除，可是我们这巢穴，有这么强大的阵法保护，防御力无比强大，他们肯定占不到便宜的，既然他们要来，我们就抓住这个机会，狠狠收拾他们一番，传我命令，所有人立刻进入战斗状态！”

    “是！”

    天河魔圣和其他的魔圣都立刻回应道。

    得到了命令之后，魔巢之中的魔族强者，都立刻行动起来，大家都迅速进入自己的战斗岗位。

    三日之后，东海龙族的舰队，已经抵达了魔族老巢的边缘区域。

    在边缘区域的魔族强者，看到那浩浩荡荡的东海龙族舰队，都很震惊。

    银海魔圣，在那堡垒之中，看着眼前的光幕，在那光幕之中，有着东海龙族舰队的画面，他看到了站在旗舰上的人，眼神微微一凝，冷笑道：“没想到，东海龙王那老不死的，竟然也来了！”

    看到东海龙王也出现，大殿内的那些魔族强者，脸色都立刻沉了下来。

    此刻，在魔族巢穴的外围，东海龙王开口对敖玄说道：“玄儿，我要出手了，剩下的就交给你们了！”

    敖玄立刻回应道：“父亲请放心，我们一定不会让一个魔族逃走的！”

    东海龙王点点头，然后身体化作一道金光从旗舰上冲天而起，然后恢复本体。

    “嗷呜……”

    东海龙王那庞大的身躯在天空之中盘旋了几圈，发出一阵阵嘹亮的龙吟声，紧接着，东海龙王张开嘴巴，吐出了一颗金色的珠子，那金色的珠子出现之后，立刻暴涨，化作一颗金色的光球，快速朝着前方的魔族老巢飞去。

    很快，金色的光球来到了魔族老巢的上空，散发出强大的威压。

    “轰隆隆……”

    一股强大的威压降临，将魔族老巢方圆十万里内的空间都封印了。

    在魔巢之中的银海魔圣等人，通过面前光幕上的画面，看到这一幕之后，脸色猛地一变，他们都纷纷从堡垒之中飞了出来，抬头看向天空。

    此刻，银海魔圣他们都看到了那仿佛金色太阳一般悬挂在天空上的天龙珠。

    “嗷！”

    一阵嘹亮的龙吟声传来，东海龙王那强大的身躯出现在天，魔巢上方的空间，它那庞大的身躯环绕着天龙珠不断旋转。

    “嗡嗡嗡……”

    天龙珠散发出一阵阵恐怖的能量波动，将下方的空间都封锁了。

    银海魔圣的脸色猛地一变，开口说道：“是东海龙宫的天龙珠！”

 第933章 浮仙道友准备出绝招了

    银海魔圣知道这天龙珠，乃是东海龙族强者留下来的极道帝兵，威力巨大，他没想到东海龙宫这一次竟然动用了天龙珠。

    这天龙珠的威力虽然巨大，但是这天龙珠，乃是东海龙宫的镇宫之宝，它的作用和人族那些圣地的极道帝兵一样，主要是镇守龙宫。

    在龙宫之中，有着各种强大的配套阵法，才可以轻松驾驭天龙珠，一旦天龙珠离开东海龙宫，威力就会大打折扣。

    银海魔圣没想到，龙族竟然做出如此疯狂的事情来。

    其他魔圣都此刻也都感觉有些害怕了。

    天河魔圣开口对银海魔圣问道：“统领，我们现在该怎么办？”

    银海魔圣冷哼一声，说道：“慌什么？这天龙珠的威力虽然强大，但是我们这巢穴的防御阵法也很强，而且我们还有传送阵，就算我们守不住这巢穴，也可以通过传送阵全身而退！”

    “嗯！”

    这些魔圣强者都微微点头，他们这个巢穴的两座传送阵，都是最高级的传送阵，传送速度极快，一次可以传送很多人。

    银海魔圣的话音刚落。

    “轰隆隆！”

    一股强大的爆炸声瞬间从魔巢的深处传来，恐怖的能量波动，让整个魔巢都震动起来。

    银海魔圣他们立刻抬头朝着爆炸传来的方向看去，只见一朵朵巨大的蘑菇云升腾而起。

    看到这情况之后，天河魔圣他们的脸色猛地一变，开口说道：“那个方尘，是传送阵所在的方向！”

    银海魔圣脸色一沉，身体立刻化作一道残影，朝着爆炸发生的地方飞去。

    但银海魔圣他们来到爆炸点之后，发现发生爆炸的地方，竟然是传送阵，而且两座传送阵都被炸毁了。

    银海魔圣他们看到这一幕之后，都瞬间懵逼了，刚才银海魔圣还说他们这巢穴有着两座传送阵，就算巢穴被攻破了，也可以全身而退，可是现在，他们的传送阵就被炸毁了。

    现在，他们巢穴周围的空间，已经被东海龙王用天龙珠封锁了，而他们又没有了传送阵。

    之前他们都不知道为什么这些龙族为何会倾巢而出，现在他们终于明白，这些龙族是有备而来的，现在传送阵已经被摧毁了，他们的退路已经被切断了。

    “混蛋！”

    银海魔圣忍不住怒吼起来。

    其他的魔圣，脸色都阴沉到了极点，大家心里都有种不祥的预感。

    天河魔圣看着银海魔圣，开口问道：“统帅，我们现在该怎么办？”

    银海魔圣强忍着心中的怒意，咬牙切齿地说道：“立刻跟我一起，死守魔巢，绝对不能让他们攻进来！”

    “是！”

    天河魔圣他们齐声回应道。

    银海魔圣立刻带着这些魔族强者返回之前的堡垒，这堡垒是他们的指挥中枢。

    在堡垒之中，银海魔圣他们看着面前的光幕，发现那些东海龙族的舰队距离他们越来越近了，很快就要进入到他们外围防御炮火的攻击范围了，可是那些东海龙族的舰队，完全没有要减速的迹象。

    银海魔圣他们盯着龙族舰队的旗舰，只见在龙族旗舰的舰首上，站着一个人族，那人族的肩膀上，站着一个黑鸟。

    而敖玄和碧螺岛主，则是一左一右站在方尘身后。

    方尘的左手放在身后，抬头看着前方，目光落在魔巢周围的那些悬空岛屿上，那岛屿上的炮台已经打开了，那些巨炮已经开始蓄能。

    “大家看好了，浮仙道友准备施展绝招了！”

    之前那些在南海参加过围剿魔族巢穴的龙族战士，看到方尘这样子，脸上都露出期待之色，他们都知道方尘有一种非常强大的本领，就是打一个响指，那些魔巢之中的炮台，还有战舰，都会纷纷爆炸。

    当时，这些龙族战士从南海回来之后，把这些事情说给大家听，大家都感觉到太假了，很多人都不相信。

    可是那些从南海回来的龙族战士，都纷纷表示这事情是真的，大家这才相信。

    在那些龙族强者的注视下，他缓缓抬手，然后打了一个响指。

    “轰轰轰……”

    魔巢外围的那些炮台，都瞬间爆炸，然后化作一个个巨大的火球，因为爆炸力实在太强，就连那些承载着炮台的悬空岛，上面的阵纹都被爆炸力摧毁，整座岛屿从空中坠落。

    “哇，浮仙道友这打响指的绝招，竟然是真的！”

    “好厉害啊，一个响指，这些炮台竟然就直接爆炸了！”

    那些没有亲眼见识过这一幕的龙族强者，此刻看到眼前这一幕，都非常震惊。

    “这，这到底是怎么回事？”

    “这怎么可能？”

    在魔族老巢里面，那些魔族强者看到这一幕，都愣住了，他们的脸上都露出不可置信的表情，他们都想不明白，也都不敢相信这个人族，竟然只是轻轻的打了一个响指，他们那些防御力无比强大的炮台，竟然就自己爆炸了。

    看到这一幕之后，银海魔圣的脸色彻底沉了下来，本来他们还想依靠这些炮台，抵挡东海龙族舰队的前进，给东海龙族舰队造成巨大损失的，可是没想到这些炮台一炮都没放，竟然就被对方摧毁了，而且只是一个人族，站在船首上，轻轻打了一个响指，就把他们的炮台给摧毁了。

    银海魔圣和其他的魔圣，都不敢相信眼前这一幕是真的，毕竟他们这些炮台的防御很强大，即便是九星级战舰的主炮都无法将它们摧毁，可是现在一个只有六劫圣人修为的人族，只是轻轻打了一个响指，这些炮台竟然就被毁掉了。

    “真的是太厉害了！”

    此刻，站在方尘身边的碧螺岛主，看到这一幕之后，心里也是震惊不已。

    前几天，敖玄在介绍方尘的时候，也将方尘在南海率领南海龙族舰队捣毁魔族老巢的事情，方尘那打响指就能将对方重要地方摧毁的能力，敖玄也和碧螺岛主说了，可是当时的碧螺岛主听了之后，并不相信方尘有这样的能力。

 第934章 这一切都是幻觉!

    她认为方尘肯定是通过什么特殊的手段，在南海魔族的老巢之中做了什么手脚，才能在大家面前表演这么一出。

    可是现在，当方尘在她面前再次做出这番举动的时候，她心里也迷糊了。

    方尘去查探魔族老巢的时候，只是用了几天时间，碧螺岛主知道，想要在如此短的时间内，对魔族老巢做手脚，难度太大了。

    此刻，她心里对方尘这种打响指的怀疑开始动摇了。

    没有了这些炮台的威胁，东海龙族舰队快速朝着魔族老巢之中挺近。

    在魔族老巢上空的东海龙王，也将这一幕看在眼里。

    “哈哈哈……浮仙道友，干得好！”

    东海龙王那洪亮的声音在空中回荡起来。

    而银海魔圣脸色则是阴沉到了极点，他通过面前的光幕，盯着站在船首的方尘，眼眸之中的杀机几乎变成了实质，他咬牙切齿地说道：“可恶的人族，所有的人都给我听着，等一下，如果魔族的人杀进来之后，我们要集中力量不惜一切代价，给我杀死这个人族！”

    “是！”

    那些魔圣都立刻回应道。

    他们都知道，这个人族实在太危险了，而东海龙族之所以敢倾巢而出，肯定与这个人族有关。

    这个人族如果继续活着，以后对他们魔族，肯定是一个巨大的威胁。

    很快，东海龙族舰队，一路势如破竹，不断朝着魔族老巢前进，舰队途经的地方，那些防御的炮塔，还有阵法都直接发生爆炸。

    东海龙族舰队，到目前为止，也同样是一炮未发。

    很快，龙族舰队就进入进入到了老巢的核心区域了，魔族的舰队出现在前方。

    在魔族舰队最前方的地方，一共是十艘九星级的魔族战舰。

    此刻，还没等龙族舰队进入到这些魔族舰队的主炮射程，方尘就一个响指，那九魔族顶级战舰瞬间就发生爆炸。

    前几天，方尘和小鹤潜入魔族老巢的时候，也发现了魔族舰队，他们都悄悄潜入这些战舰之中，在这些战舰里面放置了流星泪。

    因为方尘知道这些九星级战舰的威力巨大。

    “我去，那些魔族的战舰，竟然也爆炸了！”

    看到这一幕，龙族战士再次被震惊。

    “啊，这不是真的，不是真的！”

    “这一切都是幻觉！”

    看到自己这一方所有的九星级战舰，都直接爆炸了，那些魔族战士直接崩溃了，这仗还怎么打？

    很多魔族战士瞬间崩溃了。

    “混蛋！”

    银海魔圣看到这一幕之后，也是气得肺都快要炸开了，这也更加坚定了他们一定要杀死方尘的决心。

    很快，双方的舰队不断靠近，龙族舰队这边的九星级战舰率先开炮。

    “轰轰轰……”

    一道道恐怖的光束瞬间射向前方的魔族舰队，魔族舰队已经没有九星级战舰了，而那些八星级的战舰，主炮射程还无法攻击到龙族舰队，所以他们只能挨打。

    在龙族舰队的九星级战舰主炮攻击下，魔族舰队的那些八星级战舰，瞬间就被摧毁，双方根本就不是一个等级的。

    一会儿之后，双方舰队终于都进入到双方的射程，尽管这个时候魔族的舰队可以攻击了，但是他们的队形已经被打乱，而且核心的战舰，都几乎被摧毁了，此刻面对实力强大的龙族舰队，只有被屠戮的份了。

    魔族老巢的舰队，就是这样被轻松击溃，龙族舰队继续前进。

    当舰队抵达魔族老巢核心区域边缘的时候，一道道强大的阵法结界出现了。

    方尘依旧是不断打响指。

    “轰，轰，轰……”

    在魔族老巢的核心区域内，不断发生爆炸，这些结界的阵基，瞬间被爆炸摧毁，紧接着，这些防御力强大的阵法结界，也跟着崩溃了。

    魔族舰队的速度没有降下，立刻挺进魔族老巢的核心区域，在进入到魔族老巢的核心区域之后，这些龙族的舰队，立刻开炮。

    “轰轰轰……”

    一道道恐怖的光束，将魔族巢穴里面的所有东西都轰得稀巴烂。

    在魔族巢穴之中，那些威力巨大的阵法，还有炮台，都纷纷爆炸。

    “混蛋，大家都随我出去，杀了那人族！”

    银海魔圣一声怒吼，立刻带着那些魔族强者，从那堡垒之中冲了出去，尽管这个堡垒的防御力很强，但是这些魔族强者都知道，在龙族舰队那些强大的战舰主炮面前，这个堡垒用不了多久就会被摧毁。

    现在他们的传送阵被毁掉了，周围的空间被东海龙王用天龙珠封锁了，他们根本逃不掉了。

    既然要死，他们在临死之前，也要拉几个垫背的。

    银海魔圣带着那些魔族强者从堡垒之中冲出来，立刻朝着龙族舰队飞去。

    看到银海魔圣他们的举动之后，敖玄并没有着急下令。

    而那些战舰，也都没有对银海魔圣他们发动攻击，因为这些魔圣的实力很强，他们移动的速度太快，主炮根本无法将他们锁定。

    战舰的主炮，一般都是用来对付战舰和打攻坚战的，很少人会利用战舰来对付圣人。

    看到那些来袭的魔族强者，碧螺岛主开口对方尘说道：“浮仙道友，让我来吧！”

    方尘微微点头，然后立刻后退，将船首的位置让给了碧螺岛主。

    碧螺岛主立刻上前一步，站在船首上，然后她的手上出现了一个碧绿的螺壳，那螺壳上有着无数金色的符文，散发着特殊的道韵。

    碧螺岛主将螺壳放在面前，然后用力吹响螺壳。

    “呜呜呜……”

    那响亮的螺号声瞬间响起，在方尘面前的空间，立刻激荡起一阵阵波纹。

    “啊……”

    那些魔族强者听到这螺号声之后，立刻感觉到头晕脑胀，头痛欲裂，不少魔族强者都捂着自己的脑袋，在天空上翻滚起来。

    银海魔圣脸色微微发白，碧螺岛主这螺号声蕴含着很强的灵魂攻击，即便是他，现在也感觉到头晕脑胀，这种感觉非常难受。

    “轰！”

    银海魔圣立刻燃烧自己的血脉之力，也同时释放出自己的圣印和异象。

    以银海魔圣的身体为中心，瞬间变成了一片银色的海洋。

 第935章 天魔七杀阵

    “哗啦啦！”

    那银色的海洋巨浪滔天，散发出来的海浪声，瞬间将螺号声削弱了不少。

    在银海魔圣的帮助下，那些魔族强者也都没有那么难受了，大家也都纷纷燃烧血脉之力，释放出自己的异象。

    碧螺岛主继续吹螺号，她擅长精神攻击，并不擅长近身搏斗。

    一会儿之后，碧螺岛主的身体微微一震，身上的气息也立刻萎靡了很多，刚才的攻击，对她的灵魂之力消耗极大。

    “所有人给他我听令，杀！”

    敖玄也立刻下令。

    “杀死那些魔族！”

    此刻，那些龙族战士都无比兴奋，立刻从战舰之中冲了出来，杀向那些魔族强者。

    敖玄对碧螺岛主说道：“碧螺姑姑，你在这里歇息吧，剩下的交给我们了！”

    “好的！”

    碧螺岛主对敖玄微微点头，她现在消耗太大，也适合再战斗了。

    方尘看到这情况，直接将混沌魔星藤甩了出去。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤的身体立刻变大，朝着那些魔族强者笼罩过去，直接将大量的魔族强者挡住了。

    与此同时，方尘也是将浮仙剑召唤出来，释放出圣印，激活琉璃金身，以及释放自己的异象，在他背后的空间瞬间变成了一片混沌，一个手持斧头的巨人，从混沌空间之中站起来。

    “杀！”

    方尘一声怒吼，在他冲向那些魔族强者的时候，十二把飞剑也立刻从他的身体之中飞出去，斩向那些魔族强者。

    “小子，受死！”

    银海魔圣一声怒吼，立刻朝着方尘冲过来，可是一个宏伟的身躯将他挡住了，正是人形状态的敖玄，敖玄手持龙枪，双眼丝丝盯着银海魔圣，身上有着黑色的火焰燃烧，一股强大的气息朝着银海魔圣压迫而去。

    “给我死！”

    银海魔圣手中握着银色的魔刀，立刻杀向敖玄。

    就在此时，天河魔圣出现在方尘面前，他手中握着一把红色的魔剑，他用尽全身的力气，挥舞着魔剑斩向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻握着浮仙剑劈向天河魔圣。

    “一重浪！”

    方尘的身体在空中瞬间转身，然后浮仙剑与天河魔圣的魔刀碰撞在一起。

    “锵……”

    璀璨的光芒绽放，恐怖的力量让周围的空间激荡出剧烈的涟漪，无数的道纹从天河魔圣手中的魔刀上脱落，这些道纹立刻飞到浮仙剑旁边，然后被浮仙剑吸收了。

    方尘和天河魔圣的身体，都倒飞出去。

    现在的方尘，在施展各种秘法之后，已经完全有实力与九劫圣人抗衡了。

    一股强大的力量立刻从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    方尘的身体微微一震，他感觉到无比舒畅。

    “好强大的实力！”

    天河魔圣抬头看向方尘，心里震惊不已，他知道方尘的实力很强，前几天方尘独自对战天宏魔圣的时候，最终将天宏魔圣劈成两半，然后被天宏魔圣给镇压了。

    现在的魔族巢穴里面的空间，被东海龙王用天龙珠镇压了，空间压力变得非常强大，空间也非常牢固，即便是九劫圣人全力攻击，也难以将空间撕裂。

    “嗡！”

    忽然，方尘感觉到一股特殊的力量作用在他的身上，他抬头一看，只见自己已经被十几个魔族强者包围了，这些魔族强者手中，都拿着一面旗子，这旗子迎风暴涨，瞬间变成了一面面高度超过千丈的大旗。

    这些大旗在空中猎猎作响，周围的魔气不断朝着大旗汇聚过来，这些大旗在虚空之中，形成了一座阵法，将天河魔圣和方尘都笼罩起来了。

    “不好，是阵法！”

    看到这情况之后，敖玄和其他的龙族强者，脸色都猛地一变。

    此刻，天河魔圣盯着方尘，忍不住狂笑道：“哈哈哈，该死的人族，今天你死定了，这是我们魔族的天魔七杀阵，没有圣人可以从这阵法里面逃脱！”

    就在此时，那些大旗猎猎作响，一个个魔魂从大旗之中钻出来，张牙舞爪地朝着方尘和天河魔圣扑过来，对，这些魔魂连天河魔圣都没有放过。

    “啊！”

    天河魔圣被那些魔魂缠上之后，立刻发出惨烈的叫声，他用尽全身的力量将周围的魔魂撕碎，然后脸色狰狞地对方尘说道：“小子，能死在我们魔族的天魔七杀阵下，也算是你的荣幸了！”

    说完之后，天河魔圣的身体立刻化作大量红色的光点，在这种情况下，他知道自己必死无疑，但是他不想被这些魔魂杀死，所以他选择自行兵解。

    那些魔魂瞬间一拥而上，疯狂吞噬天河魔圣兵解之后的形成的光点，因为天河魔圣身上有着魔气，这些魔气，是这些魔魂最喜欢的东西，这也是为何这些魔魂会率先攻击天河魔圣的原因，因为在这些魔魂看来，天河魔圣的诱惑力比方尘强大太多了。

    吃完了天河魔圣之外，这些魔魂立刻扑向方尘。

    看到这一幕之后，方尘眼神微微一凝，双手握着浮仙剑，朝着周围的魔魂劈去。

    “哧！”

    浮仙剑从这些魔魂的身上划过，这些魔魂的身体立刻消散，化作大量黑色的雾气，可是当这些黑色的雾气想好再次凝聚成魔魂的时候，一股强大的吞噬之力从浮仙剑上散发出来，将这些黑色的雾气，立刻被浮仙剑吞噬了。

    下一刻，一股庞大的力量瞬间涌入方尘的身体之中，这力量沿着方尘的经脉涌入方尘脑海之后，立刻被方尘的灵魂本源吸收了，方尘顿时感觉到精神大震，他的灵魂本源，也是迅速壮大。

    方尘抬头看了一眼周围，发现这天魔七杀大阵现在开始收拢，当阵法收拢之后，作用在他身上的压力立刻变强。

    八哥也感觉到了这恐怖的空间压迫之力，但是它并没有慌张，因为在这强大的空间压迫之力下，八哥体内的封印阵纹不断脱落，源源不绝的力量从它体内涌现。

    “太舒服了！”

    八哥忍不住发出一阵呻吟。

 第936章 刺穿结界

    方尘不断挥舞浮仙剑，在他的身体周围形成了一片剑幕，将那些攻击他的魔魂都挡住了，那些魔魂接触到剑幕之后，身体都纷纷被搅碎，然后被浮仙剑吞噬。

    虽然阵法内的空间压迫之力很强，但是这些空间压迫之力，还无法伤害到方尘的身体。

    此刻，其他的龙族战士，都立刻冲向天魔七杀阵，想要攻击阵法，将方尘解救出来。

    在阵法之中的方尘，也能看到外面的情况，他立刻通过通灵剑符，对敖玄传音道：“敖玄前辈，我没事，我还能扛得住，你不用让人来攻击这个阵法，我能应对！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，敖玄也是立刻给那些龙族战士传音，让他们停止攻击天魔七杀阵。

    在挥舞浮仙剑攻击那些魔魂的时候，方尘也是运转轮回眼秘法仔细观察这天魔七杀阵，既然这天魔七杀阵是阵法，那么就肯定会有破绽。

    方尘想要将这天魔七杀阵的破绽找出来，然后一举将这天魔七杀阵击溃。

    可是看了一会儿之后，方尘竟然无法找到这天魔七杀阵的破绽，这让方尘自己也有些惊讶。

    “这天魔七杀阵的确厉害，竟然连我都无法将它的破绽找出来！”

    方尘低咕一声，然后施展神女补天异象。

    他身后的混沌空间之中震动，然后补天神女出现了，她手中拿着五彩神石，一股奇特的力量作用在方尘的身上，方尘瞬间感觉到精神大震，思维也是比之前更加活跃了，他对周围环境的洞察力也比之前更加强大。

    在神女补天异象的加持下，方尘发现自己的视野也出现了变化，之前在他眼中毫无破绽的天魔七杀阵，此刻也终于露出了破绽。

    看到这破绽之后，方尘脑海之中，也知道该如何去破阵了。

    他身影一晃，来到七杀阵的结界旁边，手中握着浮仙剑，然后等待着破绽出现，因为这天魔七杀阵结界上的阵纹是流动的，方尘那破绽并不是一直存在，而是随着大阵的运转，定时出现的。

    一炷香后，在方尘面前的阵纹，终于出现破绽了，方尘猛地将浮仙剑朝着面前的结界刺了进去。

    “哧！”

    浮仙剑瞬间就刺穿了这大阵的结界。

    “嗡嗡嗡……”

    在浮仙剑刺穿大阵的刹那，方尘立刻感觉到一阵阵强烈的波动顺着浮仙剑传递到他的身上，在这强大的波动冲击下，他感觉到有些头晕。

    不过下一刻，浮仙剑也涌入了一股庞大的力量，在这力量的帮助下，方尘瞬间恢复精神。

    此刻的浮仙剑也剧烈震动起来，疯狂吞噬着结界上的阵纹，这些结界上的阵纹，此刻就像是水面上的浮萍一样，而浮仙剑则是一个漩涡，那些浮萍不断被吸进漩涡之中。

    “轰隆隆！”

    天魔七杀阵开始震动起来，在外界，掌控天魔七杀阵的那些魔圣强者，看到这情况之后，脸上也都露出震惊之色。

    “这怎么可能？”

    尽管方尘现在还没有破阵而出，但是浮仙剑已经将天魔七杀阵的破绽锁定了，导致天魔七杀阵的破绽根本无法再移动了。

    浮仙剑震动的频率越来越高，吞噬之力也越来越强，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也是不断变强。

    感觉到体内力量不断暴涨的感觉，方尘忍不住呻吟起来，这种感觉实在是太舒服了。

    方尘将浮仙诀运转到了极致境界，浮仙剑的吞噬之力也变得更加强大了。

    此刻，天魔七杀阵的空间再次收缩，除了那些魔魂之外，天魔七杀阵之中，又出现了大量的火焰，这些火焰凝聚成一道道匹练的刀芒斩向方尘。

    方尘将琉璃金身运转到极致境界，让这些刀芒劈在他的身上。

    “轰轰轰……”

    刀芒落在方尘身上之后，立刻炸开，方尘的身上，也是留下一道道恐怖的伤口，可是方尘的伤口，根本没有任何血液流出来，而且很快就修复了。

    现在的方尘，已经将玉皇搬血经修炼到圆满境界了，可以随心所欲控制自己体内的精血，即便是身体被撕碎，他的精血也会被锁在自己的穴位之中。

    此刻，方尘也将炼天炉召唤出来，在他的控制下，炼天炉不断变大。

    “咻咻咻……”

    那些由火焰凝聚出来的刀芒，也开始攻击炼天炉了。

    这些刀芒砍在炼天炉上，立刻爆炸，形成大量的火焰，然后一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉里面传出，炼天炉也开始疯狂吞噬周围的火焰之力全部都吞噬了。

    十个呼吸之后，天魔七杀阵的空间再次收缩，里面的压力再次增强，那火焰刀消失了，里面的温度瞬间下降，紧接着是大量的冰刃出现，朝着方尘呼啸而来。

    “轰轰轰……”

    这些冰刃落在方尘的身上，立刻破碎，方尘的身体表面，也瞬间凝聚出大量的冰霜。

    这冰刃散发出来的寒意虽然很厉害，但是依旧无法对方尘造成伤害。

    与此同时，那些冰刃也落在炼天炉上，然后瞬间破碎了，可是炼天炉里面，却散发出恐怖的热力，将周围的那些破碎的冰刃融化了。

    融化的冰刃，化作大量白色的雾气，然后被炼天炉吸收了。

    一会儿之后，天魔七杀阵再次收缩，作用在方尘和八哥身上的空间压力更强了，不过方尘很快就适应过来了。

    “轰隆隆！”

    大量的雷电之力出现，劈在方尘和八哥身上，也劈在炼天炉上。

    “爽！”

    方尘身上的冰霜，在雷电之力的攻击下，瞬间就气化了。

    方尘忍不住笑了起来，他已经很久都没有被雷电之力劈过了，这些雷电之力威力很强，比很多圣人渡劫时候的天罚神雷都强大。

    这天雷之力劈了一会儿之后，天魔七杀阵的空间再次收缩，雷电之力消失，然后出现一种特殊的声音。

    “嗡嗡嗡……”

    这特殊的声音，不断冲击方尘和八哥的灵魂，方尘立刻感觉到一阵头晕目眩，但是他还能扛得住。

    八哥也没有什么影响。

 第937章 破开天魔七杀阵

    此刻，浮仙剑上的能量，源源不绝地涌入方尘的身体之中，方尘就连头晕的感觉都没有了。

    不过方尘也不由感叹起来，这天魔七杀阵的威力的确很强大，也就是他和八哥这怪胎被困在里面而，如果换做是其他的九劫圣人，恐怕根本扛不到现在。

    尽管里面的魔音不断变强，但是依旧无法伤害到方尘。

    “轰隆隆！”

    天魔七杀阵的空间震动，再次收缩，紧接着，大量的黑色雾气在阵法空间里面出现，这雾气是一种非常霸道的魔气，魔气之中蕴含着魔毒。

    这雾气靠近方尘之后，立刻钻进方尘的身体之中，然后沿着方尘的身体涌向方尘全身，当这些魔气进入到方尘丹田之后，方尘的筑基道台猛地震洞，然后疯狂吞噬这些魔气。

    与此同时，那些涌入到方尘脑海的魔气，也被方尘的灵魂本源吞噬了，这些魔气之中蕴含的魔毒，瞬间被炼化，根本无法对方尘的灵魂造成任何伤害，这魔气和魔毒，对于方尘的灵魂本源来说，简直就是大补之物，全部都被炼化吸收了。

    而进入到八哥体内的魔气，开始疯狂腐蚀那些封印阵纹，在阵纹被腐蚀破坏之后，封印在八哥体内的力量立刻被释放出来。

    此刻，控制天魔七杀阵的那十二位魔族强者，都已经竭尽全力了，他们都燃烧了自己的血脉之力和灵魂之力，全力催动阵旗，现在的七杀阵，已经被他们施展到极致境界了。

    他们本以为利用这天魔七杀阵，可以轻松将方尘杀死的，可是没想到，到现在，方尘竟然还没死。

    此刻的天魔七杀阵，虽然给了方尘不小的压力，但是方尘可以通过浮仙剑不断吞噬能量，他的实力不但没有被消耗，反而提升了很多。

    而且，在浮仙剑的疯狂吞噬下，天魔七杀阵的阵纹，已经被吞噬了很多。

    现在，天魔七杀阵的阵纹已经开始松动了。

    “咔嚓！”

    天魔七杀阵的阵纹出现了裂痕，作用在方尘和八哥身上的压力，也是瞬间变小了一些。

    “大震快要崩溃了！”

    看到这情况之后，控制着天魔七杀阵的魔族强者，脸色猛地一变。

    而被困在阵法里面的方尘，手握着浮仙剑，立刻控制着自己的身体变大，与此同时，炼天炉也是立刻变大。

    方尘将体内的力量疯狂灌输到浮仙剑之中，扎进天魔七杀阵结界破绽处的浮仙剑，也是立刻绽放出恐怖的剑势，浮仙剑也跟着变大。

    “轰隆隆！”

    在方尘的反攻之下，天魔七杀阵终于无法在承受了，那十二个控制天魔七杀阵的魔族强者，都立刻喷出鲜血，身体开始遭受反噬。

    “轰！”

    天魔七杀阵终于崩溃，那十二面巨大的阵旗光芒黯淡，而护旗的魔族强者，都遭受重创。

    方尘立刻控制着本命飞剑杀向这些魔族强者。

    “哧哧哧……”

    十二把本命飞剑，瞬间洞穿这些魔族强者的身体。

    “啊啊啊……”

    这些魔族强者都散发出惨叫声。

    “嗡嗡嗡……”

    本命飞剑插进这些魔族强者的身体之中，上面的噬神印记浮现出来，然后疯狂吞噬他们体内的力量。

    这些魔族强者立刻伸手抓住方尘的本命飞剑，想要将这本命飞剑从体内拔出来，可是这本命飞剑，像是长了根须一样，牢牢地插在他们的身体之中，不管他们如何努力，都无法将这本命飞剑从体内拔出来，而且这本命飞剑散发出的霸道剑意，不断冲击着他们的灵魂。

    在方尘的本命飞剑攻击下，这十二位魔族强者，根本无法再集中精神控制阵旗了。

    方尘立刻回手，他一挥手，将炼天炉打开，然后将这十二面阵旗都收进了炼天炉之中。

    “不好，天魔七杀阵被破掉了！”

    那些魔族强者看到这情况之后，都忍不住惊呼起来，他们都不敢相信眼前这一幕，毕竟这天魔七杀阵的威力很强，凡是被天魔七杀阵困住的人，从未有人可以从天魔七杀阵里面逃脱。

    可是现在，天魔七杀阵竟然被破掉了。

    “哈哈哈，浮仙道友好样的！”

    那些龙族战士看到这一幕，都忍不住狂笑起来。

    方尘看向战场，发现魔族强者已经没剩多少了，现在龙族这边已经彻底掌控了局面，那个银海魔圣，已经被敖玄和打伤了。

    方尘握着浮仙剑，立刻冲向这十二位已经被他本命飞剑定住的魔族强者，这十二位魔族强者的实力都很强，他们的都有着八星魔圣的实力，是天魔七杀阵的控制者。

    方尘握着浮仙剑，飞到他们的面前，直接将他们的头颅斩下，然后将他们的头颅收进浮仙戒之中。

    很快，十二位魔族强者的头颅都被方尘斩下了，他们的头颅都被方尘收进浮仙戒之中，而他们的身体，都被方尘收进炼天炉里面。

    在炼天炉之中，那五种圣火开始炼化他们的身体。

    解决了这十二位魔族强者之后，方尘实力大增，他握着浮仙剑，朝着银海魔圣冲去，然后与敖玄一起围杀银海魔圣。

    “可恶！”

    银海魔圣本以为天魔七杀阵可以将方尘杀死，没想到最后，方尘竟然破开了天魔七杀阵。

    方尘施展浮仙绝影身法，出现在银海魔圣的背后，直接将浮仙剑刺进了银海魔圣的身体之中。

    下一刻，方尘立刻就抽身而退。

    “啊！”

    银海魔圣发出一声惨叫，他想要将浮仙剑拔出来，可是当他的手握着浮仙剑的剑柄时，一股强大的吞噬之力从浮仙剑的剑柄上传来，疯狂吞噬他的力量，与此同时，浮仙剑的剑体，也开始疯狂吞噬他的力量。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘的浮仙戒不断震动，一股股强大的力量不断从浮仙戒之中涌入方尘体内，方尘的力量不断攀升。

    此刻的银海魔圣，根本无法再凝聚力量战斗了。

    “好厉害！”

    敖玄看着痛苦不已的银海魔圣，心中震惊不已，银海魔圣的实力很强，在九劫圣人之中，算是顶级水准了，他和银海魔圣战斗这么久，虽然给银海魔圣造成了一些伤害，但是想要拿下银海魔圣，肯定还需要再和银海魔圣战斗很长时间，而且还要随时防着银海魔圣临死反扑。

 第938章 东海龙王陨落

    可是现在，方尘一出手，一剑就插进了银海魔圣的身体之中，银海魔圣遭受重创，现在显得非常痛苦。

    方尘开口对敖玄说道：“敖玄前辈，这个家伙让我来对付，你去对付其他的魔族吧！”

    “好的！”

    有方尘来对付银海魔圣，敖玄也放心，他立刻抽身去对付其他的魔族强者了。

    此刻的银海魔圣，右手已经被浮仙剑的剑柄吸住了，他根本无法将自己的手松开，也无法将插在他身体之中的浮仙剑拔出来。

    此刻的浮仙剑，就像是一个无底洞一样，疯狂吞噬着银海魔圣的力量。

    而方尘，则是在远处看着银海魔圣，银海魔圣此刻就算是想要自爆，也没有机会靠近方尘。

    银海魔圣此刻的内心已经绝望了，他没想到这个人族的实力竟然如此恐怖，他们魔族的天魔七杀阵不但无法将方尘困住，而且这人族手中的剑，竟然也如此诡异，插进他的身体之后，竟然无法再拔出来了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，吞噬之力越来越强，散发出来的剑意也越来越霸道，在这霸道的剑意冲击下，银海魔圣的灵魂不断被伤害。

    “啊，混蛋，我不甘心！”

    银海魔圣开口怒吼，他不断扑打身后的银色羽翼，那银色羽翼爆发出来的恐怖能量，在他的身体周围形成强烈的风暴。

    方尘控制着炼天炉朝着银翼魔圣砸过去。

    “轰！”

    银海魔圣根本无法躲避，直接被炼天炉砸中了。

    炼天炉上散发出来的恐怖火焰之力和冲击力，也给银海魔圣造成极大的伤害。

    紧接着，方尘那十二把本命飞剑，也都刺进了银海魔圣的身体之中，然后这十二把本命飞剑，也疯狂吞噬银海魔圣的力量。

    在方尘的攻击之下，银海魔圣毫无还手之力。

    不过，银海魔圣的确很强大，即便如此，他依旧能还没有被杀死。

    方尘并不着急，银海魔圣已经是瓮中之鳖，根本扛不了多久了。

    方尘不断控制着炼天炉和本命飞剑对银海魔圣发动攻击。

    此刻，那些魔族强者也看到了银海魔圣的情况，他们都想要冲过来帮助银海魔圣，可是他们根本无法脱身，因为他们都被龙族战士缠住了。

    现在，战场上的龙族战士数量，是魔族强者的好几倍，一个魔族强者，至少要同时面对三位同级别的对手，而且这些魔族强者，几乎都受伤了，而且力量都消耗了很多。

    对手最少的，就是银海魔圣了，可是银海魔圣的对手数量虽然少，但是实力却强得可怕。

    在方尘的疯狂攻击下，一炷香后，银海魔圣终于扛不住了，他的身体直接被打爆了。

    “轰隆隆！”

    银海魔圣的身体被打爆之后，化作一团银色的光芒炸裂，那强大的能量让空间都被撕裂了，但是因为这一片区域的空间，都被东海龙王用天龙珠镇压了，所以破碎的空间很快就恢复了。

    “统领！”

    看到银海魔圣被轰杀之后，其他的恶魔族强者也都绝望了。

    “啊……”

    那些魔族强者都拼尽最后的力量反扑，面对这样的情况，那些龙族强者都立刻后退，他们知道这些魔族强者是最后的疯狂了，他们并不着急。

    经过最后的疯狂之后，这些魔族强者的力量都消耗殆尽，有的自爆，有的被龙族强者联手轰杀。

    一炷香后，战场上的魔族强者，全部都被杀死。

    但是这些龙族强者并没有松懈，在敖玄的命令下，这些龙族强者开始清扫战场，坚决不放过任何一个魔族。

    很快，这些龙族强者就将整个魔族巢穴都翻了几遍，将剩下的那些魔族都杀死了，一个不留。

    就在此时，在天空上的天龙珠，光芒忽然黯淡下来。

    “嗷……”

    东海龙王那强大的身体，也失去了光芒，从高空朝着地面坠落。

    “父王！”

    看到这一刻，敖玄立刻冲天而起，听化为本体，将东海东海龙王的身体接住。

    他用自己的身体拖着东海龙王，巨大的脑袋在东海龙王的脑袋上轻轻的蹭着。

    其他的龙族战士，此刻也都纷纷化为本体，环绕着东海龙王和敖玄的身边，嘴里发出一阵阵嘹亮的龙吟声，仿佛是在送别东海龙王。

    东海龙王抬起爪起，在敖玄的头上抚摸着，开口说道：“玄儿，不要伤心，为父很欣慰，我希望为父走了之后，你能带领东海龙族，走向辉煌！”

    敖玄猛地点头，说道：“父王，你放心吧，我一定会保护好东海龙族的！”

    东海龙王微微点头，开口说道：“为父也相信你能做到！”

    说完之后，东海龙王抬起头，朝着方尘看来。

    方尘也是立刻朝着东海龙王飞去，环绕在东海龙王身边的那些真龙，都纷纷给方尘让出了一条道路。

    方尘飞到东海龙王面前，此刻的心情也有些沉重，他也知道东海龙王要死了。

    东海龙王看着方尘，开口说道：“方尘道友，谢谢你对我们龙族的帮助！”

    方尘立刻开口说道：“龙王前辈不必客气，我和你们东海龙族是朋友，帮忙是应该的，而且，这些魔族，也是我们人族的敌人！”

    东海龙王微微点头，然后缓缓闭上了眼睛，它身上的光芒彻底黯淡下去，那金色龙鳞上的符文，也跟着黯淡下去，庞大的龙威，瞬间消散。

    “父王！”

    敖玄立刻紧紧地抱住了东海龙王，可是东海龙王没有任何反应。

    “嗷嗷嗷……”

    那些龙族也都立刻跟着发出悲鸣。

    一会儿之后，敖玄止住了哭声，然后用他那庞大的身体将东海龙王的尸体卷起，就这样拖着东海龙王的尸体朝着东海龙宫的方向飞去，而敖玄也留下了很多龙族战士清扫这里的战场。

    其他的龙族，则是和敖玄一起，护送东海龙王的尸体回龙宫。

    一般情况下，死去的龙族，他们的尸体，都会被葬入龙冢之中，东海龙王的尸体也一样。

    方尘也跟着龙族队伍一起回到了龙宫。

    回到龙宫之后，东海的龙王的尸体被封存封存起来，敖玄立刻给南海龙族，西海龙族还有北海龙族传讯，通知他们东海龙王驾崩的消息，也同时邀请他们派人过来参加东海龙王的葬礼。

 第939章 混沌魔星藤渡劫

    方尘留了下来，他也准备参加东海龙王的葬礼。

    在东海龙宫之内，方尘和碧螺岛主陪着敖玄。

    方尘开口对敖玄说道：“敖玄前辈，请节哀！”

    敖玄微微点头，对方尘说道：“谢谢，我没事！方尘道友，你先休息吧，我还有事情要处理！”

    “好的！”

    方尘点点头，他知道现在敖玄肯定有很多事情要做，他就在东海龙宫住了下来。

    一个月之后，南海龙族，西海龙族，还有北海龙族的代表都来了，西海龙王和北海龙王因为西海龙族和北海龙族正在与魔族开战，情况不容龙观，所以他们都没有亲自前来东海。

    而南海龙王也没有来，但是南海龙族派出了龙龟。

    龙龟带着敖红和南海的龙族的核心成员都来了。

    “见过龙龟前辈！”

    看到龙龟之后，方尘立刻对龙龟微微行礼。

    “方尘道友，不必客气！”

    龙龟立刻对方尘微微摆手，现在的龙龟，是东海龙族的二把手，他的修为在方尘的帮助下，也突破到了九劫圣人境界，实力今非昔比。

    三天之后，东海龙王的葬礼顺利结束，而在葬礼结束之后，方尘也没有离开。

    在东海龙王的葬礼结束之后，敖玄和龙龟，还有北海和西海龙族的代表聚集在一起。

    敖玄郑重地将方尘介绍给北海龙族和西海龙族的代表人士。

    西海龙族的代表，是敖无忧，他是一条变异的真龙，有黑龙和金龙的血脉，虽然只有八劫圣人的修为，但是实力也却比很多九劫圣人还要强大。

    敖无忧是西海龙族的龙太子，在西海龙族，有着极高的威望，如果不出意外的话，他就是下一任西海龙王的继承者。

    北海龙族的代表，是敖天鸣，他是一条九劫青龙，乃是北海龙王的长子，也是龙太子，他的实力也很强，是下一任北海龙王的继承者。

    西海和北海，虽然龙王没有来，但是却派出了自己的继任者前来，也足以看出他们对东海龙王葬礼的重视了。

    “见过方尘道友！”

    敖无忧和敖天鸣对方尘都非常客气，毕竟在此之前，敖玄已经和他们介绍过了方尘，他们也知道方尘的实力很强大。

    敖玄这一次将方尘介绍给敖无忧和敖天鸣，是想让方尘帮助他们彻底将魔族在西海龙族和北海龙族的老巢铲除。

    敖无忧对方尘开口说道：“方尘道友，我希望你能帮助我们将魔族在西海龙族的巢穴铲除，我也保证，除了魔族巢穴里面的儿宝贝，我们还会基于方尘道友一笔巨大的辛苦费！”

    敖天鸣也开口说道：“我们北海龙族也是！”

    方尘微微点头，说道：“无忧前辈，天鸣前辈，辛苦费的事情不重要，我肯定会帮你们！”

    “太好了！”

    看到方尘愿意帮忙，敖无忧和敖天鸣都非常高兴，他们知道，南海龙族和东海龙族的魔族巢穴，都是在方尘的带领下，才能顺利摧毁的。

    方尘的能力，简直就是比神仙还要厉害。

    如果方尘愿意帮助他们的话，他们也肯定能将魔族的老巢摧毁，只要将魔族的老巢摧毁，魔族就无法在他们的领地之内立足了，也根本无力再对他们发动袭击了。

    随后，方尘和敖无忧和敖天鸣他们商量了一下具体细节，他先让敖无忧和敖天鸣回去做准备，他随后就会前往西海龙族和北海龙族，帮助他们把魔族的老巢摧毁。

    得到方尘的应许之后，敖无忧和敖天鸣，都立刻带着人兴高采烈地回去了。

    方尘则是继续留在东海。

    当宾客都散去之后，敖玄和方尘来到了龙宫的屋顶上，两人坐在屋顶上，抬头看着天空上那浩瀚的星空微微出神。

    方尘开口对敖玄说道：“敖玄前辈，你打算何时登基啊？”

    东海龙王驾崩之后，现在东海龙族的大权，落在了敖玄的身上，而敖玄也是获得了东海龙族的高度认可。

    敖玄开口，淡淡地说道：“登基的事情不着急，我想等西海和北海龙族的危机彻底解除之后，再计划登基的事情，毕竟那个时候大家都有空了，会更加热闹！”

    方尘微微点头，说道：“也是！”

    敖玄开口对方尘问道：“你什么时候去北海？”

    现在方尘所在的位置是东海，去北海的距离比较近，所以方尘如果要动身的话，应该是先去北海。

    方尘对敖玄说道：“我打算先去西海，然后再去北海！”

    敖玄听了方尘的话之后，微微皱眉，心里有些疑惑，然后开口问道：“为什么呢？”

    方尘微微一笑，说道：“北海距离我们人族的北冥宗很近，我想去了北海龙族之后，顺便去一趟北冥宗，和一些朋友叙叙旧！”

    “原来如此！”

    敖玄微微点头。

    就在此时，方尘感觉到自己的通灵剑符震动起来，他立刻用灵识扫了通灵剑符一下，混沌噬心虫的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“主人，小星要渡劫了，你快点过来一下，给它找一个地方渡劫！”

    “哦？”

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘脸上立刻露出笑容。

    看到方尘这表情，敖玄立刻开口对方尘问道：“怎么了？是不是有什么喜事？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我那混沌魔星藤要渡劫了，要麻烦你给他找一个地方渡劫了！”

    “混沌魔星藤要渡劫了？”

    敖玄眼眸微微一亮，他也知道这混沌魔星藤是方尘的，这混沌魔星藤现在已经渡过了三次天劫，如果这一次的天劫也顺利渡过的话，那么混沌魔星藤的实力就会更加强大了。

    之前在围剿东海魔族巢穴的时候，混沌魔星藤的表现也十分抢眼，即便是那些六劫魔圣，在混沌魔星藤面前也讨不到任何便宜，而那些五劫魔圣，如果被混沌魔星藤缠住的话，根本无法脱身，他们最后的下场，不是被混沌魔星藤吞噬，就是自爆。

    在围剿魔族的时候，很多被混沌魔星藤缠住的魔圣，最后都选择自爆，虽然那些魔圣自爆的威力很强，但是都无法杀死混沌魔星藤，虽然那些魔族强者在自爆的时候，将混沌魔星藤很多藤蔓都炸断了，但是那些被炸断的藤蔓，可以重新接续回来。

 第940章 混沌魔星藤渡劫2

    混沌魔星藤的恢复力很强，而且吞噬能力很强。

    这一次，围剿魔族老巢的那些魔族强者，还有很多战舰残骸，都被龙族强者送了过来，被当做是混沌魔星藤的口粮。

    这两个多月的时间，混沌魔星藤可开心了，它不断吃这些魔族的尸体和那些战舰残害，实力突飞猛涨。

    方尘对敖玄微微点头。

    敖玄微微一笑，说道：“恭喜了，走吧，我们去看混沌魔星藤渡劫！”

    随后，方尘和敖玄一起去混沌噬心虫和混沌魔星藤所在的地方，将混沌噬心虫和混沌魔星藤带到了一座荒凉的海岛上面。

    这座海岛上空的空间压迫之力很强，方尘在这里感觉到了巨大的空间压力。

    敖玄开口对方尘说道：“这岛屿，就是我们龙族强者渡劫的地方，叫做天灵岛，也有很多强大的阵法，就让混沌魔星藤在这里渡劫吧！”

    就在此时，一条灰色的真龙从岛屿周围的海水之中飞了出来，这一条真龙的身躯很庞大，它看到敖玄之后，立刻化为一个身穿着灰色长袍的老者，飞到敖玄面前，对敖玄一脸恭敬地说到：“见过太子！”

    在东海龙王没有驾崩之前，敖玄就被东海龙王立为太子。

    这位守护天灵岛的龙族强者，是一条六劫圣龙。

    敖玄对天灵岛守护者微微点头，说道：“我这位朋友在要在天灵岛渡劫，你去将阵法都打开吧！”

    “是！”

    天灵岛守护者听到敖玄的话之后，立刻转身离去。

    一会儿之后，天灵岛上的阵法都被打开了。

    但是阵法结界并没有出现，这阵法结界只有在需要的时候才会使用。

    方尘知道，混沌魔星藤根本不需要这些防御阵法的帮助，他对混沌魔星藤说道：“小星，去吧！”

    “吱吱！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻发出一阵尖锐的叫声，然后身体立刻化作一道流光飞到了天灵岛正上方。

    来到天灵岛上方之后，混沌魔星藤立刻恢复本体。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤那巨大的藤蔓，立刻在空中伸展开来，每一根藤蔓的主纸都超过了两万丈，这样的主纸，混沌混沌魔星藤拥有上万根。

    混沌魔星藤那庞大的身躯，悬浮在天灵岛上方，远远望去，就像是一团巨大的云朵。

    此刻，一股强大的气息在混沌魔星藤的身上散发出来，紧接着，在混沌魔星藤上方的空间，顿时电闪雷鸣，乌云密布，一股恐怖的威压瞬间出现。

    “竟然是混沌魔星藤！”

    天灵岛的守护者，看到混沌魔星藤的本体之后，脸上露出震惊之色。

    尽管混沌魔星藤现在只是度过了两次天劫，但是它此刻散发出来的恐怖气息，即便是这位天灵岛的守护者都感觉到心颤。

    很快，在天灵岛上方的劫云就将整座岛屿都覆盖了。

    那恐怖的威压，让东海龙族的那些强者都感觉到了，一条条修为强大的圣龙，都从自己闭关的洞穴或者是岛屿之中飞出来，朝着天灵岛的方向飞来。

    当这些圣龙来到天灵岛之后，立刻看到了混沌魔星藤。

    “是浮仙道友的混沌魔星藤！”

    “没想到这混沌魔星藤竟然要渡劫了！”

    看到混沌魔星藤之后，那些圣龙都很兴奋。

    那些圣龙看到化为人形之后的敖玄和方尘站在一起之后，他们也都纷纷化为人形，飞到敖玄和方尘面前，对敖玄和方尘微微行礼。

    很快，在敖玄和方尘身边，就聚集了数十位龙族的强者了。

    此刻，混沌魔星藤的天劫也开始降下了。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的红色天罚神雷从天而降，劈在混沌魔星藤的身上，尽管这一道天罚神雷的威力很强，但是与混沌魔星藤那庞大的身躯相比，却显得有点不够看了。

    那天罚神雷爆炸，只是炸断了混沌魔星藤两根主藤蔓，可是混沌魔星藤一共有一万多条这样的主藤蔓，这两根主藤蔓，对于混沌魔星藤来说，根本算不了什么，而且那两根被天雷劈断的藤蔓，立刻重新接续回去，几乎是眨眼间就恢复了。

    “太强大了！”

    那些龙族强者看到这一幕，都忍不住感叹起来。

    紧接着第二波天雷降下，第二波天雷的雷电数量，比第一波的时候，多了很多，一共有十二道，而且每一道天雷的威力，比第一波天雷的威力都更加强大。

    “轰隆隆！”

    那些天雷劈在混沌魔星藤的身上，混沌魔星藤顿时有数十条主藤蔓被炸断，但是这些藤蔓，很快都重新接好，眨眼间就恢复了，混沌魔星藤的气息不但没有减弱，反而变得而更强大了，因为混沌魔星藤身上可是有着方尘篆刻的噬神印记。

    因为混沌魔星藤的身体实在太庞大，而且又太强横，方尘在它身上篆刻的噬神印记数量太多了。

    那些天雷之力，劈在混沌魔星藤的身上的时候，立刻发生爆炸，然后变成了漫天的电弧缠绕在混沌魔星藤的身上，这些几乎是一瞬间就被混沌魔星藤吞噬了。

    吞噬了这些天雷之力后，混沌魔星藤的气息也就变得更加强大了，因为这些天雷之力的能量非常精纯，对于混沌魔星藤而言，可是大补之物。

    这些龙族强者看到混沌魔星藤如此渡劫，都愣住了，他们都被混沌魔星藤强大的实力震惊了。

    很快，混沌魔星藤的天劫一波接着一波降下。

    当第十一波天罚的时候，漫天的雷球从天而降，像是一块块陨石一样砸在混沌魔星藤的身体上，然后发生爆炸。

    “轰轰轰……”

    混沌魔星藤的那些藤蔓，在这些雷球的疯狂轰击下，不断被炸断。

    此刻的混沌魔星藤，也是有些吃痛，但是它依旧没有选择将藤蔓蜷缩在一起，它依旧将自己所有的藤蔓伸展开来，疯狂吞噬这些雷电之力。

    第十一波天雷足足持续了十个呼吸的时间，大家都不知道劫云上到底降下了多少个雷球了。

    这样的天劫，实在太恐怖，别说是混沌魔星藤了，就算是九劫圣人都难以抗下来。

    可是当这些雷球都消失之后，混沌魔星藤没有死，它的很多藤蔓都被炸断了，大量的浓烟从它的身上冒出来。

 第941章 实力暴涨的混沌魔星藤

    “轰隆隆！”

    天上的劫云，变成了九色祥云，然后一道巨大的彩色光束从天而降，落在混沌魔星藤的身上。

    混沌魔星藤的枝条不断摆动，然后疯狂吸收本源之力。

    在本源之力的帮助下，混沌魔星藤被天雷炸断的藤蔓，正快速地生长出来。

    二十个呼吸之后，本源光束消失，混沌魔星藤之前断掉的藤蔓都生长回来了，而且这些藤蔓比之前更长，更粗，藤蔓上的符文也更加密集了，混沌魔星藤身上散发出来的气势与之前相比，强大了很多。

    “好强大的气息，它现在的气息，比很多七劫圣龙还要强大！”

    敖玄看着混沌魔星藤之后，忍不住开口说道。

    现在的混沌魔星藤只是度过了三次天劫，若是它再渡过几次天劫，估计就可以横扫那些九劫圣人了，这种混沌异种，真的是很强大，果然是名不虚传。

    敖玄也知道，混沌魔星藤现在还没有成年，如果它生长到成年期，它的实力堪比大帝强者。

    若是真的到了那个时候，这混沌魔星藤真的会无敌于世间，毕竟现在蛮荒世界没有大帝强者，而且随着时间的推移，这个世界上的生命，想要成为大帝，也越来越难。

    “太厉害了！”

    “真不愧是混沌魔星藤！”

    那些龙族强者，都被混沌魔星藤渡劫的表现震惊了。

    而之前混沌魔星藤在战场上与那些魔族强者厮杀的场面，这些龙族强者也都见过了，在战场上的混沌魔星藤，表现也十分厉害，绝对是战场上的绞肉机，所过之处那些敌人都会纷纷被它撕碎，然后吞噬掉。

    混沌魔星藤也不惧怕那些魔族和魔气，那些魔毒和魔气，似乎也都能被它吞噬和炼化。

    渡劫完毕之后，混沌魔星藤的身体立刻缩小，最终变成了一个只有拳头大小的绒球，小球看起来毛茸茸的，非常可爱。

    方尘捧着混沌魔星藤，伸手轻轻抚摸着混沌魔星藤的绒毛，面带微笑地说道：“小星，恭喜你度过第三次天劫！”

    听到方尘的声音之后，混沌魔星藤似乎很开心，不断抖动自己的身体。

    敖玄也面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，恭喜你的混沌魔星藤实力更上一层楼！”

    方尘微微点头，对敖玄说道：“多谢了，东海这边的事情已了，我也打算出发去西海和北海了！尽量在蟠桃盛会开始之前，把这些魔族解决掉！”

    现在距离蟠桃盛会开始，还有不到一年的时间，方尘可不想错过这一千年才举办一次的蟠桃盛会。

    “好的！”

    敖玄微微点头，说道：“我们那里还有很多魔族的尸体，你等一下，我立刻就让人把那些魔族的尸体收集起来，给你送过来，给混沌魔星藤当食物！”

    “多谢了！”

    方尘再次对敖玄微微行礼。

    敖玄微微一笑，说道：“应该是我要谢谢你才对，这些魔族的尸体我们处理起来非常麻烦！”

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住狂笑起来，这些魔族尸体，对于龙族和人族而言，都是麻烦的东西，毕竟那些魔气和魔毒都会对他们的身体造成伤害。

    而对于方尘和混沌魔星藤来说，这些魔族的尸体，就是宝贝。

    无论是方尘还是混沌魔星藤，都可以炼化这些魔族的尸体，从而提升自己的实力。

    半个时辰之后，一位龙族强者来到了敖玄面前，他将十几个箱子拿了出来，开口对敖玄说道：“太子，所有的魔族尸体和那些被魔气和魔毒感染的东西，都在这些箱子里面了！”

    这些箱子里面的东西，对于龙族而言，都是那些被魔气感染的垃圾，可是放在方尘的眼里，就是宝贝了。

    不过，这十几个箱子里面，并非全部都是垃圾，还有一个箱子里面装的都是敖玄吩咐他们准备的宝贝。

    只不过，敖玄并没有告诉方尘而已，敖玄害怕他现在告诉方尘，方尘会不收这些宝贝，所以便偷偷让人将这些宝贝装在箱子里面了。

    方尘可是他们东海龙族的恩人，这一次可是帮了东海龙族的大忙。

    东海的龙族都知道，如果没有方尘的帮助，他们都不知道要被这些魔族骚扰多长时间。

    现在魔族在东海的老巢被摧毁，没有了传送阵，那些魔族就无法短时间内抵达东海，也无法在短时间内投送资源了。

    没有了立足之地，这些魔族短时间内，肯定也无法再威胁到东海龙族了。

    敖玄微微点头，然后将这些箱子推给方尘，说道：“方尘道友，这些东西你先拿着，魔族巢穴里面的那些宝贝，还有那传送阵，我到时候会亲自派人送去琉璃剑宗！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后一挥手，将这些宝箱都收了起来，这些宝箱都是储物圣器，而且容量非常大。

    把东西收起来之后，方尘对敖玄微微行礼，开口说道：“敖玄前辈，我要走了，后会有期！”

    “后会有期！”

    敖玄也是立刻对方尘微微还礼，而在敖玄身后的那些龙族强者，也都对方尘行礼。

    方尘带着混沌噬心虫和混沌魔星藤，还有八哥一起离开了。

    目送方尘离开之后，敖玄这才转身对那些龙族强者说道：“传我命令，立刻集中力量去将那魔族巢穴里面的东西都挖出来，整理好之后，就送去琉璃剑宗！切记，在清理魔族巢穴的时候，里面的所有宝贝，都不能动，若是被我发现谁敢私藏，决不轻饶！”

    既然答应了魔族巢穴里面的东西都会送给方尘，他就会以最快的速度和最好的质量去完成。

    “是！”

    这些龙族强者立刻回应道，他们也都知道敖玄的性格，虽然龙族喜欢各种宝物，但是他们也不敢私吞魔族巢穴里面的宝贝，毕竟这可是敖玄答应过方尘的，方尘帮助他们讲魔族的巢穴攻破，那巢穴里面的东西，就算是一颗沙子，都是属于方尘的。

    除了龙族的尸体，和那些龙族强者自身携带的东西之外，他们会将在魔族巢穴里面的东西，都送去琉璃剑宗。

 第942章 前往西海

    来到一片荒凉的海域上空之后，方尘将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，是不是有什么任务？”

    方尘点点头，说道：“是的，魔族在东海的巢穴，已经被我们捣毁了，我们现在准备前往西海，帮助西海龙族将魔族的老巢捣毁，然后就去北海，现在需要你带我们去西海了！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，张开嘴巴，将方尘他们都吞进去，然后立刻钻进了虚空之中。

    两天之后，方尘抵达西海龙宫，受到了西海龙宫那些人的热烈欢迎。

    在方尘来之前，西海龙族已经做好了充分的准备，他们立刻将魔族老巢的位置给方尘，方尘立刻带着小鹤潜入在西海的魔族老巢。

    经过勘察之后，方尘发现这西海魔族的老巢，和东海，魔族的老巢差不多，都拥有两座传送阵，不过西海魔族这个巢穴之中，一共有十二艘九星级战舰，而且魔族战士的数量，也比东海要多一倍。

    根据西海龙族提供的消息，在这个据点之中，至少有七位九劫魔圣，在九劫魔圣的数量上，比东海魔族的数量多两位。

    当时东海的魔族，一共只有五位九劫魔圣。

    方尘和小鹤用了三天时间，在西海魔族的老巢之中布置下了流星泪。

    回到西海龙宫之后，方尘立刻将他勘察到的情况和西海龙族的人说了。

    听到方尘查探回来的消息之后，西海龙族的那些人，脸色都沉了下来，他们没想到这西海龙族的老巢之中，竟然藏着这么多魔族。

    敖无忧开口说道：“看来这些魔族强者，应该是准备给我来一次突然袭击，想要打我们一个措手不及，然后将禁地封印打开，把天魔残躯抢走！”

    方尘点点头，说道：“现在这情况，有点出乎大家的预料，以西海龙族的力量，即便有我的帮助，也难以在短时间内把这些魔族全部歼灭，我建议你向南海和东海申请帮助，让他们派遣一些人过来帮忙！”

    方尘知道，现在南海和东海的魔族老巢被摧毁了，南海和东海的龙族压力锐减，他们的人手也充足。

    敖无忧点点头，说道：“好的，我这就通知他们！”

    一会儿之后，敖无忧回来，开口对方尘说道：“龙龟前辈和敖玄都答应了，他们的人都会在三日之内抵达西海，等他们的人来了之后，我们就开始！到时候，我父王会和龙族的几位老前辈共同驾驭天龙珠将魔族老巢周围的而空间封锁，不让他们逃走！”

    西海龙族也出现过大帝强者，他们也有天龙珠。

    但是天龙珠一直都没有离开西海龙宫，一直都是负责镇守西海龙宫的。

    可是现在为了铲除这些魔族，他们也想学着东海龙宫，拿出魄力，带着天龙珠前往战场，用天龙珠封锁魔族老巢周围的空间，不让那些魔族逃跑。

    他们的目的就是要将这些魔族全部歼灭。

    之前东海龙族的行动方案，在西海龙族的人看来，是非常成功的。

    尽管动用天龙珠会对西海龙王和西海龙族的那些老前辈造成极大的消耗，但是为了铲除在西海的魔族，还西海平静，西海龙王也是豁出去了。

    他们都知道，有方尘帮忙，他们肯定能将魔族老巢捣毁的，这样的机会，不容错过。

    “好的！”

    方尘对敖无忧微微点头。

    三日之后，东海龙族和南海龙族的援军已经通过传送阵抵达西海。

    西海龙族的战舰虽然不多，但是有方尘这个妖孽在，他们根本不需要战舰来打攻坚战，方尘会带着他们直接杀进魔巢之中，最后的战斗，需要的是强大的圣人。

    现在西海龙族这边的圣人数量，已经占据了绝对的优势，光是九劫圣龙，西海龙族这边就有五条了，这些九劫圣龙的实力，实力几乎都接近顶级圣人级别了。

    而八劫圣龙的数量，更是超过了三十条。

    因为龙族的实力强大，八劫圣龙的实力就已经堪比九劫圣龙了，所以西海龙族这边的九劫圣人，几乎有三十多个了。

    而且，这还不包括方尘和混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    此刻的方尘，站在西海龙族舰队的旗舰上，与敖无忧站在一起，站在方尘和敖无忧面前的，是一位头戴王冠，身穿黄色战甲的老者，这老者便是西海龙王了。

    化为人形的西海龙王，身体魁梧，身上散发出来的气息很强。

    方尘知道西海龙王绝对是拥有顶级圣人实力的强者。

    方尘心里很好奇，这西海龙王如果与火璃圣人对上的话，到底谁更强大？

    火璃圣人如今在人族，也是顶级强者了，即便是混沌圣主，对上火璃圣人，也未必能胜利。

    “出发！”

    西海龙王大手一挥，西海龙族舰队立刻浩浩荡荡地朝着魔族老巢所在的方向飞去。

    很快，这消息就被西海的魔族知道了。

    在西海的魔族老巢之中，大量的魔族强者聚集在一个宽敞的大殿之中，坐在大殿最上方的魔族强者，竟然是一位魔族女子。

    这位魔族女子背后的羽翼，一个是金色的，一个是黑色的。

    她便是魔族鼎鼎大名的邪心魔圣，她不但物理攻击强大，而且灵魂攻击也很强大。

    邪心魔圣是上个月才来到西海的，将原来的西海统帅换走了，邪心魔圣这一次来西海，目的很明确，就是要打西海龙族一个措手不及，争取将西海龙族镇压的天魔尸体拿走。

    自从邪心魔圣来到西海之后，魔族在西海的这个据点，魔族强者的数量也增加了很多。

    就在此时，一位魔族强者冲进大殿之中，神色慌张地对邪心魔圣说道：“报告统领大人，我们的人传回消息，那西海龙王带着西海舰队倾巢而出，朝着我们的巢穴杀来了！”

    “什么？西海龙王也出来了？”

    听到这消息之后，邪心魔圣脸上立刻露出惊讶之色。

    西海龙王作为西海龙族的第一强者，一般情况下绝对不会轻易离开龙宫的，现在这西海龙王，竟然亲自带队出征，这事情完全出乎她的预料。

 第943章 邪心魔圣

    本来她还打算准备在半个月后对西海龙族发起突袭的，没想到这西海龙族，竟然选择主动出击了。

    大殿内的其他魔圣，听到这消息之后，也很惊讶。

    大家都看着邪心魔圣，开口问道：“统领大人，我们现在该怎么办？”

    邪心魔圣嘴角泛起一丝冷笑，说道：“既然他们要来，那我们就和他们好好玩一下，正好借着这个机会，让他们领教领教我们的实力！”

    邪心魔圣心里明白，虽然西海龙族的兵力占优，但是他们这个巢穴的防御很强大，密不透风。

    别说西海龙族倾巢而出他们也不怕，毕竟他们有强大的阵法，还有那些强大的炮台，一旦东海龙族舰队的战舰敢靠近，这些炮台立刻就会将那些战舰摧毁。

    没有那些战舰帮助，光靠那些圣龙，根本无法破开这巢穴的防御的。

    听到邪心魔圣的命令之后，那些魔族强者都立刻将这命令传下下去，很多魔圣也是立刻起身离开了。

    三天之后，西海龙族的舰队，终于抵达了魔族巢穴的外围。

    而邪心魔圣她们，盯着面前的一面巨大的光幕，在那光幕上，她们看到了浩浩荡荡的西海龙族舰队。

    此刻，西海龙族的舰队，速度一点都没有下降，按照这个速度，不到半炷香就会进入他们这个巢穴的超级巨炮的射程范围之内。

    就在此时，站在旗舰船首的西海龙王，身体化作一道流光冲天而起，它恢复了本体，一条巨大的黄色圣龙在天空上翱翔，这一条圣龙的体长接近两万丈，身上散发出强大的气息。

    与此同时，又有四条圣龙冲天而起，它们都恢复本体，环绕在西海龙王的身边，嘴里发出嘹亮的龙吟声。

    “嗷呜……”

    西海龙王在天空上发出一声嘹亮的龙吟声，然后立刻破碎空间，出现在魔族巢穴的上方。

    那另外四条圣龙都跟着出现了。

    紧接着，西海龙王张开嘴巴，吐出了一个黑色的珠子，那黑色的珠子出现之后，立刻爆发出一股强大的能量波动。

    这颗珠子，就是西海龙族的镇族之宝天龙珠。

    “嗷……”

    西海龙王张开嘴巴，朝着黑色的天龙珠喷出了一口龙炎，那龙炎全部都被天龙珠吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    天龙珠快速旋转起来，而且体积也是迅速变大。

    另外四条圣龙也立刻飞到天龙珠旁边，张开嘴巴朝着天龙珠喷出龙炎。

    “轰隆隆！”

    一股特殊的波动从天龙珠上散发出来，将周围的空间都封锁了。

    “天龙珠？”

    “他们这是要做什么？”

    那些魔族强者看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到西海龙族，竟然动用了天龙珠。

    这天龙珠，可是极道帝兵，西海龙族的人，竟然将天龙珠带出来了。

    这些魔族强者心里都知道，没有阵法的加持，想要激活天龙珠，消耗极大，即便是这些龙族，身体也会受到极大的伤害。

    毕竟这些龙族只是圣龙，凭借他们自身的能力来强行驱动天龙珠，肯定会被天龙珠反噬的。

    这天龙珠的反噬之力，很强大，轻则会被重创伤，重则魂飞魄散。

    看到这一幕之后，邪心魔圣的脸色彻底沉了下来，她心里有种不祥的预感。

    邪心魔圣盯者继续盯着光幕上的西海龙族舰队，西海龙族舰队此刻加速前进，眼看就要进入到边防巨炮的杀伤范围之中。

    就在此时，邪心魔圣发现一个人族竟然站在了龙族旗舰的舰首。

    只见那个人族站在船首上打响指。

    “轰轰轰……”

    下一刻，这个魔族巢穴外围的炮台都立刻爆炸了，与此同时，邪心魔圣和其他的魔圣，也都听到了巨大的爆炸声，他们所在的大殿，跟着剧烈摇晃起来。

    邪心魔圣脸色猛地一变，立刻对大殿内的魔圣怒斥道：“怎么回事？”

    “我们也不知道啊！”

    在大殿内的魔圣，此刻也都是一头雾水。

    就在此时，有人急匆匆地从大殿外冲了进来，神色慌张地对邪心魔圣说道：“统领，不好了，传送阵被炸毁了！”

    “什么？”

    听到这声音之后，邪心魔圣和大殿内的魔族强者的脸色都猛地一变。

    他们都立刻冲出大殿，来到传送阵所在的地方一看，发现两座传送阵都被摧毁了。

    邪心魔圣抬头朝着天上环绕着天龙珠飞行的五条圣龙，脸色阴沉到了极点，她现在终于明白这些龙族要做什么了。

    其他的魔圣，现在也都感觉到了强烈的危机感。

    “统领大人，我们现在该怎么办？现在周围的空间被龙族用天龙珠封锁了，传送阵又被摧毁了，我们完全被困死在这里面了！”

    那些魔族强者此刻都慌张不已。

    邪心魔圣此刻也无法保持淡定了，她没想到这些魔族竟然还有这样的手段。

    她看着周围慌张的魔族强者，强自镇定地说道：“慌什么？我们这个巢穴可是有着很多强大的阵法，他们想要攻进来，几乎不可能！”

    “轰轰轰……”

    邪心魔圣的话音刚落，巢穴里面各种核心的阵台，都瞬间爆炸。

    “这到底是怎么回事？”

    “这些阵台怎么会忽然爆炸？”

    所有的魔族强者都懵了。

    就在此时，一位魔族强者大声说道：“不好了，龙族的舰队，已经撕破外围防线，进入到了内围，我们的那些阵法，都被炸了，所有的炮台都用不了！”

    “混蛋！”

    邪心魔圣气得浑身发抖，立刻开口说道：“让所有的战舰准备，我们和他们拼了！”

    “是！”

    得到邪心魔圣的命令之后，这个巢穴之中的那些魔族战舰，准备立刻出击。

    邪心魔圣和其他的魔族强者，也来到了舰队所在的地方，准备亲自指挥这些战舰。

    可是当这些魔族战舰准备迎敌的时候，那九艘九星级战舰瞬间爆炸开来。

    “怎么可能？”

    “我们的战舰怎么好端端就爆炸了！”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都疯了。

    “不对，这些都不是真的，不是真的！”

    一些魔族强者已经崩溃了，从龙族舰队出现到现在，还不到一刻钟，先是最外围的炮台爆炸，紧接着是传送阵爆发，然后又是其他的阵台爆炸，现在又是战舰爆炸。

 第944章 北海魔族跑路了

    这一连串爆炸下来，他们这个巢穴所有的优势都荡然无存了，没有了这些强大的阵法和炮台，他们根本无法抵挡魔族的舰队，现在他们周围的空间都被龙族用天龙珠封锁了，他们根本无法撕裂空间逃走，他们都被困在这里面了。

    从眼前的架势来看，龙族就是先要将他们全部都给灭掉。

    邪心魔圣现在开始着急了，也开始害怕了。

    可是现在已经太晚了。

    此刻，西海龙族那些站在战舰上的人，看到魔族老巢竟然真的如之前所说的那样，在方尘轻轻打了几个响指之后，就直接爆炸了，无论是那些炮台，还是那些阵法结界，都直接被摧毁了。

    他们的舰队，就这样长驱直入，没有任何阻挡。

    “哈哈哈，浮仙道友真的是太厉害了！”

    “是啊，没想到浮仙道友的实力竟然如此强大！”

    西海龙族的那些强者，此刻都无比激动。

    “那是当然，浮仙道友的实力，不是我们能揣测的！”

    那些南海和东海的龙族战士，他们可是早就亲眼见识过方尘的实力，心中对方尘那可是崇拜至极。

    此刻他们看见方尘再次展现神术，心里依旧是非常激动。

    以前在攻打南海魔巢和东海魔族巢穴的时候，方尘都是一步步慢慢地将那些流星泪引爆的，那一因为他害怕自己一旦全部将流星泪引爆，会把那些魔族吓到，他们会立刻逃跑。

    可是现在不一样了，魔族老巢周围的空间，都被西海龙王用天龙珠封锁了，这些魔族没有逃跑的机会了，所以方尘直接将这些流星泪都引爆了，让他们彻底失去抵抗能力。

    很快，西海龙族舰队，就直接杀进了巢穴的核心区域。

    “杀！”

    敖无忧一声怒吼，立刻从战舰上冲了出来，朝着魔族核心区域杀了进去。

    “杀！”

    那些龙族强者，此刻都振奋不已，倾巢而出，浩浩荡荡地杀向那些魔族。

    “杀！”

    方尘也带着混沌噬心虫和混沌魔星藤一起杀了上去。

    本来方尘还以为以后一场非常惨烈的战斗，没想到不到半个时辰，战斗全部都被解决，那邪心魔圣被敖无忧和其他的龙族强者撕碎，彻底被镇压，其他的魔族强者，自爆的自爆，被杀的被杀。

    “草，这些魔族也太垃圾了！”

    那些从南海和东海过来的龙族强者，都没有打过瘾，忍不住骂了起来。

    “哈哈，这还不是多亏了浮仙道友，这些魔族强者，肯定以为他们的阵法和炮台，可以将我们挡在外面，没想到这些阵法和炮台，还有传送阵都直接被浮仙道友给毁掉了，一个个都被炸傻了！”

    “可不是，很多魔族都崩溃了，根本无心战斗！”

    那些龙族强者都面带微笑地说道。

    此刻，那西海龙王也是把天龙珠收了起来，他来到方尘面前，一脸激动地对方尘说道：“方尘道友，你真的是太厉害了，谢谢你了！”

    西海龙王当着大家的面，竟然给方尘鞠躬了。

    这魔族老巢，乃是西海龙王心中之痛，自从这魔族开始对西海龙族出手之后，西海龙王都没有一天安稳觉睡了，每天都要关注龙族与魔族之间的战况，不敢有丝毫松懈。

    现在好了，这颗钉子终于被拔掉了，整个过程非常轻松，他们可以说是大获全胜，里面所有的魔族没有一个能逃掉的。

    如此战绩，是西海龙王之前做梦都不敢想的，可是现在他们却做到了。

    方尘立刻伸手将西海龙王扶起来，说道：“龙王前辈，不必客气，这些魔族现在也是我们人族的敌人，人人得而诛之！”

    西海龙王抬起头，说道：“是的，这些魔族实在太可恶了，方尘道友，你的大恩我们西海龙族没齿难忘，以后你们琉璃剑宗有什么事情需要我们帮忙的话，尽管开口，我们绝对不会有二话！”

    “好！”

    方尘对西海龙王微微点头，说道：“龙王前辈，事不宜迟，这边的事情解决了，我准备去一趟北海了！”

    “好的！”

    西海龙王猛地点头，对方尘说道：“如果北海那边需要帮助话，你直接给通知我，我会立刻让人过去帮忙！至于这边的东西，你放心，我会让人收集起来，一子不落地送到琉璃剑宗！”

    “行！”

    方尘点点头，然后带着混沌噬心虫和混沌魔星藤还有八哥一起离开了。

    北海，魔族的老巢。

    天绝魔圣的脸色很难看，因为他刚刚接到了从魔族传来的消息，说西海魔族的巢穴被灭了，没有一个人能逃出来，结果和东海魔族的巢穴是一样的。

    因此，魔族那边让他立刻撤离，不要有任何犹豫。

    虽然方尘他们这一次在西海的时候行动也很顺利，将所有魔族巢穴里面的魔族都灭掉了，但是并不是在西海所有的魔族都在巢穴里面，还有很多魔族在巢穴外面执行任务的。

    当魔族巢穴被灭之后，这些魔族强者也立刻发现了，并且将这信息传回魔族大陆。

    魔族大陆的那些人得知这消息之后，不敢再大意，立刻给天绝魔圣传讯，让他撤离，因为他们知道，接下来龙族肯定会对北海魔族的巢穴动手。

    天绝魔圣没有任何犹豫，立刻下令，让所有的魔族都撤离，他们知道龙族傍上了人族，在人族的支持下，他们不可能再有机会从龙族的手里抢到天魔残躯了。

    这天魔残躯，还是等待以后有机会再来拿了。

    得到命令之后，在北海的魔族，立刻开始撤离，他们在撤离的时候。

    在魔族开始撤离的时候，北海龙族就发现了。

    得到这消息之后，北海龙王的心情有些复杂，本来对他们来说，这是一件值得高兴的事情，可是他现在却一点都高兴不起来，毕竟南海，东海和北海，都是在方尘的率领下，将魔族的巢穴捣毁了，杀死了很多魔族强者。

    当方尘来到北海龙宫之后，得知这消息，也是愣了一下。

    八哥开口对方尘说道：“看来这些魔族是被我们打怕了！”

 第945章 混沌魔星藤出手

    “可惜了！”

    方尘也无奈叹息一声，这样的情况，也是他始料不及的，本来他以为来到北海之后，还可以大干一场的，没想到在北海的魔族，竟然直接跑路了。

    一个魔族老巢里面的宝贝很多，而且还有很多的魔族尸体，这些魔族尸体对方尘和混沌魔星藤还有混沌噬心虫来说，可是大补之物，他们可以吞噬这些魔族的尸体来提升实力。

    在方尘的眼里，这魔族巢穴就是一块冒油的肥肉，可是现在这到嘴边的肥肉却飞走了。

    方尘对北海龙王说道：“龙王前辈，他们现在虽然已经开始撤离，但是现在肯定还无法全部都撤走，你们现在立刻集中人手前往他们的巢穴，我先潜入他们的巢穴，将他们的传送阵摧毁再说，能杀多少算多少！”

    “好！”

    西海龙王猛地点头，现在这情况，他们肯定无法将这魔族巢穴里面的魔族一网打尽了。

    而方尘，他既然来到了北海，肯定也不想空手而归，这个时候能杀多少就算多少。

    随后，方尘便离开了北海龙宫，让小鹤带着他前往魔族在北海的老巢。

    半个时辰之后，小鹤带着方尘来到了魔族的老巢之中，此刻，那些魔族强者，正通过传送阵，疯狂将那些魔族战士传送回去。

    此刻，在传送阵周围集结了大量的魔族战士，密密麻麻一样，就像是蚂蚁窝一样。

    “哇塞，这情况，直接搞十几滴流星泪，肯定能把他们都炸死！”

    看到这情况之后，八哥立刻兴奋起来。

    看到这情况之后，方尘让小鹤带着他悄悄靠近传送阵，然后在传送阵周围布置了流星泪，并且在这些魔族战士周围都悄悄布置了流星泪。

    方尘并不想现身，毕竟这魔巢之中还有很多强者，他也不想太冒险。

    布置好流星泪之后，方尘立刻引爆流星泪。

    “轰隆隆！”

    流星泪被引爆，强大的爆炸力瞬间。

    “轰轰轰……”

    一共三十滴银色的流星泪同时被引爆，那强大的爆炸力，瞬间将这些魔族战士炸得粉身碎骨，魂飞魄散。

    在传送阵方圆百里内的区域，都变成了一片火海，强大的爆炸力朝着周围席卷而去，整个魔巢都剧烈震动起来。

    “怎么回事？”

    在魔殿之中的天绝魔圣，感觉到这恐怖的震动之后，脸色立刻沉了下来。

    很快，就有人冲进魔殿之中，一脸惊恐地对天绝魔圣说道：“统领，不好了，龙族的人杀来了，传送阵被摧毁了！”

    “什么？”

    天绝魔圣猛地站起来，他没想到龙族的人竟然来得这么快。

    他身影一晃，立刻离开魔殿，朝着传送阵所在的方向飞去，其他的魔圣也都纷纷跟着冲了出来。

    当天绝魔圣来到传送阵上空的时候，看到传送阵周围已经变成废墟，大量魔族的尸体倒在地上，血流成河，简直就是人间炼狱。

    天绝魔圣不敢相信眼前这一幕是真的，在天绝魔圣身后的那些魔族强者，此刻也都愣住了。

    刚才在这两座传送阵周围，可是聚集着大量的魔族战士，这些魔族战士准备乘坐传送阵离开，可是没想到一下子就变成了这样。

    “混蛋！”

    天绝魔圣忍不住仰天怒吼。

    一位魔圣开口对天绝魔圣说道：“统领，看来是龙族的人杀进来了，传送阵已经没有了，我们赶紧走吧，再不走就来不及了！”

    “是啊，统领，之前那东海和西海的人，都是一个都没有逃出来！”

    虽然心里很愤怒，但是天绝魔圣心里也只能忍着了，他立刻开口说道：“所有人听令，立刻逃走，魔巢里面的人，能带走的就带走，带不走的全部都给我毁掉！”

    “是！”

    那些魔族强者听到天绝魔圣的命令之后，立刻齐声回应道。

    就在此时，方尘对小鹤说道：“小鹤，放我们出去！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻张开嘴巴，将方尘他们都放了出去。

    方尘对混沌魔星藤和混沌噬心虫说道：“迟幽，你和小星在一起，去杀这些魔族！”

    虽然混沌噬心虫现在已经度过了七次圣人劫，但是它的实力还不是很强，在这种正面战场上，混沌噬心虫的战斗力是无法和魔星藤相比的。

    混沌魔星藤虽然现在只是渡过三次圣人劫，但是它的身体庞大，抗打击能力强，即便是九劫圣人，也难以将混沌魔星藤杀死。

    现在的混沌魔星藤，即便是在顶级战场上，也已经能独当一面了。

    方尘让混沌噬心虫和混沌魔星藤在一起，有魔星藤的保护，混沌噬心虫也会安全很多。

    “去吧！”

    方尘立刻将混沌魔星藤甩了出去。

    混沌魔星藤立刻恢复自己的本体，然后伸出藤蔓，将很多魔圣缠住。

    “啊……什么东西？”

    “快来救我！”

    那些魔族强者被混沌魔星藤缠住之后，都拼命挣扎，可是那些修为在六劫圣人之下的魔圣，直接被混沌魔星藤的藤蔓撕碎，有的直接被混沌魔星藤的藤蔓死死缠住，根本无法挣脱。

    “这，这是混沌魔星藤！”

    “天呀，这种混沌异种，怎么会出现在这里？”

    那些魔族强者看到混沌魔星藤之后，都震惊不已。

    此刻被混沌魔星藤缠住的魔圣强者，将近百位。

    “可恶！”

    天绝魔圣看到混沌魔星藤之后，非常愤怒，刚才他们的传送阵被摧毁，他根本不知道敌人在何处，憋了一肚子的怒火，现在看到混沌魔星藤，他再也忍不住了。

    天绝魔圣手中出现一把黑色魔刀，身后浮现出九枚圣印，那九枚圣印瞬间与他手中的魔刀结合在一起。

    “轰！”

    一股霸道无比的刀意，在那黑色魔刀上爆发出来。

    天绝魔圣对着混沌魔星藤猛地挥刀。

    “咻！”

    一道长达千丈的黑色刀芒出现，朝着混沌魔星藤呼啸而去，那黑色刀芒的威力极强，所过之处，空间都被撕裂了。

    只是刹那间，黑色刀芒就砍在混沌魔星藤的身上，这一刀下去，混沌魔星藤被斩断了上百根的藤蔓。

 第946章 给我往死里炸

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤似乎感觉到很痛苦，立刻挥动着其他的藤蔓朝着天绝魔圣缠绕过来。

    就在此时，方尘出现在天绝魔圣的面前，他对混沌魔星藤说道：“他让我来对付！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤的藤蔓立刻掉头，它那巨大的身体，继续攻击其他的恶魔族强者。

    “人族？”

    天绝魔圣盯着眼前的方尘，眼神瞬间变得凌厉起来，他没想到一个人族竟然会出现在他们的巢穴之中。

    方尘盯着天绝魔圣，浮仙剑出现在他的手中，与此同时，他也释放出自己的圣印，六枚圣印悬浮在他的背后，他轻轻挥动浮仙剑，六枚圣印瞬间与浮仙剑结合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动，瞬间爆发出一股强大的剑势。

    “找死！”

    天绝魔圣此刻没有和方尘废话，立刻挥动手中的魔刀斩向方尘。

    “咻！”

    一道匹练的刀芒出现，紧接着一股强大的空间压迫之力作用在方尘的身上，尽管这空间压迫之力很强，但是对方尘而言，算不了什么，根本无法将方尘压制。

    但是，面对天绝魔圣的攻击，方尘根本不想躲避，他立刻挥动浮仙剑砍在来袭的刀芒上。

    “轰！”

    刀芒炸裂，爆发出璀璨神光，将整片天地都照亮了，恐怖的能量波动，让整个魔巢的空间都抖动起来，方尘的身体在刀芒炸裂的一瞬间，就被炸飞了。

    天绝魔圣的身体化作一道残影，崩碎虚空，瞬间出现在方尘面前，手中的魔刀再次斩向方尘。

    方尘眼神微微一凝，立刻施展琉璃金身，然后激活自己的异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘身体周围的空间，瞬间化作一片混沌，方尘身上的气息暴涨。

    “一重浪！”

    方尘一声怒喝，身体瞬间转身，手中的浮仙剑，猛地劈向天绝魔圣。

    天绝魔圣没想到方尘一个六劫圣人，竟然可以爆发如此强大的攻击，他也不敢大意，立刻挥动魔刀砍在浮仙剑上。

    “锵！”

    火光四溅，无数道纹从魔刀上脱落，方尘的身体瞬间被击飞，直接撞碎虚空，飞进了混沌空间之中，天绝魔圣的身体只是猛地一震，并没有后退。

    他抬头朝着前方的虚空看去，强大的灵识将前方的虚空锁定了。

    下一刻，在数十里之外的虚空瞬间破碎，方尘的身体从虚空之中冲了出来。

    就在方尘的身体出现的刹那，瞬间就被天绝魔圣的灵识锁定，天绝魔圣立刻冲向方尘。

    面对来势汹汹的天绝魔圣，方尘战意冲天，再次转身，与天绝魔圣干了起来。

    与此同时，其他的魔族强者，都疯狂对混沌魔星藤发起攻击。

    这个时候，八哥也没有闲着，它化作一道道黑影，在空中穿梭，每出现一次，都会将一位魔族强者的性命带走，即便是那些七劫魔圣也无法抵挡八哥。

    而混沌魔星藤，因为身躯太庞大，此刻正在遭受数十位魔圣的疯狂攻击。

    “轰隆隆！”

    各种威力强大的法术，神通，还有魔器都不断砸在混沌魔星藤的身上，混沌魔星藤的藤蔓不断被炸断，但是它的藤蔓实在太多了，而且恢复能力极强，那些被炸断的藤蔓，很快就重新接续回去，它不断挥舞藤蔓，将一个个魔族战士缠住，那些被混沌魔星藤缠住的魔圣，即便不死，也被混沌魔星藤藤蔓上的剧毒感染，中毒之后的魔族强者非常痛苦，根本无力再战。

    就在此刻，在魔族巢穴外围的龙族强者，也感应到了魔族老巢里面发出的恐怖能量波动。

    “好强大的能量波动！”

    “这魔巢里面发生了什么？”

    “好像打起来！”

    那些龙族强者很震惊，但是他们都不敢靠近，因为此刻在魔巢周围的那些岛屿上，还有着很多魔族强者。

    他们立刻将消息传回龙宫。

    在得知这消息之后，北海龙王的眼神微微一凝，开口说道：“是浮现道友动手了，没想到浮现道友竟然动手这么快！传我命令，所有龙族战士立刻前往魔族老巢！”

    “是！”

    那些龙族强者得到北海龙王的命令之后，立刻施展空间神通，前往魔族老巢。

    方尘在和天绝魔圣战斗的时候，在心里给小鹤传音，说道：“小鹤，你也去吧，使用流星泪，看到什么价值高的，就直接给我往死里炸！”

    “好的！”

    得到了方尘的命令之后，小鹤非常兴奋。

    这是小鹤跟在方尘身边以来，方尘第一次让小鹤参加战斗。

    小鹤立刻朝着魔族停放战舰的地方，此刻，那些魔族的战舰，都已经启动了，这些战舰，都严阵以待，准备防止龙族大军来袭。

    这一支魔族舰队，一共有十艘九星级战舰。

    小鹤直接施展空间神术，出现在这些九星级战舰的内部，将流星泪留下，然后一个闪身消失了。

    下一刻，这颗流星泪在这艘九星级魔族战舰的内部爆炸，强横的爆炸力，瞬间将这艘九星级魔族战舰摧毁了。

    紧接着，一艘又一艘的魔族九星级战舰爆炸。

    只是眨眼间的功夫，十艘九星级魔族战舰都立刻被摧毁了，摧毁了这些九星级战舰之后，小鹤的目标锁定了那些八星级战舰。

    “统领，不好了，我们的九星级战舰，都被摧毁了！”

    舰队首领那沙哑的声音在天绝魔圣的脑海之中响起。

    “什么？”

    听到这舰队首领的声音之后，天绝魔圣脸上立刻露出震惊之色，他没想到敌人的实力竟然如此强大。

    他立刻在心里对舰队首领传音道：“对方到底是如何将战舰摧毁的？”

    “我不知道，我没有看到任何人，我们的战舰，就是这样无缘无故爆炸了！”

    舰队首领的声音再次响起。

    “混蛋！”

    天绝魔圣暴怒，体内立刻爆发出强大的气势，一刀将方尘劈飞了。

    就在此时，魔巢里面的那些阵台，炮台，也都纷纷爆炸。

    看到这情况之后，天绝魔圣的心中也是露出恐惧之色，他知道对方还有超级强者在出手，这个对手就连他自己都无法发现，对方的实力太强了。

 第947章 混沌圣地来消息了

    “大家都不要恋战了，快走！”

    天绝魔圣立刻对所有的魔族强者怒吼。

    “走！”

    那些魔族强者听到天绝魔圣的命令之后，都不管其他的魔族强者了，立刻转身就走。

    就连天绝魔圣也是如此，他爆发出强大的力量，一刀将方尘击飞，然后他就施展空间秘法，撕破空间，遁入虚空之中逃跑了。

    “他奶奶滴！”

    看到天绝魔圣逃跑，方尘忍不住骂了一声，他本以为自己可以将天绝魔圣拖住的，只要他将九重浪完全施展出来，一定能将天绝魔圣重创，到了那个时候，他就可以将浮仙剑插进天绝魔圣体内，只要他将浮仙剑插进天绝魔圣体内，天绝魔圣肯定跑不了。

    可是这天绝魔圣也不恋战，非常果断地丢下了那些魔族强者，立刻带着其他的人逃走了。

    尽管现在魔巢之中，还有很多魔族强者被混沌魔星藤缠住了，但是他们都没有再去理会这些人，因为他们都知道，敌人实在太恐怖了，在这里停留的时间越长，对他们就越不利。

    此刻，在魔巢外围的巡视的那些龙族强者，立刻看到大量的魔族强者从魔巢之中四散而逃，一艘艘魔族战舰，以极快的速度朝着四面八方飞去。

    “我去，这到底是怎么回事？”

    “这魔族好像是在逃跑！”

    那些巡逻的龙族强者，看到这一幕之后，都被震惊了。

    两个时辰之后，北海龙王带着北海的那些龙族强者来到了魔巢边缘。

    “是龙王陛下！”

    在魔巢周围的巡逻的那些龙族强者，看到北海龙王之后，立刻朝着北海龙王飞过去。

    “见过陛下！”

    那些巡逻的北海龙族强者，立刻对北海龙王微微行礼。

    北海龙王朝着前方冒着浓烟的魔巢看去，开口问道：“这边到底是什么情况？”

    “那些魔族都逃走了，跑得非常匆忙，魔巢里面爆发出很强的能量波动，估计是里面爆发了激烈的战斗……”

    这些巡逻的龙族强者，立刻将他们看到的事情都说了出来。

    北海龙王抬头朝着魔巢的方向望去，大手一挥，说道：“大家随我一起杀进去，和浮仙道友汇合！”

    “杀！”

    那些北海龙族的强者，立刻跟着北海龙王一起朝着魔巢冲去。

    当北海龙王他们冲进魔巢之后，本以为会遭到袭击，可是他们没有遭受到任何抵抗，那些炮塔都被摧毁了。

    此刻，魔巢里面虽然也有能量波动传来，但是那些能量波动却很微弱，似乎并没有什么强者在战斗了。

    北海龙王眉头微微一皱，然后带着北海龙族的强者继续朝着魔巢核心区域飞去。

    当北海龙王他们来到核心区域的时候，发现里面已经被炸成了一片废墟，无数魔族的尸体躺在地上，各种残骸掉落在地上，一株巨大的混沌魔星藤，此刻正在疯狂清扫战场上的那些魔族尸体。

    方尘就坐躺在混沌魔星藤的身体上，双手枕在脑海，翘着二郎腿，而在方尘的身边，站着一只黑色的八哥。

    “是浮仙道友！”

    在北海龙王身边的敖天鸣，立刻欢呼起来。

    北海龙王立刻带着北海龙族的那些强者飞到方尘面前，他立刻对方尘微微行礼：“方尘道友，我们来迟了！”

    方尘从混沌魔星藤的身上站起来，对北海龙王微微行礼，说道：“是的，来迟了，让他们给跑了，不过这一趟我也不算白来，也杀了他们不少人！”

    北海龙王看了一下周围的战场，嘴角微微抽搐了一下，在心里暗想道：“你哪里只是杀了不少？简直就是大屠杀了！”

    北海龙王和他身后的那些北海龙族，都被眼前这一幕震惊了，他们没想到，方尘孤身一人，就将这个魔巢给摧毁了，而且那些魔族强者还被他杀死了这么多。

    北海龙王他们根本不敢相信，这竟然是方尘自己一个人能做到的。

    虽然方尘也有帮手，但是这些帮手都是方尘带来的，并不多，哪怕这混沌魔星藤的实力很强，但是如果把混沌魔星藤交给他们，他们也是无法取得如此厉害的战果的。

    他们再次对方尘的实力有了新的认知。

    就在此时，方尘的通灵剑符震动起来，他立刻用灵识扫了一下，火璃圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘，你在何处？赶紧回来！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘眉头微微一皱，立刻回应道：“我在北海呢，怎么了？”

    “混沌圣主给我传讯了，说是他找到了那种可以修复命灵的秘籍，说让你过去一趟！”

    火璃圣人的声音非常激动。

    “真的吗？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘也是立刻变得激动起来了，他抬头对北海龙王说道：“龙王前辈，这里就交给你了，我准备返回琉璃剑宗了，有急事！”

    “好的！”

    北海龙王立刻对方尘微微点头。

    方尘对混沌魔星藤说道：“小星，走！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤那庞大的身体，立刻腾空而起，在北海龙王他们的注视下，很快就消失在天际了。

    当方尘他们离开之后，那些龙族强者再次看着眼前的场场，都感觉到一股寒意从脊骨出现，直冲脑门。

    “浮仙道友真的是太强大了！”

    “是啊，还好我们和他并不是敌人，如果他是我们的敌人的话，我们就惨了！”

    这些龙族看到眼前这一幕，心里暗自庆幸。

    北海龙王朝着周围看了一眼，然后下令让这些龙族强者清扫战场，这一下，他终于可以睡个安稳觉了。

    混沌魔星藤带着方尘离开魔巢之后，方尘立刻让小鹤带着他们返回琉璃剑宗。

    一天之后，方尘他们回到琉璃剑宗，他第一时间就去找火璃圣人。

    看到火璃圣人之后，方尘立刻开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你说的消息是不是真的？”

    火璃圣人点点头，然后说道：“应该是真的，是那岳沧澜给我传讯的！”

    方尘非常激动，开口说道：“火璃前辈，那我现在就去混沌圣地，对了，他们有没有说需要什么条件才能将这功法交给我？”

 第948章 前往混沌圣地

    火璃圣人微微摇头，说道：“没有！”

    方尘开口说道：“我这就去一趟混沌圣地！”

    火璃圣人对方尘说道：“我和你一起去吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻开口对小鹤说道：“小鹤，麻烦你带我们去一趟混沌圣地！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，微微一笑，说道：“你这家伙，是不是在外面打架打懵了，现在我们琉璃剑宗已经有传送阵了，而且我们的传送阵是最顶级的那种，即便是九劫圣人也可以轻松传送，我们现在已经与混沌圣地构建了传送通道，可以直接从琉璃剑宗传送到混沌圣地！”

    方尘愣了一下，然后脸上露出尴尬之色，对火璃圣人说道：“火璃前辈你不说，我都差点忘记了，那我们去传送阵吧！”

    说完之后，方尘立刻把小鹤塞到怀里。

    一炷香后，方尘和火璃圣人来到了传送阵，站在传送阵之中，当传送阵被激活之后，一道白光将方尘他们笼罩，当白光消失之后，方尘他们都消失了。

    一阵斗转星移之后，方尘他们出现在了混沌圣地的传送阵之中。

    在传送阵旁边，方尘看到了很多人，那混沌圣子岳凡竟然也在其中，看样子，他们是专门在这里恭候他们的。

    看到火璃圣人和方尘出现之后，岳凡立刻对火璃圣人和方尘微微行礼说道：“火璃前辈，方尘道友，欢迎你们来到混沌圣地！”

    火璃圣人和方尘一起走出传送阵，面带微笑地对岳凡说道：“岳凡道友客气了！”

    方尘也是对岳凡微微行礼，说道：“岳凡道友，好久不见！”

    “好久不见！”

    岳凡也是对方尘微微还礼，然后他对火璃圣人和方尘说到：“火璃前辈，方尘道友，我带你去见我师尊吧，师尊他已经备好酒席了！”

    “哈哈，沧澜道友真是客气，走吧！”

    火璃圣人微微一笑，然后带着方尘，跟着岳凡一起离开了。

    一炷香后，方尘和火璃圣人跟着岳凡来到了一个非常幽静的院子里面，在一处凉亭下，混沌圣主正坐在一张长桌上，那桌子上摆满了各种美味佳肴。

    看到火璃圣人和方尘来了之后，混沌圣主立刻站起来，他对火璃圣人微微行礼，说道：“火璃道友，方尘道友，快快请坐！”

    火璃圣人和方尘对混沌圣主微微行礼，然后一起坐了下来。

    混沌圣主对岳凡说道：“你也坐下来吧！”

    “是！”

    岳凡微微点头，然后立刻坐了下来。

    混沌圣主抬手，对火璃圣人和方尘说道：“酒在桌面上，自己开！”

    方尘和火璃圣人的目光都落在面前的酒坛子上，两人都没有客气，立刻出手将酒坛的封泥打开，一股浓郁的酒香瞬间弥漫开来。

    方尘忍不住吞咽了一下口水，就连站在方尘肩膀上的八哥也是如此。

    “好香啊！”

    方尘忍不住开口赞叹道。

    混沌圣主微微一笑，说道：“此乃是我们混沌圣地自产的醉仙露！”

    火璃圣人把鼻子凑到酒坛子面前深深地吸了一口酒香，开口说道：“醉仙露，这名字一听就知道是好酒！”

    混沌圣主哈哈一笑，举着酒坛子对火璃圣人和方尘说道：“欢迎两位道友来我们混沌圣地，我先干为敬！”

    说完之后，混沌圣主立刻举着酒坛子喝了一口。

    “干！”

    火璃圣人和方尘也都举起酒坛子喝了起来。

    混沌圣子岳凡，也是如此。

    混沌圣主将酒坛子放下，拿起筷子，对火璃圣人和方尘说道：“来来来，吃菜，这里有很多菜，都是我们混沌圣地的特产！”

    方尘和火璃圣人也都不客气，立刻吃了起来。

    站在方尘肩膀上的八哥，此刻也忍不住了，他开口对方尘说道：“方尘，这菜太香了，我也想吃！”

    听到八哥的传音之后，方尘立刻抬头对混沌圣主说道：“岳沧澜前辈，我这个八哥朋友，也想吃！”

    混沌圣主抬头看着八哥，然后对方尘点点头，说道：“没问题，既然是你的朋友，想吃就吃！”

    “多谢了！”

    方尘立刻对混沌圣主微微行礼。

    “多谢月沧澜道友！”

    八哥也是用翅膀学着人族抱拳的动作，对混沌圣主微微行礼。

    “不必客气！”

    混沌圣主对八哥微微一笑。

    八哥立刻跳到桌子上，然后吃了起来，方尘也给八哥倒酒。

    半坛酒下肚之后，火璃圣人，方尘，还有混沌圣主的话题似乎立刻就打开了，几乎是畅所欲言，很多事情都敞开了聊。

    不过，在饭桌上，火璃圣人却止口不提那可以修复命轮的功法，哪怕他们此行的目的是为了那功法。

    而混沌圣主也没有提。

    两个时辰之后，酒喝足了，菜也吃饱了，在吃饭的时候，方尘并没有运转功法，所以即便是他，也有些醉醺醺的，这种感觉真的是很好。

    修为到了他们这个境界，想要体验一下这种感觉都是一种奢望了。

    方尘也不会运功加快体内的酒力。

    火璃圣人也比方尘好不到哪儿去，而那岳凡直接醉倒了。

    混沌圣主此刻看起来状态和方尘还有火璃圣人差不多。

    就在这个时候，混沌圣主在怀里掏出了一本黄皮书递给火璃圣人，火璃圣人接过书籍，低头一看，发现这书籍上面有着很多牙印，似乎被狗啃过一样。

    书籍的封面脏兮兮的，看上去好像是被很多人踩过一样。

    火璃圣人有些疑惑，不知道混沌圣主为何会忽然甩一本书给他。

    看到火璃圣人这表情，混沌圣主立刻开口对火璃圣人说道：“看什么看？这就是给方尘道友的书，修复命轮的秘法！”

    听到混沌圣主的话之后，火璃圣人的酒瞬间就清醒了几分，他立刻将书籍打开，可是那书籍上面的文字乱糟糟的，有大有小，而且各种字体都有，看上去就像是小孩子练习写字的画本，火璃圣人仔细地看了一会儿，这才看清楚上面的一些字体。

    他抬头看着混沌圣主，开口问道：“你确定这秘籍是功法？”

 第949章 混沌圣主的条件

    混沌圣主微微点头，说道：“是的，这书籍上面记载的功法叫做天轮秘典，据说可以将命轮修复，但是我的命轮没有缺陷，也无法修炼这样的功法！”

    火璃圣人点点头，然后将书籍递给方尘，方尘接过书籍，低头看了一眼，当他看到书籍上的文字之后，也是立刻皱起了眉头，他第一时间感觉到这书籍上的文字就是乱。

    太乱了！

    方尘忍不住在心里感叹道。

    就在此时，八哥也凑了过来看了一眼，当它看到这书籍的时候，眼眸微微一亮，开口说道：“这字体，难道就是传说中的迷天字？”

    方尘微微一愣，然后说道：“什么迷天字？”

    八哥看着方尘，开口说道：“你也知道，天道意志对于一些强大的功法和秘术，都会直接抹掉，比如那些天道筑基秘法，天道筑基丹的炼制秘法等等，这些秘法根本无法用实物保存下来，因为一旦篆刻到实物上，就会被天道意志感应到，从而将其抹除！”

    方尘微微点头，这事情几乎有点实力和见识的修士都知道。

    八哥继续说道：“为了可以躲避天道意志的感知，曾经有一位逆天强者，创造出了一种特殊的书写方式，在书写的时候，选用各种不同的字体，而且将这些字体打乱，最后写在特殊的书籍上，从而达到欺骗天道意志的目的，让天道意志感应不到任何有用的信息，成功将秘法流传下来，这种方法，被上古时期的修士称为迷天字！”

    “在上古时期，有很多用迷天字书写的功法和秘术，可是能流传下来的功法和秘术极少极少了，没想到今日竟然会在这里遇到一本用迷天字书写的功法！”

    八哥看着方尘手中的书籍，忍不住感叹起来。

    而混沌圣主和火璃圣人听到八哥的话之后，也感觉到有些惊讶。

    尽管混沌圣主和火璃圣人都算是见多识广的人了，特别是混沌圣主，他作为混沌圣地的圣主，见识更是比火璃圣人更广，可是他也没有听说过什么迷天字。

    此刻听到八哥这么一说，也是立刻开了眼界。

    混沌圣主看着八哥，忍不住感叹起来：“没想到花道友，竟然还有如此见识！”

    听到混沌圣主的话之后，八哥立刻开口说道：“一点小知识而已，在沧澜道友面前，不敢班门弄斧！”

    “哈哈，花道友谦虚了！”

    混沌圣主对八哥微微一笑，然后看着方尘说道：“方尘道友，这一本功法我就暂时借给你用了，等你用完之后，再还给我们混沌圣地即可！”

    方尘拿着书籍，立刻站起来对混沌圣主深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢岳沧澜前辈！”

    方尘对混沌圣主的感谢可是发自内心的，因为命轮现在就是方尘最大的短板，如果这天轮秘典，真的可以将他的命轮修复，那么混沌圣主就是方尘的救命恩人了。

    火璃圣人看着混沌圣人，他自己有些懵逼，刚才在吃饭喝酒的时候，混沌圣主对这秘籍的事情，可是只字不提，他本以为到时候混沌圣主肯定会给他开出什么条件的，毕竟混沌圣主，作为混沌圣地的圣主，无论做什么事情，都会站在混沌圣地的利益角度去做的。

    因此，即便是混沌圣主对他们开出条件，火璃圣人也觉得是情有可原的，他和方尘都已经做好了被混沌圣主痛宰一顿的准备了。

    在火璃圣人看来，不管付出多大的代价，他都必须要帮方尘将这修复命轮的功法拿回来。

    可是现在，混沌圣主竟然将这功法直接甩给了方尘，那样子，就好像是甩一本垃圾一样。

    混沌圣主这样的举动，可是彻底把火璃圣人打了一个措手不及，这就好比一个人准备要去和对方决战，准备了一身的杀手锏，可是当准备要开战的时候，对方却忽然投降了。

    就在火璃圣人准备开口对混沌圣主道谢的时候，混沌圣主又拿出了一本书，那书和方尘手上的一本几乎是一模一样的，上面都有很多牙齿印。

    看到混沌圣主手中的书籍之后，火璃圣人和方尘都愣了一下。

    火璃圣人立刻开口对混沌圣主问道：“怎么还有一本？”

    混沌圣主微微一笑，说道：“这秘籍本来就有两本的呀！”

    看到混沌圣主脸上的微笑，火璃圣人的眼睛微微一凝，本来他还以为混沌圣主大气，现在看来，是他高估对方了，他知道，混沌圣主肯定想要借着另外一本书籍，对他们开出条件的。

    还没等火璃圣人开口询问，混沌圣主就率先开口了，他对火璃圣人说道：“刚才那一本，是我免费给方尘道友学习的，但是我手中的一本，是有条件的！”

    看到混沌圣主终于开口，火璃圣人也是松了一口气，他心里瞬间就踏实了，他这人就是这样，不喜欢欠别人的，如果混沌圣主真的将这秘籍拱手送给他们的话，他们反而感觉到心里不舒服。

    他开口对混沌圣主问道：“什么条件？”

    混沌圣主盯着火璃圣人，眼神瞬间变得灼热起来，那样子好像是色狼看到绝色美女一样。

    被混沌圣主用这样的目光盯着自己，火璃圣人立刻浑身头冒起鸡疙瘩。

    混沌圣主盯着火璃圣人看了一会儿之后，开口说道：“我的条件很简单，就是火璃道友你和我打一场，如果你赢了我，我就把这本秘籍拱手相让！”

    “和你打一场，要打赢你？”

    听到混沌圣主的话之后，火璃圣人的脸色立刻就沉了下来，他没想到混沌圣主竟然会提出这样的要求。

    混沌圣主微微点头，说道：“是的，我被天机阁的人排在天圣榜的首位，这么多年来，也有很多人想要挑战我，可是他们都失败了，说真的，这些年我都没有找到一个对手，现在火璃道友你出现了，你的实力很强，我希望和你打一场！”

    就在这个时候，方尘忍不住开口说道：“火璃前辈，要不然就算了吧！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，脸色猛地一沉，对方尘说道：“什么算了？你这小子，难道是对我没有信心吗？你是认为我打不过他？”

 第950章 战斗结果

    “不是！”

    方尘猛地摇头。

    就在这个时候，之前醉倒趴在地上的岳凡，也醒过来了，他抬头看着混沌圣主和火璃圣人，还有方尘，脸上的表情看起来有些迷糊，他不知道发生了什么事情。

    他看到火璃圣人和方尘的表情之后，感觉不对劲，然后又抬头看向混沌圣主。

    就在此时，火璃圣人看着混沌圣主，开口说道：“我也很想知道自己的实力到底有多强，既然沧澜道友你提出这个条件，那我就和你打一场！”

    为了方尘可以得到秘籍，别说和混沌圣主打一场，就算是把自己的性命豁出去，火璃圣人也在所不辞。

    “什么？打架？”

    岳凡听到火璃圣人的话之后，脸上立刻露出震惊之色，他抬头看着混沌圣主，问道：“师尊，你要和火璃前辈打架？”

    混沌圣主微微点头，说道：“是的！”

    岳凡心中震惊，没想到这好端端的，混沌圣主竟然要和火璃圣人打架。

    就在岳凡心里疑惑的时候，开口说道：“我和火璃道友，这只是友好切磋而已，你不用担心！”

    火璃圣人对混沌圣主开口说道：“在哪里打？”

    火璃圣人想早点打完收工回去，他可不想在这里浪费时间。

    混沌圣主微微一笑，说道：“你随我来！”

    火璃圣人点点头，然后带着方尘和八哥一起，和混沌圣主一起离开了。

    岳凡也跟在后面。

    一会儿之后，他们来到了一个特殊的空间，进入到这个空间之后，方尘立刻感觉到了一股强大的空间压力作用在他的身上，在这个空间里面，他感受不到任何灵力。

    混沌圣主开口说道：“这是一个荒废的源界，虽然里面的灵力匮乏，但是里面的空间非常稳固，非常适合战斗，如果火璃道友你觉得这地方不合适的话，我们再换！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不必了，打个架，我的要求可没那么高！”

    混沌圣主微微一笑，说道：“既然如此，那我们就开始吧！”

    “好！”

    火璃圣人点点头。

    混沌圣主对岳凡和方尘说道：“你们就在这里站着，不要乱动！”

    “好！”

    方尘和岳凡都微微点头。

    随后，火璃圣人和混沌圣主一起朝着这个源界的深处飞去，本来方尘和岳凡跟着进来，是准备看混沌圣主和火璃圣人战斗的，可是没想到混沌圣主竟然不让他们两人跟着过去。

    一会儿之后，那强大的能量波动，立刻从这个源界的深处传来。

    “轰隆隆！”

    这个源界立刻震动起来，在源界深处，电闪雷鸣，仿佛是世界末日来临一样。

    八哥对方尘说道：“好激烈啊，他们两个如今可是人族的顶级强者了，这战斗起来，肯定会很厉害，要不要我们偷偷潜过去看一下？”

    虽然方尘很心动，但是他还是摇摇头，说道：“还是算了吧，既然沧澜前辈不让我们去，那我们还是在这里乖乖待着吧！”

    这里可不是琉璃剑宗的地盘，尽管方尘在危险的时候，可以让小鹤帮助脱离危险之地，但是他并不想这样做。

    对于火璃圣人和混沌圣人的战斗，尽管他心里很想去看，而最终的结果，到时候问一下火璃圣人就知道了。

    火璃圣人和混沌圣主这战斗，只是切磋，他们并不是敌人。

    岳凡抬头朝着源界深处看去，看得出来，他也很想去看一下混沌圣主和火璃圣人的战斗。

    一个时辰之后，那恐怖的能量波动消失了。

    “停了！”

    “他们应该打完了！”

    八哥和方尘都精神一震，大家抬头朝着源界深处望去。

    一会儿之后，火璃圣人和混沌圣主缓缓朝着他们飞来，此刻的混沌圣主和混沌圣主，看起来都有些狼狈，而且两人看起来都似乎都很疲惫的样子，但是两人的表情，都似乎有点振奋。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“方尘，我们回去！”

    方尘本来还想问一下火璃圣人，他和混沌圣主到底谁赢了，但是看到火璃圣人这表情，他并没有开口问。

    混沌圣主对岳凡说道：“小凡，麻烦你送火璃道友和方尘道友去传送阵吧！”

    “好的！”

    岳凡微微点头，然后对火璃圣人和方尘说道：“火璃道友，方尘道友，请吧！”

    火璃圣人和方尘点点头，然后跟着岳凡一起离开了这个源界。

    一会儿之后，方尘和火璃圣人站在传送阵上。

    岳凡对火璃圣人和方尘微微行礼，说道：“恭送火璃前辈和方尘道友，欢迎你们下次再来我们混沌圣地！”

    方尘微微一笑，说道：“也欢迎你们来我们琉璃剑宗做客！”

    “行！”

    岳凡对方尘微微点头，然后让人激活了传送阵，一道白光闪过之后，方尘他们消失了，岳凡立刻转身离开，他想回去询问混沌圣主，看看混沌圣主和火璃圣人这一战，到底谁更强大。

    一会儿之后，火璃圣人和方尘回到了琉璃剑宗。

    从传送阵上下来之后，方尘立刻开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你和混沌圣主这一战，谁赢了？”

    火璃圣人没有说话，他立刻把手伸进怀里，掏出一本书籍递给方尘。

    方尘看着面前的书籍，眼眸猛地一亮，他立刻将书籍抓在手中，一脸激动地对火璃圣人说道：“火璃前辈，你赢了？”

    方尘记得，当时混沌圣主可说了，只要火璃圣人打赢他，他就会把这秘籍送给火璃圣人，现在火璃圣人得到了书籍，结果不言而喻。

    可是火璃圣人微微点头，说道：“没有！”

    “没有？”

    方尘愣了一下，然后说道：“没有赢？可是这书籍又怎么回事？”

    火璃圣人开口说道：“我没有打赢他，他也没有打赢我，这岳沧澜真不愧是天圣榜上的第一人，我和他激战一个时辰，几乎使尽了浑身解数，都无法将他击败！”

    方尘开口说道：“也就是说，你们打了一个平手？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！”

 第951章 天轮秘典

    方尘微微皱眉，开口说道：“既然如此，那他又为何将秘籍给你呢？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“可能是他本来就想着将秘籍给你的，可是他心里却很想和我打一场，最后尽管我们没有分出胜负，他还是书给我了！”

    方尘点点头，他知道实力到了混沌圣人和火璃圣人这种级别，能遇到一个势均力敌的对手，对他们而言，都是一件幸福的事情。

    无敌是寂寞的。

    方尘现在那是因为修为还没有到顶，等他的修为到顶了，到时候他也会无敌，虽然无敌听起来很爽，但是无敌也是一种寂寞，也是一种煎熬。

    在混沌圣地的时候，虽然混沌圣主和火璃圣人之间没有分出胜负，但是方尘能感觉到，混沌圣主似乎很兴奋，而火璃圣人，似乎也是如此。

    火璃圣人开口对方尘说道：“岳沧澜的实力很强，我和他激战了一个时辰，他各种大杀招层出不穷，即便是我也难以应对，打到最后，双方都奈何不了对方！”

    方尘对火璃圣人说道：“那九重浪也奈何不了他吗？”

    在方尘看来，九重浪乃是火璃圣人的绝招之一，以火璃圣人现在的修为境界，全力施展九重浪的话，那第九重浪的威力，哪怕就算是传说中的准帝强者，也要暂避锋芒。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的！”

    方尘心里震惊不已，没想到混沌圣主的实力竟然如此强大。

    方尘也知道，火璃圣人应该还有杀手锏没用出来，但是那种杀手锏，就连火璃圣人自己也无法掌控好力道，在好朋友之间切磋，这样的杀手锏是不可能使用的。

    这种杀手锏，方尘相信混沌圣主也有，他也不会在与火璃圣人战斗的时候使用，毕竟这种杀手锏，那可是拼命的杀手锏，一旦使用了，不是你死便是我忘。

    这最后的杀手锏，用不用出来，对于火璃圣人和混沌圣主而言，都没有什么意义了。

    这一战，对于火璃圣人和混沌圣人来说，他们都收获极大。

    火璃圣人之所以这么着急回来，就是他和混沌圣主战斗的过程之中，有了很多领悟，他想要赶紧闭关修炼参悟。

    而混沌圣主也一样，这么多年来，他一直都没有找到一个实力对等的对手，这一次，他终于遇到了一个实力与他旗鼓相当的对手，这让他兴奋不已。

    这一战，混沌圣主可是打得畅快淋漓。

    火璃圣人对方尘说道：“现在秘籍到手了，你自己慢慢参悟修炼吧，我与那岳沧澜一战，有不少领悟，我得闭关了！”

    “好的！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    火璃圣人立刻转身离开去修炼了。

    方尘低头看着手中的书籍，他打开看了一眼，发现这书籍上面写的字体，也是和第一本一样。

    “天轮秘典！”

    方尘立刻将书籍合上，然后回到他在琉璃峰半山腰的住所，然后就坐在院子面前的悬崖处，开始认真看着手中的秘籍。

    这秘籍用了很多种文字，这些文字有大有小，重重叠叠地写在书籍上，就好像是一张被人用来练习过千百次的草稿纸一样。

    如果不是八哥和他说这秘籍是用传说中的迷天字来写的，方尘肯定会怀疑，这是混沌圣主专门找一本这样的破书来恶心他的。

    既然八哥和他说这书籍上的字是迷天字，方尘心里也选择相信了。

    八哥看着方尘，开口对方尘说道：“方尘，这书籍上面的字，不是用眼睛来看的，而是用心去体会的，更加具体一点，就是用灵魂去感知！”

    “用灵魂去感知？”

    方尘眼神微微一凝，有些疑惑地看着八哥。

    八哥微微点头，说道：“你也不要用这样的眼神来看着我，这秘籍上的字，我也不认识，你自己慢慢去参悟吧，这秘籍极有可能是真的，至于能不能修炼成功，那就要看你自己的本事了！”

    “好吧！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，将天轮秘典合上，不再去看了，既然八哥说这秘籍根本不是用眼睛来看的，那么他就没有要再看了。

    他将自己的灵魂之力，把天轮秘典包裹起来，想要用自己的灵魂之力去感应这天轮秘典有何特殊之处。

    可是当方尘的灵魂之力将天轮秘典包裹之后，并没有感觉到这天轮秘典有什么特殊，这天轮秘典上，没有任何能量波动传出，就像是一件死物。

    当方尘想要将灵识探入天轮秘典之中，他本来还以为自己的灵识根本无法探入天轮秘典的书页之中，可是方尘却发现，自己的灵识竟然可以轻松探入纸张内部，他瞬间就将纸张内部的构造看得一清二楚。

    这纸张看起来也没有任何特别，就是一张普通的草纸。

    “不对啊！”

    看到这纸张的构造之后，方尘立刻皱起了眉头，他对八哥说道：“八哥，你说这迷天字，是在远古时期就出现的？”

    八哥立刻回应道:“是的！”

    方尘看着手中的秘籍，对八哥说道：“既然如此，那么这本书，应该也是上古时期的修士撰写的了！距离现在至少超过一千万年了！”

    八哥点点头，说道：“应该是的！”

    方尘立刻说道：“刚才我在看这本书的时候，发现这本书的纸张很普通，就是用普通的草浆做成的纸，你说，一本用普通的纸制作成的书籍，能不能保存一千多万年？”

    八哥微微摇头，说道：“很难！”

    方尘也开口说道：“所以，我手中的这本书，看起来普通，其实这些肯定都是表象，这本书绝对不普通！”

    八哥看着方尘，无奈的翻了翻白眼，说道：“废话，这本书上面的功法，可是用迷天字来写的，你说能普通吗？”

    方尘开口说道：“可是我刚才用灵识查探这本书的时候，发现这本书的纸张构造是很普通的草纸！”

    八哥说道：“你难道就不觉得，你所看到的这一切，只是表象吗？这些用迷天字撰写出来的功法，可是连天道意志都能欺骗的，你难道认为你现在的灵识，比天道意志还要强大吗？就连天道意志都勘破不了的东西，你只是一下子功夫，就能看穿它的秘密？”

 第952章 对手就在眼前

    听到八哥的话之后，方尘不禁皱起了眉头，虽然八哥的话听起来有些难听，但是它说得却不无道理。

    如果八哥说的这些是真的，那么也就意味着他手中的秘籍是真的，他现在虽然无法领悟这秘籍，说不定以后就能领悟了。

    看到方尘皱着眉头的样子，八哥继续开口说道：“方尘，你也不用沮丧，你要知道，这可是可以修复命轮的秘法，如果真的可以修炼成功，那么你就可以彻底将你的命轮修复！我希望你也不要放弃！”

    方尘点点头，说道：“你放心吧，我绝对不会放弃的！”

    在方尘看来，毕竟这可是他目前唯一可以修复命轮的办法了。

    八哥开口对方尘说道：“你是天才，一直以来，你无论修炼什么东西，学习什么东西，都很快就能学会，所以我害怕你现在琢磨不透这天论秘典，心里会很失望，会沮丧。

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“这个你就不用担心了，我可不是你想象之中的那种人！”

    八哥微微点头，说道：“不是的话最好，你现在虽然无法将这秘法修炼成功，等你的实力提升了，说不定以后就可以修炼成功了，毕竟你现在还拥有几百年的寿元！”

    方尘也微微点头。

    八哥接着说道：“不过，这东西也有可能与修为和实力无关！”

    方尘微微皱眉，说道：“与修为和实力无关？那我现在为何无法领悟？”

    八哥继续说道：“这不一定与你的修为有关，也有可能与你如今所处的环境有关，说不定你换一个地方，就可以发现他的秘密了呢？比如，一块荧光石，在阳光灿烂的地方，你根本难以发现它散发出来的微弱光芒，可是当你把这荧光石拿到黑暗空间之中，一眼就能看到荧光石散发出来的光芒！”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸微微一亮，他知道八哥只是打了一个比喻，比如他在蛮荒大陆上无法查看这功法的秘密，可是等他去了其他地方，比如水里，又或者是去东海，北海，南海，又或者是圣土。

    反正他知道，八哥和他说了这么多，就是想要让他不要着急。

    八哥对方尘说道：“方尘，这样的功法，你以后能不能修炼成功，完全靠机缘，机缘到了，你说不定一下子就修炼成功了，当然，你也不要把秘籍丢在一遍，有空的话，还是多拿出来参悟参悟！”

    方尘也豁然开朗，对八哥微微一笑，说道：“知道了，谢谢你！”

    八哥对方尘咧咧嘴，说道：“和我你还客气什么？”

    “既然不用客气，那你就滚吧！”

    说完之后，方尘伸手狠狠将站在他肩膀上的八哥拍飞。

    “我去，方尘你这混蛋，痛死我了！”

    八哥立刻开口对方尘怒骂起来。

    方尘盯着八哥，开口说道：“走，我们去魔窟！”

    八哥看着方尘，有些疑惑地说道：“去魔窟做什么？”

    方尘微微一笑，说道：“当然是打架了！”

    “打架，和谁打架啊？现在火璃道友已经闭关了，如今琉璃剑宗，还有谁是你的对手？”

    八哥看着方尘，显得非常疑惑。

    方尘微微一笑，说道：“蠢货，我的对手，远在天边，近在眼前！”

    八哥听到方尘的话之后，立刻愣了一下，对方尘说道：“你说是我吗？”

    方尘点点头，说道：“是的，上一次，我用剑砍你的时候，你体内的封印是不是被我砍开了？”

    八哥猛地点头，说道：“是啊！”

    方尘微微一笑，说道：“那就对了，你跟在我身边这么久，一直都是你帮我，我也没帮你什么，趁着现在有一点时间，我来帮你吧！”

    “好好好，谢谢了！”

    听到方尘要帮助自己劈开体内的封印，八哥立刻变得兴奋起来。

    方尘没有告诉八哥，他在用浮仙剑砍八哥的时候，也能从浮仙剑上获得庞大的能量，从而让他的修为提升得更快。

    “走吧！”

    方尘对八哥微微一笑，然后和八哥一起前往魔窟。

    来到魔窟之后，方尘立刻将浮仙剑召唤出来，对八哥说道：“你恢复本体吧！要不然你这巴掌大的身体，我砍起来一点都不过瘾！”

    “好吧！”

    八哥没有拒绝，它知道方尘这是为了帮助它。

    下一刻，八哥的身体散发出强烈的黑光，一股强大的能量波动在它身上爆发出来，紧接着，八哥的身体立刻变大，从之前的巴掌大小，立刻变成了一个翼展超过十丈的大鸟。

    方尘知道，这还不是八哥的极限，但是他现在要和八哥战斗，八哥现在这个体型，已经完全足够了。

    他握着浮仙剑，双眼盯着八哥，开口说道：“我要出手了！”

    八哥看着方尘，开口说道：“来吧！”

    说完之后，八哥立刻将翅膀展开，等待着方尘。

    看到八哥这样子，方尘眼神微微一凝，然后开口说道：“你也不用这样站着在这里，你要反抗，反抗知道吗？你这样躺平的姿势，让我一点战斗欲望都没有，你要竭尽全力反抗，最好能使用你的绝招来攻击我，这样我才会更加兴奋，这样一来，你的实力能提升，我也能通过和你的战斗，提升一下我的战斗能力，知道吗？”

    “好吧！”

    八哥点点头，方尘都专门抽出时间来帮助他了，他也不想让方尘白白浪费时间，它竭尽全力与方尘战斗，也能让方尘的战斗能力得到提升。

    自从它跟了方尘之后，一直都没有和方尘交过手，方尘对于八哥的能力也不是很了解。

    到目前为止，方尘只是知道八哥很博学，随着八哥体内封印不断被解除，八哥的实力会不断增强之外，脑海之中之前被封印的记忆，也会跟着解封，方尘也知道，八哥有拉屎的绝招，它拉出来的屎很臭，不但侮辱性极强，而且伤害性极大。

    相对而言，八哥对方尘的了解就比较多了，毕竟这些年来，八哥几乎都是一直跟在方尘身边的，方尘在战斗的时候，炼丹的时候，炼器的时候，布阵的时候，甚至是睡觉的时候，八哥都是和方尘在一起。

 第953章 八哥的实力

    对于方尘的各种能力，八哥可以说是了解得一清二楚。

    但是方尘身上也有八哥不了解的秘密，比如浮仙剑。

    现在的八哥，依旧不知道方尘的实力之所以能提升得这么快，是因为浮仙剑的原因。

    八哥看着方尘，开口说道：“接招！”

    说完之后，八哥双翅一振，面前的空间瞬间扭曲起来，下一刻，它出现在方尘面前，黑色的羽翼瞬间如同锋利的战刀一样斩向方尘。

    方尘眼神微微一凝，八哥这速度很快，比很多八劫圣人的速度都要快，他心里也是有些惊讶。

    他立刻挥舞浮仙剑砍在八哥的翅膀上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，方尘的身体瞬间被振飞，而八哥的身体只是微微一震而已，但是却有很多的符文在八哥的身上脱落。

    这些符文，都是八哥体内那些封印的道纹，当这些道纹脱落之后，八哥立刻感觉到一股精纯的力量在它体内爆发出来。

    与此同时，浮仙剑猛地震动，一股庞大的灼热力量，疯狂地从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    “爽！”

    八哥忍不住欢呼一声，然后身体再次化作一道残影冲向方尘，它并没有留手，因为它对方尘的实力非常了解， 方尘现在还没有使用出真正的实力。

    这一次，八哥不再用自己的翅膀攻击方尘，而只张开嘴巴朝着方尘啄过来，此刻八哥的嘴巴，散发着慑人的寒芒，像是用寒铁打造出来的一样，无比锋利。

    看到八哥冲向自己，方尘眼神一凝，立刻再次挥动浮仙剑，狠狠地砍在了八哥的嘴巴上。

    “锵！”

    火光四溅，无数的道纹在八哥的身上脱落，八哥的脑袋猛地一震，但是身体并没有后退，而方尘的身体，却再次被振飞。

    在方尘被振飞的刹那，浮仙剑不断震动，那些从八哥身体上脱落的道纹，全部都朝着浮仙剑飞去，最终被浮仙剑吸收了。

    这一次，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量比刚才更加庞大了。

    八哥看方尘还不想使用真正的实力，心里也是有些生气，这家伙这是看不起它。

    它再次冲向方尘，不断对方尘发动攻击。

    方尘也是不断挥舞浮仙剑砍与八哥对战，可是八哥的实力越来越强，方尘直接被八哥的爪子抓住，那锋利的爪子，直接刺进了方尘的身体里面。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他没想到八哥的实力竟然这么强大，而且出手这么狠。

    他也知道自己不动真格的话，根本无法与八哥抗衡了。

    下一刻，方尘立刻施展琉璃金身，无数银色的符文从他的皮肤表面浮现，他的肌肉瞬间膨胀起来，一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    方尘猛地挥动浮仙剑砍在八哥的腹部。

    “砰……”

    八哥的身上发出一阵沉闷的声音，它的身体被一股强大的力量击飞，它那插在方尘体内的爪子，也是瞬间倒拔出去，方尘的身上出现几个深可见骨的伤口，但是却没有任何血液流出来。

    八哥的身体在空中翻滚了十几圈才停下来，它抬头盯着方尘，目光变得更加凌厉了，开口说道：“这才有点意思嘛！”

    说完之后，八哥的身体再次化作残影冲向方尘，方尘也是立刻冲向八哥，挥剑砍向八哥，八哥立刻用爪子抓向浮仙剑。

    “锵……”

    火光迸射，强大的力量爆发，周围的空间激荡起剧烈的涟漪，他们所在的地方，是第八层魔窟核心的区域，空间压迫之力很强，即便方尘和八哥现在爆发出来的力量很强，也难以将周围的空间撕裂。

    方尘的身体再次被击飞。

    八哥身影一晃，出现在方尘背后，直接用翅膀扫在方尘的身上，方尘的身体立刻被打得飞出去。

    八哥并没有停下来的意思，立刻冲上去对着方尘一顿疯狂输出，在这种疯狂的攻击下，方尘甚至来不及用浮仙剑来攻击八哥。

    被八哥这么压着来打，方尘也忍不住了，立刻释放出圣印，六枚圣印立刻与浮仙剑结合，紧接着，方尘也施展自己的异象，在他身体周围的空间立刻扭曲，化为一片混沌。

    “轰！”

    方尘身上的气势暴涨，然后挥剑狠狠砍在八哥的身上。

    “轰！”

    八哥瞬间被强大的力量击飞，大量的鸟毛从身上掉下来，无数的道纹从它的身上脱落。

    “嗷……痛死我了……好爽……”

    被方尘攻击之后，八哥感觉到很痛苦，可是下一刻，因为它体内的封印被涌入它体内的霸道剑意破坏，一股庞大的力量从它体内涌现，它又感觉到爽快不已，这种痛苦并快乐的感觉，实在让八哥感觉上头。

    方尘施展出异象之后，立刻施展浮仙绝影身法，瞬间就出现在八哥面前，他手中的浮仙剑，散发出炽烈的青色剑芒，狠狠地砍在八哥的脑袋上。

    “锵！”

    大量的鸟毛从八哥的脑袋上脱落，八哥直接变秃了一块，浮仙剑上蕴含的恐怖力量让八哥瞬间感觉到头痛欲裂，那强大的剑意直接冲击它的灵魂，仿佛要将它的灵魂撕裂一般，无数神秘的道纹，从它的身上脱落。

    “啊……”

    八哥忍不住发出一声惨叫，它没想到方尘出手这么狠，如果不是它脑袋坚硬的话，刚才肯定被方尘开瓢了。

    不过下一刻，一股强大的力量从体内涌现，在这强大的力量作用下，八哥那头痛欲裂的感觉瞬间消失，它感觉到精神一震，灵魂力量在这一刻，似乎变强了很多。

    此刻的方尘，似乎打上瘾了，他身影一晃，立刻出现在八哥面前，再次挥剑砍向八哥。

    “嘭……”

    八哥的身体被砍中，鸟毛漫天飞舞，它从空中朝着面坠落，狠狠砸在地面上。

    “轰隆隆！”

    碎石飞溅，地面上被砸出了一个大坑，方尘手握浮仙剑，身体如同陨石一样朝着大坑冲了下去。

    “轰隆隆！”

    大坑之中爆发出一阵阵强大的能量波动，烟尘滚滚。

    “啊啊啊啊……”

    八哥那惨叫声不断从烟尘之中传出。

 第954章 叶青瓷的决定

    “啊……”

    最后，八哥的身体从大坑之中冲天而起，但是这个时候，它身体上的毛发全部都没有了，而且那光秃秃的身体上，还有很多鲜血淋淋的剑痕。

    还好陈小飞不在这里，如果陈小飞在这里的话，看到这一幕，估计又要嘲笑八哥是秃毛鸟了。

    八哥的身体在巨大的冲击力作用下朝着飞向高空，可是下一刻，虚空破碎，方尘的身体从虚空之中冲了出来，双手握着浮仙剑，狠狠砍在八哥的身上。

    “锵！”

    虽然八哥现在身上已经没有羽毛了，但是浮仙剑砍在八哥身上的时候，竟然也溅射出大量的火花，由此可见，八哥的身体是何等的强悍。

    “啊……”

    八哥再次发出惨叫，身体如同陨石一样再次朝着地面坠落。

    可是，八哥的身体还没有坠落到地面，方尘的身体却出现在地面上，双眼抬头盯着八哥了。

    此刻的八哥，立刻扑打翅膀，想要改变自己的身体坠落，可是根本不管用，失去了羽毛之后，它拍打翅膀的效果并不是很好。

    方尘此刻犹如从九幽地狱之中走出来的死神一样，神色冰冷，挥剑狠狠砍在八哥的身上。

    “锵……”

    八哥再次被方尘劈飞……

    下一刻，方尘再次出现在八哥身前，他双手握着浮仙剑，站在八哥的背后，然后将浮仙剑狠狠刺进八哥的身体之中。

    “哧……”

    浮仙剑直接没入到八哥的身体之中。

    “啊……”

    八哥发出一声凄惨的叫声，身体猛地一震，大量的道纹如同开水沸腾时候喷薄出来的白雾一样，不断从它的身体之中喷薄出来。

    下一刻，八哥感觉到一股庞大的力量从体内涌现，这力量实在太猛烈了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的吞噬之力从浮仙剑上散发出来，一股庞大的力量也涌入到方尘的身体之中，方尘感觉到自己体内的力量疯狂暴涨。

    与此同时，那些从八哥体内脱落的道纹，都朝着浮仙剑的剑柄汇聚，最后都被浮仙剑的剑柄吸收。

    浮仙剑并非只有剑身才能吞噬能量和道纹，无论是剑身还是剑柄，都能吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑散发出来的剑意越来越强，在这强大的剑意冲击下，八哥体内的封印不断松动，阵纹不断脱落。

    “啊……舒服！”

    八哥忍不住呻吟起来。

    此刻的方尘，也感觉到无比舒畅，此刻浮仙剑涌入到他体内的能量源源不绝，这种感觉，他也不想停。

    十天之后。

    半个时辰之后，浮仙剑震动的频率逐渐减弱，方尘也感觉到从浮仙剑上涌入他体内的能量开始减弱，一炷香后，浮仙剑完全停止震动，再也没有能量涌入方尘的身体里面了。

    “没有了？”

    方尘微微皱眉，他本以为自己可以源源不绝地从八哥的身上吞噬能量，没想到现在竟然没有了。

    八哥此刻也感觉到，自己体内的封印没有再松动了。

    它也是立刻扭头看向方尘，开口问道：“怎么回事？怎么停下来了？”

    方尘开口对八哥说道：“你体内剩下的封印都太强大了，貌似我的攻击也无法再帮助你解开体内的封印了！”

    八哥立刻感受了一下自己的身体情况，然后开口说道：“好像是这样！”

    方尘立刻将浮仙剑拔出来，即便现在他已经无法再从八哥的身上吸收能量，但是他依旧很满足了，这十天的时间里面，他已经从八哥体内吸收了很多能量，他也能感受得到，八哥的实力也提升了很多。

    八哥看着方尘，有些疑惑地说道：“你这家伙还真的是变态，这十天你不断对我发动攻击，可是你的实力竟然不退反增！”

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“要不然，你以为我这斗战圣体是白叫的吗？”

    听到方尘的话之后，八哥立刻摇头，开口说道：“你不懂可不要乱说，你这体质，绝对不是斗战圣体，你的体质可是比斗战圣体强太多了！”

    方尘微微一笑，将浮仙剑收起来，没有再说什么。

    他开口对八哥说道：“走吧，我们去看一下青瓷，这么长时间不见，想死她了！”

    八哥看着方尘，开口说道：“你自己去吧，我才不去看你们那卿卿我我的样子！”

    说完之后，八哥立刻扑打着翅膀离开了。

    方尘没有理会八哥，立刻离开魔窟，然后前往青阳界。

    回到青阳界之后，方尘就迫不及待地去找叶青瓷了。

    一会儿之后，方尘出现在叶青瓷居住的地方，此刻的叶青瓷，正在修炼剑法。

    “七重浪！”

    叶青瓷那妙曼的身体在空中一个旋转，然后一剑斩出，前面的空间直接被一股无形的剑意撕裂。

    当叶青瓷完成七重浪之后，她身上的剑势立刻消散了。

    方尘没想到叶青瓷竟然这么快就学会了火璃圣人的绝招，而且还将这九重浪修炼到了第七层境界。

    “青瓷！”

    方尘对叶青瓷喊了一声，然后出现在叶青瓷面前。

    “方尘！”

    看到方尘之后，叶青瓷立刻朝着方尘冲过来。

    之前方尘去南海的时候，火璃圣人将叶青瓷留下来了，说是要传授一些战斗技能给叶青瓷。

    当方尘从北海回来之后，却又急匆匆地跟着火璃圣人去了混沌圣地。

    从混沌圣地回来之后，方尘先是修炼天轮秘典，然后又和八哥在魔窟之中修炼了十天。

    方尘张开双手和叶青瓷紧紧抱在一起。

    看着方尘之后，叶青瓷很激动，她一脸羞涩地对方尘说道：“方尘，要不我现在给你吧！以后就让你保护我好了，我也不想当什么强者了！”

    方尘微微摇头，他知道叶青瓷修炼的不灭仙经非常特殊，一旦不保持完璧之身，就无法将不灭仙经修炼到圆满境界。

    他开口说道：“不着急，我可是想让你也变成绝世强者，然后我们一起守护琉璃剑宗，一起遨游天下！”

    叶青瓷微微皱眉，说道：“可是我的修为现在提升的速度很慢了，我也不知道自己要等到何年何月才能将不灭仙经修炼到圆满境界！”

 第955章 邀请帖发光了

    在跟着火璃圣人学剑的时候，叶青瓷也在火璃圣人的口中得知，方尘命轮有缺，如果不出现什么意外的话，方尘最多只能活几百年了。

    之前因为自己的修为提升速度很快，叶青瓷认为她可以很快就将不灭仙经修炼到圆满境界，可是当她将不灭仙经修炼到第七层之后，她的修为提升的速度就慢下来了。

    叶青瓷知道，随着她的修为提升，越是往后，她的修为提升速度也就会变得更加慢。

    在这段时间里面，叶青瓷的道心发生了动摇，经过一番深思熟虑之后，她决定放弃修炼，和方尘结为夫妻，然后给方尘生儿育女。

    虽然方尘还有数百年的寿元，但是叶青瓷知道，这只是在最理想的情况下，方尘才能活数百年，如果方尘和一些超级强者战斗的话，在战斗之中负伤，又或者在战斗的时候使用一些禁招，也会导致方尘的寿元提前耗尽。

    所以，叶青瓷不想等了，她想要选择另外一种生活。

    她紧紧抱着方尘，说道：“方尘，我们结婚吧，我想为你生个宝宝！”

    方尘看着叶青瓷，不知道叶青瓷为何会忽然发生如此巨大的转变，他伸手摸着叶青瓷的脸，微微摇头，说道：“青瓷，谢谢你，不过我们还是再等一等吧，我相信你一定可以将不灭仙经修炼到大圆满境界的，你的资质可以说是百万年难遇，有仙人之姿，我相信你一定会成仙的！”

    叶青瓷猛地摇头，说道：“我现在不想成仙了，我现在就是想要和你结婚，想要给你生孩子！”

    方尘用手在叶青瓷的鼻尖上轻轻刮了一下，面带微笑地说道：“傻瓜，不着急，真的不着急！”

    说完之后，方尘紧紧地抱着叶青瓷。

    叶青瓷也同样是紧紧抱着方尘，一会儿之后，她抬头看着方尘，开口对方尘说道：“我听师尊说，你命轮有缺，只能活几百年了……”

    叶青瓷还想再说什么，可是却被方尘吻住了。

    良久之后，两人这才分开，方尘一脸深情地看着叶青瓷，说道：“青瓷，相信我，我自己身上的问题，我自己会解决的，你也要相信自己，要有坚定的信心，虽然你现在的修炼速度慢了，等参加完蟠桃盛会之后，我就带着你和叶空大哥，一起前往圣土修炼，到时候我们的修为就会提升得更快了！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，她的眼神也瞬间变得坚定起来，对方尘说道：“我知道了，我一定会努力修炼的！”

    方尘微微一笑，说道：“我肚子有些饿了，我们一起弄一点吃的吧！”

    叶青瓷笑了笑，对方尘说道：“你先歇着吧，我自己来弄就可以了！”

    “好的！”

    方尘微微一笑，然后就回到屋子里面在一张摇椅上躺着，他发现叶空不在屋内，于是开口对叶青瓷问道：“叶空大哥呢？”

    叶青瓷立刻回应道：“他去修炼了，这段时间，他修炼得特别卖力！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后在客厅躺下来，把天轮秘典拿出来继续研究，而叶青瓷则是去做饭了。

    一个时辰之后，叶青瓷已经煮好饭了，看着桌面上那热气腾腾的饭菜，还有温柔体贴的叶青瓷，在这一刻，方尘真的很想直接和叶青瓷去隐居，过上那平凡的生活，两人在一起生一窝的小宝宝。

    可是方尘心里清楚，他不能这样做，至少现在无法这样做，因为他知道，大劫将至，如果他不抓紧时间把实力提升上去，到时候灾劫降临，他根本无法保护叶青瓷，也无法保护琉璃剑宗的人。

    无论是为了叶青瓷，还是为了琉璃剑宗，他都必须要努力修炼，将自己的实力提升上去。

    虽然现在的琉璃剑宗，实力已今非昔比，但是方尘却不敢有丝毫松懈。

    方尘知道，长生谷选择加入琉璃剑宗，也是因为长生谷想要与琉璃剑宗拥抱在一起，共同抗击即将降临的大劫。

    虽然大家都知道大劫将近，但是到目前为止，都没有人知道，这大劫是以何种方式降临的。

    比如混沌圣主，也感觉到了极大的压力，他想要将人族各大势力整合起来，然后集中所有人族的力量，抵抗大劫。

    随着修为的不断提升，方尘似乎也隐隐间感觉到了这种无形的压力。

    三日之后，方尘和叶青瓷在山谷之中的一处草坪上躺着，忽然，方尘的身体微微一震，然后他从怀里拿出了一张帖子，那帖子上有着瑶池两个烫金的大字，此刻，那两个大字散发出璀璨的金光。

    “瑶池圣体的蟠桃盛会的邀请帖，竟然发光了！”

    看到这情况之后，方尘眼眸微微一亮，他立刻将帖子打开，发现帖子上渐渐浮现出一些文字：方尘道友，瑶池圣地的蟠桃盛会将在一个月后开始，希望你能来参加！

    只是一段非常简单的话。

    看到这一段话之后，方尘脸上露出微笑，开口说道：“蟠桃盛会终于要开始了！”

    这蟠桃盛会，可是瑶池圣地最大的盛会，在人族之中久负盛名，到时候，人族很多顶级势力的人，都会被瑶池圣地邀请去参加。

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“到时候，我们一起去吧！”

    叶青瓷皱了一下眉头，然后对方尘说道：“你说叶家的人会去参加吗？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我不知道，有可能会参加吧！”

    虽然叶家和琉璃剑宗是死敌，但是叶家如今毕竟是人族最顶级的势力之一，瑶池圣地邀请叶家的人参加盛会，那是很正常的，毕竟叶家只是琉璃剑宗的死敌，并不是瑶池圣地的死敌，就比如之前的长生谷，虽然知道琉璃剑宗和叶家还有佛国是死敌，但是瑶池圣地依旧将这三大势力的人都一起邀请过去。

    即便是这些死敌，到了瑶池圣地，也会收敛起来，毕竟瑶池圣地举办盛会，有很多人族的顶级强者都会到场，若是他们在那里爆发冲突，就是不给瑶池圣地面子，到时候瑶池圣地的人，极有可能会动用瑶池圣地的极道帝兵镇压。

    而且，那个地方是瑶池圣地，在瑶池圣地的阵法加持下，瑶池圣地的强者，即便不使用极道帝兵，实力也会比其他地方强很多。

    所以，如果不是脑子有问题，那些人绝对不会在瑶池圣地闹事的。

 第956章 豪气的明月圣人

    方尘立刻给火璃圣人传讯，他知道火璃圣人从混沌圣地回来之后，就开始闭关参悟了，不知道火璃圣人现在出关了没有。

    很快，火璃圣人的身影就出现在方尘面前。

    看到火璃圣人之后，方尘立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    叶青瓷也立刻对火璃圣人微微鞠躬，行礼道：“青瓷见过师尊！”

    火璃圣人对方尘和叶青瓷微微点头，然后说道：“你们打算什么时候前往瑶池圣地？”

    火璃圣人手中也有蟠桃盛会的邀请帖，所以他也知道了蟠桃盛会即将开始。

    方尘微微一笑，说道：“不着急，现在我们琉璃剑宗和瑶池圣地已经建立了传送通道，通过传送阵，我们很快就能抵达瑶池圣地！”

    “嗯！”

    火璃圣人点点头，然后说道：“你打算带什么人去？”

    当初瑶池圣地的人，可是给方尘和火璃圣人每人发了一张邀请帖，根据瑶池圣地的要求，一张邀请帖，除了他自己本人之外，还可以带两个人一起去。

    方尘开口说道：“我想带青瓷和他哥哥去，可是我还想多带几个人去！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“我们只有两张邀请帖，除了你和我之外，还能带四个人！”

    方尘皱了一下眉头，然后开口说道：“这名额太少了，要不我找一下明月前辈，看看还能不能多弄几张邀请帖！”

    火璃圣人摇摇头，开口对方尘说道：“这个可能会有一些困难，毕竟瑶池圣地的邀请帖，可是根据那即将成熟的蟠桃来发帖的，她们要保整到场的人，每一个人都能吃到一颗千年蟠桃！”

    千年蟠桃，乃是一千年开花，一千年结果，一千年成熟，不但可以延年益寿，而且还可以强身健体，壮大体魄，而且味道极为鲜美，被誉为仙果，最主要的是，这种千年蟠桃，摘下来之后，在一个时辰之内就会烂掉，在市面上根本无法买到。

    方尘点点头，说道：“不管这些了，我先联系一下明月道友，看一下情况再说！”

    “也好！”

    火璃圣人微微点头，然后便停止与方尘传讯。

    方尘立刻利用通灵剑符与明月圣人传讯。

    很快，明月圣人那妙曼的身影就出现在方尘的面前，当明月圣人看到方尘和站在他身边的叶青瓷之后，她立刻被叶青瓷那惊人的美貌给吸引了。

    方尘和叶青瓷，都立刻对明月圣人微微行礼，说道：“见过明月前辈！”

    明月圣人看着方尘和叶青瓷，面带微笑地说道：“方尘道友，幽冥道友，看来你们这是走到一起了！”

    方尘对明月圣人微微点头。

    明月圣人对方尘和叶青瓷说道：“恭喜你们了！”

    方尘开口对明月圣人说道：“明月前辈，我想问一下，你手里还有没有多余的潘瑶盛会邀请帖？我想多带几个朋友一起去？”

    听到方尘的话之后，明月圣人微微一笑，说道：“有的，我早就为你准备好了！”

    “啊？”

    听到明月圣人的话之后，方尘和叶青瓷都愣了一下。

    明月圣人说道：“在狗肉宴会的时候，我们本来就打算多给一些邀请帖给你们的，可是当时那么多人在场，多给你们而不给其他人，会显得怪不好意思，所以我便留下来了，我本来过两天再派人给你送去的，没想到你竟然这么快就找我了！”

    “这个，让明月前辈你见笑了！”

    听到明月圣人这么一说，方尘脸上立刻露出尴尬之色。

    明月圣人一挥手，三十张邀请帖出现在她的手心上，她开口对方尘问道：“三十张够不够？如果不够的话，那我再去找其他的长老要，如果我和他们说是你需要，相信大家都很乐意给你匀一点出来！”

    方尘立刻点头说道：“够了，够了！”

    一张邀请帖，除了持帖者之外，还可以再带两个人，这三十张邀请帖，可以让琉璃剑宗再派九十人一起去了，这些人已经很多了。

    方尘也知道这邀请帖很珍贵，明月圣人能多给他三十张，他已经很满足了。

    明月圣人微微一笑，说道：“既然如此，那我等一下就让人送过去给你！”

    “多谢明月前辈了！”

    方尘立刻对明月圣人微微行礼。

    明月圣人对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，你就不用这么客气了！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后和明月圣人停止传讯。

    叶青瓷面带微笑地对方尘说道：“方尘，没想到瑶池圣地的人竟然对你这么好！”

    方尘微微一笑，说道：“我也没想到她们竟然会对我这么好，当初我也只是出手帮她们处理了一下禁地的封印而已！”

    叶青瓷笑了笑，说道：“那她们的禁地，肯定不简单！”

    方尘点点头，对叶青瓷说道：“那个禁地的确不简单，里面可能封印着天魔残躯，那天魔残躯的主人，可是达到过半仙之境的存在！”

    “半仙之境？”

    叶青瓷脸上露出惊讶之色，她知道如今的蛮荒世界，别说半仙之境，即便是想要达到准帝境界都极为艰难了。

    半仙之境的强者，别说在如今的蛮荒世界，即便是在远古时期，也肯定是能横扫这个世界的超级强者。

    一位半仙境界的强者，他死亡之后，他的尸体也是其他修炼者眼中的香饽饽。

    叶青瓷没想到瑶池圣地，竟然封印着半仙境界的天魔残躯，这消息对她而言，有点震惊。

    方尘微微点头，除了瑶池圣地的人之外，现在知道这个消息的人并不多。

    以前的叶青瓷乃是修炼小白，现在已经不一样了，她的实力已经很强了，所以方尘把这消息告诉他也没什么影响。

    方尘心里其实对这天魔残躯心里挺感激的，毕竟他能与龙族和瑶池圣地的人建立如此友好的关系，可以说是托了这天魔残躯的福。

    一日之后，瑶池圣地的人来找到了方尘，并且将那十张邀请帖送到了方尘手中。

    方尘对送邀请帖的人微微行礼，说道：“多谢了！”

    那负责送邀请帖的人，对方尘微微行礼，说道：“浮仙前辈客气了，现在帖子已经送到，我也要回去了！”

    “去吧！”

    方尘对着送帖子的人微微点头。

    拿到了邀请帖之后，方尘带着叶青瓷去找火璃圣人。

 第957章 吃完饭再走

    半个时辰之后，方尘见到了火璃圣人，他感觉到火璃圣人和他之前看见的时候已经不一样了。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“还有什么事情吗？”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，明月前辈刚刚让人给我送了三十张邀请帖，我只需要五张即可，剩下的都交给你吧！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不用，这些东西都是别人送给你的，我已经有一张了，剩下的，你送给宗门其他的人吧！”

    火璃圣人有了一张邀请帖，他打算带着叶家的两个人去就行，至于叶空和叶青瓷，则是让方尘带去即可。

    “好吧！”

    方尘点点头，然后开口对火璃圣人问道：“不知道长生谷的古虞前辈他们，有没有邀请帖！”

    火璃圣人微微皱眉，然后说道：“不知道，你可以去问一下，如果没有的话，你就给几张给他们！”

    “行！”

    方尘微微点头，然后立刻带着叶青瓷离开了火璃圣人的住所。

    “方尘，我们现在去哪儿？”

    叶青瓷开口对方尘问道。

    方尘对叶青瓷说道：“去狗头领吧！”

    方尘打算去狗头领，将一张邀请帖送给云老和李延山还有吴青峰，他们可都是方尘的好朋友。

    方尘想带他们去参加蟠桃盛会，让他们也见识见识一下世面。

    “好的！”

    叶青瓷微微点头，她之前和方尘在青阳界的那一个多月时间里面，方尘几乎是把自己之前的事情都告诉了叶青瓷，即便是他当年去天天元学宫，然后在那神秘山洞里面沉睡一百年的事情都告诉了叶青瓷。

    叶青瓷对狗头岭那个地方，对狗头岭也非常感兴趣，不过当时方尘并没有带她去狗头岭。

    叶青瓷知道方尘对狗头岭的云老和李延山，还有吴青峰等人，都非常尊敬。

    现在方尘带着叶青瓷去狗头岭，叶青瓷心里感觉有些紧张，好像是有种跟着方尘回去见家长的感觉。

    方尘似乎也感觉到叶青瓷有些紧张，他面带微笑地对叶青瓷说道：“不用紧张，云老他们都是很好的，你去见他们，他们肯定会非常高兴的！”

    “嗯！”

    叶青瓷对方尘微微点头，然后跟着方尘一起去狗头岭。

    一炷香后，方尘和叶青瓷来到了狗头岭，此刻的云老和李延山正在下棋，而吴清风则是在编箩筐。

    以前吴清风乃是千竹岭的管事，他非常喜欢竹子，经常会用竹子编织各种东西拿去卖。

    现在，吴清风用来编织箩筐的竹子，可是高级的灵竹，用这种竹子编织成的箩筐，非常耐用，一般都被用到琉璃剑宗的高级矿场之中搬运矿石的，这些竹筐编织好之后，再给那些阵法大师篆刻上空间道纹，就变成了一个非常能装的储物法宝了。

    方尘和叶青瓷是偷偷来的，所以当他们来到了云老他们身边的时候，云老和李延山，还有吴清风都没有发现方尘和叶青瓷。

    方尘对叶青瓷做了一个噤声的动作，叶青瓷对方尘微微点头，然后方尘悄悄走到云老和李延山身边，看着他们下棋。

    忽然，方尘开口对李延山说道：“李叔，你可得让着云老一点！”

    听到方尘的话之后，李延山下意识地开口回答道：“去去去，我才不让他！”

    说完之后，李延山正准备落子，然后他的动作瞬间就愣住了，云老也是同样如此，他们立刻抬头看向方尘。

    当看到方尘之后，李延山和云老都瞬间瞪大眼睛，同时惊呼起来：“方尘？”

    此刻，吴清风也是立刻停下手上的工作，抬头看着方尘，与此同时，吴清风也看到了站在方尘身后不远处的叶青瓷。

    李延山和云老看着方尘，感觉好像是做梦一样，他们都立刻擦了擦眼睛，不敢相信眼前这一幕。

    一会儿之后，李延山这才缓过神来，对方尘说道：“方尘，真的是你呀？”

    方尘微微一笑，说道：“当然是我了，你们这下棋也下得太入神了，竟然连我来到了你们都不知道！”

    李延山盯着方尘，有些生气地说道：“这哪是我们下棋入神？是你这小子故意不让我们发现的，你小子现在的修为这么高，想要吓唬我们，那是轻轻松松的事情！”

    方尘笑着说道：“李叔，看你说的这是什么话？我这可不是吓唬你们，而是想要给你们一个惊喜！”

    “哼，你说是惊喜就是惊喜吧！”

    李延山看着方尘，有些无奈地说道。

    此刻，吴青山将手中的箩筐放下，也走了过来，开口对方尘说道：“方尘啊，在你身后的那位姑娘是谁啊？”

    听到吴清风的话之后，李延山和云老立刻抬头朝着方尘身后看去，只见方尘身后不远处，真的站着一位貌若天仙的女子。

    方尘立刻转身，对叶青瓷招手，说道：“青瓷过来！”

    叶青瓷轻轻迈着莲步走到方尘身边。

    方尘立刻拉着叶青瓷的手，对云老他们说道：“云老，李叔，吴管事，她叫叶青瓷，现在是我的道侣！”

    说完之后，方尘立刻对叶青瓷介绍道：“青瓷，这位是云老，这位是李叔，这位是吴清风吴管事！”

    听方尘介绍完之后，叶青瓷立刻对云老和李延山还有吴清风微微行礼，一脸尊敬地说道：“青瓷见过云老，见过李叔，见过吴管事！”

    “哈哈哈，青瓷姑娘不必客气，不必客气！”

    云老他们都面带微笑地对方尘说道。

    他们都没想到，这一次方尘竟然会带着姑娘回来看他们，看到方尘终于找到了道侣，他们也都很开心。

    云老立刻拿出传讯玉简，对王大厨传音道：“王大厨，方尘带着姑娘来看我们了，你赶紧准备一桌好菜，我们得好好招待他们！”

    “好的，我这就做！”

    听到云老的话之后，王大厨立刻回应道。

    方尘立刻开口对云老说道：“云老，我们只是过来看一下你，不必劳烦王叔了！”

    云老猛地摇头，对方尘摆手道：“这狗头岭可以算是你老家了，你现在带姑娘回老家，岂有不吃饭就走的事情？我不管你有多着急的事情，今日一定要在这里吃完饭再走！”

    方尘朝着叶青瓷看了一眼，脸上露出无奈之色。

 第958章 来长生谷送贴

    看到方尘这表情，叶青瓷淡淡一笑，说道：“你别皱着眉头啊，云老留你吃饭，那我们就留下来吃完饭再走，再说，我们也没有什么着急的事情！”

    虽然叶青瓷知道方尘还要给其他的人送帖子，但是蟠桃盛会还有一个月的时间才开始，他们有大把时间。

    看到叶青瓷这么贴心，方尘也是微微点头，说道：“好吧！”

    随后，方尘和叶青瓷就留下来了，他们和云老他们一起聊天。

    很快，方尘带着姑娘来狗头岭的消息立刻传播开了，狗头岭其他老家伙，也都纷纷出关，来到云老的家门口。

    当大家看到叶青瓷之后，都是瞬间就被叶青瓷那容颜和气质吸引了。

    “真不愧是方尘的道侣，这相貌，这气质，简直如同仙子一般！”

    “青瓷姑娘和方尘，真的是人间绝配！”

    狗头岭的那些老伙计，一个个都忍不住赞叹起来了。

    一个时辰之后，王大厨已经将丰盛的饭菜做好了，大家一起坐下来吃饭喝酒，席间，方尘带着叶青瓷不断给大家敬酒，也算是带着叶青瓷回家认个家门。

    大家对方尘和叶青瓷都非常客气，他们对于方尘，可不是迫于方尘的实力，而是真的发自内心感激方尘和喜欢方尘的，毕竟他们心里都很清楚，他们能过上现在的生活，都是因为方尘。

    吃完酒席之后，方尘带着叶青瓷离开了。

    “方尘，你不是说来给送云老他们送帖子的吗？怎么不把帖子送给云老他们？”

    离开狗头岭之后，叶青瓷有些疑惑地对方尘问道。

    方尘立刻回答道：“这帖子暂时还是我们帮云老他们保管吧，等我们准备去瑶池圣地的时候，再来狗头李将云老他们接走就是！”

    叶青瓷微微点头，说道：“这样也好！”

    随后，方尘带着叶青瓷，找到了黑炎圣人，红河圣人，古岩圣人，还有云千雪和陈小飞他们，拿出了十五张帖子，他把这些帖子交给了黑炎圣人，然后由黑炎圣人来处理这些帖子。

    剩下的帖子，方尘带着叶青瓷，来到了长生谷。

    虽然自从长生谷加入琉璃剑宗之后，长生谷的人与琉璃剑宗的人相处起来非常融洽，但毕竟大家平时的生活方式和修炼方式都有很大的不同，所以短时间内，彼此之间很难完全融合在一起。

    现在，长生谷的弟子，大部分时间还是喜欢和长生谷自己的弟子聚集在一起交流，而琉璃剑宗的弟子也是如此。

    不过也有一些比较大胆和活泼的弟子，进入到琉璃剑宗学习剑法，学习各种战斗能力。

    而琉璃剑宗，也有很多弟子进入到长生谷学习医术，学习炼丹之术和种植以及饲养技术。

    毕竟长生谷的人，并不擅长战斗，而琉璃剑宗的人，在战斗方面比长生谷的人强大，但是在炼丹和医术，还有种植养殖方面，那可是完全被长生谷碾压的。

    得知方尘到来，长生谷的人都很激动，古虞圣人，星云圣人，九山圣人，青元圣人都纷纷出来迎接方尘，因为大家都知道，方尘的身份地位，在琉璃剑宗，可是仅次于火璃圣人和那神秘的白衣圣人的。

    但是那白衣圣人从未露面，方尘和火璃圣人就是扛把子的存在。

    来到琉璃剑宗之后，古虞圣人他们对琉璃剑宗的事情有了更深的了解之后，都知道方尘在琉璃剑宗，绝对是核心的存在，他可以说是琉璃剑宗的未来。

    古虞圣人在长生殿内接见方尘。

    “方尘长老，你今日怎么有空来看我们了？”

    古虞圣人面带微笑地对方尘说道。

    其他圣人也都抬头看着方尘和叶青瓷。

    方尘看着古虞圣人他们，面带微笑地说道：“我来长生谷，是给你们送一点东西的！”

    方尘说完，立刻将长生贴拿了出来，开口说道：“瑶池圣地的蟠桃盛会还有一个月就要开始了，我手头上还有一些帖子，每一张帖子除了本人之外，还可以再带两个人去参加，这些帖子，我就交给你们自己处理吧！”

    说完之后，方尘一挥手，一共十三张帖子落在了古虞圣人的手中。

    李长生被赶走之后，古虞圣人在长生谷众人的举荐下，再次成为了长生谷的谷主，毕竟在李长生回来长生谷之前，长生谷的谷主就是古虞圣人。

    “这么多帖子？”

    古虞圣人一脸惊讶地看着手中的帖子，他没想到方尘竟然会把这么多帖子送给他。

    这些年来，长生谷一直都非常神秘，那些一直都生活在长生谷的人，极少去露面。

    只有在外面，那些隶属于长生谷的炼丹师，才会受到瑶池圣地的邀请，前往去瑶池圣地参加蟠桃盛会。

    因为长生谷所在的位置实在太神秘，自从蟠桃盛会开始举办以来，瑶池圣地都没有公开邀请过长生谷的人去参加。

    现在长生谷加入了琉璃剑宗，也算是重出江湖了，可是依旧没有受到瑶池圣地的邀请。

    现在古虞圣人他们看到方尘竟然给了他们这么多帖子，心情都有些激动。

    古虞圣人拿着帖子，开口对方尘说道：“方尘长老，我们去参加，这合适吗？我们都很久没在大家的面前露过面了！”

    方尘微微一笑，说道：“这有什么不合适的？现在你们已经加入我们琉璃剑宗了，这些帖子，是瑶池圣地的人给我的，正好借着瑶池盛会，带着大家去瑶池圣地露个脸！”

    听到方尘这么一说，古虞圣人也微微点头，说道：“好吧，多谢方尘长老了！”

    方尘对古虞圣人微微一笑，说道：“古虞长老不必客气，帖子已经送到，我和青瓷就回去了，到时候我们一起前往瑶池圣地！”

    “好的！”

    古虞圣人微微点头，然后带着大家送方尘和叶青瓷离开。

    当方尘和叶青瓷离开之后，星云圣人看着古虞圣人手中的帖子，开口说道：“没想到方尘长老这么大方，竟然把这么多的帖子送给我们！”

 第959章 他们的帖子肯定是买的

    青元圣人也微微点头，说道：“是啊，这蟠桃盛会的帖子，可是非常珍贵的，没想到瑶池圣地竟然送了这么多给方尘长老！”

    其他的圣人心里也都很惊讶，即便是那些顶级的人族势力，一般都只能得到一张或者是两张邀请帖，可是方尘这一出手，就是把十几张邀请帖塞给他。

    看方尘这手笔，古虞圣人之道，方尘手头上肯定还有其他的长生贴。

    其实，瑶池圣地之所以给方尘这么多的邀请帖，也是瑶池圣地的蟠桃盛会创建以来的特例。

    即便是混沌圣地，也没有这么多的邀请帖。

    在短暂的惊讶之后，那些圣人都立刻将古虞圣人围住，开口对古虞圣人说道：“谷主，这去参加蟠桃盛会的名额怎么分配啊？”

    就在此时，青元圣人开口说道：“我肯定是要去的，到时候，我让方尘长老帮我问一下瑶池圣地的那些人，看看能不能让我参观一下他们的蟠桃园，我想尝试一下种植那些蟠桃，如果我种植成功了，以后我们也有蟠桃吃了！”

    虽然在长生谷的天字号药园里面有很多高级的灵药和灵果，也有桃子，但是那些桃子，根本无法与瑶池圣地的蟠桃相比。

    其他人族的大势力，也都曾想种植瑶池圣地的蟠桃，他们在参加蟠桃盛会的时候，甚至将那些吃下来的蟠桃核带回来，想要培育。

    可是虽然他们用那些蟠桃核种出了桃子，但是那桃子的品相和味道，都根本无法与瑶池圣地种出来的蟠桃相比。

    从此之后，大家也都知道，那些蟠桃，真的是瑶池圣地的绝学了，不是外面的人想学就能学的。

    不过这一次，青元圣人想去看看，研究研究，看看能不能种出和瑶池圣地一样的蟠桃来。

    不过，以青元圣人在长生谷的地位，即便他不开口，古虞圣人也不会把他给落下的。

    看到青元圣人开口了，古虞圣人立刻将一张帖子递给青元圣人，开口说道：“这张帖子给你了，那另外两个名额，你想带谁去，你自己决定！”

    “多谢古虞师兄！”

    拿到帖子之后，青元圣人很开心，立刻对古虞圣人微微行礼。

    “古虞长老，我呢？我呢？”

    其他的圣人立刻将古虞圣人围住，大家都很想得到去参加蟠桃盛会的帖子。

    “你们不要着急，慢慢来，让我想想！”

    “喂喂喂，不要抢，不要抢！”

    场面立刻变得混乱起来，即便是古虞圣人也制止不了，慌乱之中，古虞圣人手中的帖子被抢走了，还好他手里还抓着一张。

    古虞圣人立刻将手中的帖子紧紧抓住，然后揣进自己的怀里……

    一个月后，所有准备参加瑶池圣地蟠桃盛会的人，都来到了琉璃剑宗的传送阵旁边，准备乘坐传送阵去参加蟠桃盛会。

    八哥站在方尘的肩膀上，传音对方尘说道：“方尘，你真的不打算带你的那些分身去吗？”

    方尘微微摇头，说道“不打算带他们去了，就让他们在琉璃剑宗镇场子吧，如果他们也去的话，我们琉璃剑宗和长生谷，都变成空壳了！”

    八哥立刻开口对方尘说道：“可是你们琉璃剑宗不是还有一位白衣圣人吗？有这白衣圣人在，谁还敢对琉璃剑宗出手？”

    “滚！”

    方尘立刻在心里对八哥骂了一声，别人不知道白衣圣人的身份，八哥可是知道的，他没想到八哥竟然这么调皮，竟然连这个都拿出来开玩笑。

    此刻，云老，李延山，还有吴清风都跟在方尘身边，除了这三人之外，还有一人，此人便是琉璃峰的峰主云塑，云塑现在也成为圣人了，他的天赋的确很好，刚刚在一年前度过了圣人劫，成为了一劫圣人。

    叶青瓷和叶空，也都站在方尘的身边。

    在即将参加蟠桃盛会的人之中，云老他们这三人的修为是最低的，在这些人之中，其他的人，修为最低也是准圣境界的修为。

    火璃圣人转身对方尘说道：“方尘，你们先过去，我垫后！”

    虽然这个传送阵可以传送圣人级别的强者，但是这一次琉璃剑宗想要去瑶池圣地的圣人实在太多了，这传送阵根本无法一次性传送这么多的人，所以火璃圣人想让方尘先过去，毕竟方尘和瑶池圣地的人比较熟悉。

    “好的！”

    方尘微微点头，然后带着叶青瓷和叶空还有云塑和云老他们登上了传送阵。

    传送阵立刻被激活，一道白光闪过之后，方尘他们都消失了。

    一会儿之后，方尘出现在瑶池圣地的传送阵之中。

    这段时间，瑶池圣地的传送阵非常忙，因为各大圣地和家族的人，都乘坐传送阵直接抵达瑶池圣地，有的人在二十天前就已经抵达瑶池圣地了。

    在传送阵旁边的瑶池圣地弟子，看到来人是琉璃剑宗的方尘之后，顿时就来了精神，一位气质上佳的女子立刻走到方尘面前，对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘说道：“欢迎浮仙道友来瑶池圣地！”

    这位女子是一位准圣，她的道号叫云花。

    早在一个月之前，明月圣人就特意吩咐过云花道主和其他的人，如果琉璃剑宗的人来了，让她们一定要对琉璃剑宗的人客气，并且将琉璃剑宗的人带到她特意准备的地方居住下来。

    对于明月圣人的吩咐，云花道主她们一点都不敢怠慢，这些天，她们不断盯着传送阵，期待方尘和琉璃剑宗的人到点到来。

    可是她们在传送阵旁边等了二十天了，都没有见琉璃剑宗的人来。

    现在，她们终于等到方尘和琉璃剑宗的人了。

    云花道主对方尘说道：“浮仙道友，请随我们去住所吧，瑶池盛会还要一天才能开始！”

    方尘微微点头，然后说道：“我们琉璃剑宗还有很多人没来！”

    “还有很多人？”

    云花道主听到方尘的话之后，立刻愣了一下，在她看来，琉璃剑宗能来这么多人，这人数都已经算是多的了，可是现在方尘竟然说还有很多人。

 第960章 这个云花到底是怎么搞的?

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    听到方尘的话之后，云花圣人立刻缓过神来，开口对方尘说道：“既然如此，那我们就再等等，等人齐了一起过去！”

    “好的！”

    方尘微微点头，一会儿之后，传送阵又亮了起来，古虞圣人带着长生谷的人出现在传送阵之中。

    看到古虞圣人他们抵达之后，方尘立刻开口对古虞圣人招手，说道：“古虞前辈，这里！”

    古虞圣人看到方尘招手之后，立刻带着长生谷的人走到方尘身边。

    云花道主看着方尘，对方尘问道：“他们也是琉璃剑宗的吗？”

    方尘微微点头，说道：“他们都是长生谷的人，长生谷现在也是我们琉璃剑宗的了！”

    “长生谷的人？”

    听到方尘的话之后，云花道主愣了一下，长生谷在人族名气极大，她也知道长生谷在前段时间已经加入了琉璃剑宗，此事还在人族之中掀起了轩然大波。

    长生谷的人，在大家的眼里都是非常神秘的，大家对长生谷的人的固有印象，都知道他们精通长生之术，医术超凡，炼丹术也很厉害。

    云花道主没想到长生谷的人，竟然也来参加了这一次蟠桃盛会了。

    就在此时，传送阵又亮了起来，这一批人，也是长生谷的人。

    古虞圣人立刻对着传送阵里面的人招手，说道：“青元师弟，这边！”

    青元圣人听到古虞圣人的话之后，立刻朝着这边看来，当他看到古虞圣人和方尘之后，立刻带着人走了过来。

    就这样，琉璃剑宗的人陆陆续续到来。

    一炷香后，火璃圣人带着狄龙和狄空还有黑炎圣人他们一起从传送阵上走了下来。

    此刻，方尘他们这一群人，数量达到了惊人的九十六人。

    看到这些人之后，云花道主心里早已震惊到了极点，她知道一张邀请帖，只能邀请三个人，如果琉璃剑宗这些人都有邀请帖的话，那么他们至少要有三十二张邀请帖才行。

    她壮着胆子对方尘问道：“浮仙道友，你们来了这么多人，都有邀请帖吗？如果没有邀请帖的话，到时候大家是无法进入瑶池源界的！”

    方尘微微点头，说道：“有的！大家都把帖子拿出来吧！”

    听到方尘的话之后，大家都立刻将帖子拿出来，云花道主立刻数了一下，发现方尘他们真的有邀请帖。

    “真的有这么多邀请帖！”

    看到方尘他们真的有这么多邀请帖，云花道主心里也震惊不已，她忍不住在心里感叹道：“这琉璃剑宗真的是财大气粗，竟然购买了这么多帖子！”

    瑶池圣地举行蟠桃盛会，虽然会主动送一些邀请帖给其他人，但是送出去的邀请帖，只是蟠桃盛会的其中一部分帖子而已，大部分的帖子，都被瑶池圣地拿去市场上卖了。

    若不然，瑶池圣地也不会吃饱了撑着举行这蟠桃盛会，毕竟这些桃子这么珍贵，留给自己人吃不好吗？

    举行蟠桃盛会，很多帖子都是瑶池圣地暗地里卖出去的，通过卖帖子，瑶池圣地每一次蟠桃盛会，都能大赚一笔。

    而大家对于蟠桃盛会的热情，一直未减，在蟠桃盛会上，不但可以吃到美味的蟠桃，而且还能吃到各种美食，能参加很多活动，能和很多道友交流。

    因此，很多大家族和圣地的人，即便没有受到瑶池圣地的邀请，也会自己掏钱去购买一些帖子的。

    当看到琉璃剑宗的人拿出这么多的帖子，云花道主第一时间就认为，琉璃剑宗这些人的帖子，大部分都是买来的。

    可惜，她并不知道，琉璃剑宗这些人的帖子，都是她们瑶池圣地免费送的，而且这些帖子的位置，都是极好的。

    这些帖子，每一张都是不一样的，被瑶池圣地亲自送出去的帖子，在蟠桃盛会开始的时候，大家落座的位置都是不一样的。

    云花道主看到方尘他们都有帖子，立刻对方尘他们微微一笑，说道：“诸位道友，请随我来！”

    云花道主不管方尘他们的帖子是怎么来的，只要方尘他们有帖子就行。

    方尘点点头，然后带着琉璃剑宗的人，跟在云花道主的身后，前往瑶池源界。

    蟠桃盛会是在瑶池源界之中举行的，而瑶池源界，才是瑶池圣地的核心所在。

    方尘虽然来过瑶池圣地，但是他从未进入过瑶池源界。

    一炷香后，方尘他们来到了瑶池源界的入口，在瑶池源界的入口处，方尘他们发现了很多人，这些人手中都拿着帖子，在瑶池圣地的入口处排队等候进入瑶池源界。

    当看到入口面前这长长的队伍之后，方尘不禁皱起了眉头。

    就在此时，方尘的通灵剑符有动静了，他立刻用灵识扫了一下通灵剑符，紧接着明月圣人的声音就在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，你们怎么还没来啊？你该不会想让我亲自去请你吧！”

    方尘立刻回应道：“岂敢岂敢？我已经来了！”

    “来了？那你人在何处？”

    明月圣人立刻开口对方尘问道。

    方尘立刻回应道：“我就在瑶池源界的入口处，准备排队进入瑶池源界！”

    “排队进入瑶池源界？这个云花到底是怎么搞的？”

    听到方尘的话之后，明月圣人的忍不住抱怨了一声，让她对方尘说道：“方尘道友，你将你们的邀请帖直接给云花看，她看完之后，就会带着你们直接进入瑶池源界了！”

    “好的！”

    方尘在心里回应了一声，然后停止与明月圣人传讯。

    就在此时，云花道主面带微笑地对方尘他们说道：“诸位道友，不好意思，现在进入瑶池源界的人有点多，我们得排队等候一下才能进去！”

    本以为方尘他们会理解的云花道主话音刚落，方尘便直接对大家说道：“大家都把邀请帖给我吧！”

    火璃圣人他们都将自己的邀请帖递给方尘。

    云花道主愣了一下，他不知道这个时候，方尘将大家的邀请帖收起来要做什么。

 第961章 全部都是贵宾贴

    就在云花道主心里感觉疑惑的时候，方尘将大家的邀请帖都递给了云花道主，开口说道：“云花道友，请你仔细看一下我们的帖子！”

    云花道友听到方尘的话之后，秀眉微蹙，也不敢拒绝，立刻拿起帖子看了起来，这不看不要紧，当她认真看了方尘他们的帖子之后，脸上立刻出现一抹惊讶之色，因为她发现方尘手中的帖子，竟然是蟠桃盛会最高级的贵宾帖，但凡拿着这些帖子的人，直接可以通过特殊的通道进入瑶池源界，根本不用排队。

    看完帖子之后，云花道友心里震惊不已，他知道这种帖子在市面上是根本买不到的，这种帖子，都是由瑶池圣地的高层亲自送出去的。

    她刚才在看到琉璃剑宗的人拿到了这么多帖子之后，心里就认为琉璃剑宗的人这些帖子都是买来的，没想到她却错了。

    她立刻对方尘他们微微行礼，开口说道：“诸位道友，不好意思，你们的帖子都是贵宾贴，根本不用排队，请随我来吧！”

    方尘对云花道主微微点头，然后跟着云花道主朝着贵宾通道走去。

    很快，方尘他们就通过贵宾通道顺利进入瑶池源界之中。

    进入到瑶池源界之后，方尘他们立刻感觉到一股浓郁的灵气扑面而来，这灵气的浓郁程度，虽然无法与长生谷相比，但是也很厉害了。

    进入到瑶池源界之后，云花道主立刻带着方尘他们来到了一座悬空岛屿上，在这悬空岛屿上，有很多院落。

    云花道主开口对方尘他们说道：“诸位道友，你们的住所就是在这座岛屿上，院落大家可以随意选择入住！这是为我的传讯玉简，有什么事情需要帮忙的话，随时都可以找我！”

    云花道主说完之后，立刻双手将一枚传讯玉简递给方尘。

    “好的！”

    方尘点点头，伸手将传讯玉简接了过来。

    云花道主对方尘他们说道：“诸位道友，那我就不打搅你们了，祝你们玩得愉快！”

    方尘他们都对云花道主微微点头，然后云花道主就转身离开了。

    方尘开口对火璃圣人他们说道：“火璃前辈，古虞前辈，蟠桃盛会现在还没有开始，大家先找个地方落脚休息一下吧！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头，然后大家都非常有序地住进了这些院子之中。

    方尘给叶青瓷和叶空安排了一座院子，他打算和云老他们挤在一起的。

    看到方尘这样安排，叶空立刻开口说道：“不用了，我和陈小飞在一起吧！”

    现在叶空和陈小飞走得比较近，虽然叶空的天赋很好，是麒麟圣体，但是陈小飞的实力也很强，现在陈小飞已经度过了两次圣人劫了，在修为上比叶空高，有时候会成为叶空的陪练。

    和陈小飞接触一段时间之后，叶空感觉到陈小飞这家伙的性格不错，很合他的胃口，所以和陈小飞的关系一下子变得亲近起来。

    而且叶空知道方尘和叶青瓷现在是一对了，他也都不反对叶青瓷和方尘了，所以他现在也不想打搅叶青瓷和方尘了。

    和陈小飞在一起的时候，他们还可以互相交流修炼心得。

    就在此刻，陈小飞也开口对方尘说道：“小师叔，我和叶空大哥就不打搅你们了！”

    “就你皮！”

    方尘狠狠瞪了陈小飞一眼，不过也接受了叶空的提议。

    他心里也非常感激叶空，虽然他和叶青瓷现在还无法合修，但是两人独处在一起，那感觉还是很好的。

    和叶青瓷独处的时候，方尘的精神，那是前所未有的放松，在这种情况下，方尘感觉到自己的灵魂境界提升得很快，这对于方尘来说，也是一种特殊的修炼方式吧。

    当方尘进入到院子里面之后，他伸手在胸口上拍了拍，对小鹤说道：“小鹤出来吧！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，他环绕着方尘转了一圈，然后飞到叶青瓷的面前看着叶青瓷。

    叶青瓷盯着小鹤，脸上也是露出欢喜之色，她朝着小鹤缓缓伸手，小鹤也不排斥叶青瓷，然后落在了叶青瓷的手心上。

    小鹤在叶青瓷的手心上轻轻地啄了一下，一圈圈白色的涟漪，在叶青瓷的手心上扩散，叶青瓷感觉到手心上传出一阵淡淡的凉意。

    随后，小鹤抬头看着叶青瓷，开口说道：“青瓷姐姐，我已经在你的手上留下空间印记了，以后只要你和主人一样召唤我，我就会出现在你面前！”

    “是吗？谢谢小鹤了！”

    听到小鹤的话之后，叶青瓷脸上立刻露出开心的表情。

    小鹤微微点头，然后扑打着翅膀飞了起来，它环绕着叶青瓷飞了一圈，然后张开嘴巴，将混沌噬心虫和混沌魔星藤放了出来。

    从北海回来之后，混沌噬心虫和混沌魔星藤都一直在小鹤体内。

    现在它们两个都是方尘的帮手，方尘无论去什么地方，也会把他们给带上。

    混沌噬心虫和混沌魔星藤，在小鹤的灵鹤空间之内，也可以不断吃东西，它们的实力可以快速提升。

    从小鹤体内出来之后，混沌噬心虫立刻对方尘和叶青瓷微微行礼。

    而混沌魔星藤则是立刻飞到方尘的怀里，这个家伙对方尘极为依恋。

    就在方尘准备好好放松放松的时候，他的通灵剑符立刻有动静了，当他用灵识连接通灵剑符之后，明月圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，你现在进入瑶池源界了么？”

    方尘立刻在心里回应道：“已经进入了，刚刚来到云心岛！”

    云心岛是方尘他们居住的这座岛屿。

    明月圣人的声音立刻响起：“好的，我这就过去找你！”

    “过来找我？”

    方尘眉头微微一皱，他听得出来，明月圣人似乎有什么着急的事情要找他。

    “是的！等一下我们见面再说！”

    明月圣人回应一声，然后便停止与方尘传讯了。

    一炷香后，明月圣人的声音从屋外传来：“方尘道友，明月求见！”

    听到明月圣人的声音，方尘立刻和叶青瓷一起出门迎接。

    看到明月圣人之后，方尘立刻抱拳对明月圣人微微行礼，开口说道：“见过明月前辈！”

 第962章 蟠桃园入口的老柳树

    叶青瓷也跟着方尘一起对明月圣人微微行礼。

    明月圣人也对方尘和叶青瓷还礼。

    方尘对明月圣人说道：“明月圣人，请进！”

    方尘知道明月圣人来找他，应该是有什么着急的事情。

    明月圣人微微点头，然后立刻跟着方尘和叶青瓷进屋。

    当明月圣人走进屋子里面之后，小鹤不见了，混沌噬心虫和混沌魔星藤也不见了，它们都被小鹤收起来了。

    方尘立刻开口对明月圣人问道：“明月前辈，你找我有什么事情？”

    明月圣人微微皱眉，脸色有些沉重地说道：“现在我们遇到了一件非常棘手的事情！”

    “什么事情？”

    明月圣人看着方尘，然后开口说道：“我们的蟠桃园出现了病变，疑似被魔气感染了，所以想让你过去看一下！”

    “被魔气感染？”

    方尘眼神微微一凝，如果明月圣人所说的是真的话，那么这事情就麻烦了，毕竟潘瑶盛会即将开始，瑶池圣地可不能用那些被魔气感染的蟠桃来招待大家吧？

    明月圣人点点头，说道：“是的，但是这种能量很特殊，我们也不知道是不是真的魔气，所以便过来找你，看看你有没有什么办法解决！”

    方尘点点头，说道：“没问题，我可以去帮你看看，不过我想带几个人过去！”

    明月圣人立刻开口问道：“他们是什么人？”

    现在蟠桃园出现问题的事情，还是处于绝密状态，明月圣人可不想让其他的人知道这消息。

    方尘微微一笑，说道：“他们是我们琉璃剑宗的人，是长生谷的青元前辈，他可是长生谷天子号药园的镇守者， 也是种植大师，他在这方面可是有着非常丰富的经验，说不定他能帮上忙！”

    在来瑶池圣地的途中，青元圣人就已经和方尘表达过，到了瑶池圣地之后，让方尘出面和瑶池圣地的人说一说，能不能让他去参观一下蟠桃园。

    方尘没想到，这才刚刚来瑶池圣地，蟠桃盛会还没有开始，明月圣人就主动找上门来，说蟠桃园出事了。

    方尘也打算趁着这个机会，带青元圣人他们进入蟠桃园看一下。

    “好的！”

    明月圣人听到方尘的话之后，立刻点头，她对方尘可是有着绝对的信任。

    方尘立刻对明月圣人说道：“明月前辈，你稍等一下，我就让青元前辈他们过来找我！”

    “嗯！”

    明月圣人对方尘微微点头。

    方尘立刻通过通灵剑符，给青元圣人传讯，让青元圣人立刻过来，说准备带他去蟠桃园。

    青元圣人听到这消息之后，激动不已，立刻带着几个长生谷的顶级灵植师来到了方尘的院子门口。

    还没等青元圣人他们进入院子，方尘和明月圣人就从院子里面走了出来。

    方尘立刻开口对青元圣人他们介绍道：“青元前辈，这位便是瑶池圣地的明月圣人！”

    然后方尘也将青元圣人他们介绍给明月圣人认识。

    明月圣人和青元圣人他们都相互行礼问候，紧接着明月圣人就带着方尘他们一起前往蟠桃园。

    一炷香后，方尘他们来到了蟠桃园的入口处，在蟠桃园的入口处，方尘他们看到了一株巨大的柳树，这柳树很大，高度至少超过千丈，那之条密密麻麻地，方尘在这一株柳树的身上，感觉到了蓬勃的生命力和强大的能量波动。

    明月圣人立刻和方尘他们传音道：“方尘道友，这柳树，乃是我们潘瑶园的守护神，它的实力很强，度过了九次天劫，但是却依旧无法化为人形！”

    明月圣人对眼前的这一株柳树微微行礼，一脸恭敬地说道：“柳前辈，蟠桃园里面出现问题了，我要带这些朋友进入蟠桃园看一下！”

    “哗啦啦！”

    那柳树的枝条立刻晃动起来，最后竟然编织成了一张大脸，这是一张苍老的脸，它双眼空洞，就在此时，方尘他们都感觉到一股特殊的波动在他们身上扫动。

    就在此时，青元圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘长老，这棵柳树有问题啊！”

    听到青元圣人的话之后，方尘心里有些惊讶，然后在心里对青元圣人问道：“有什么问题？”

    青元圣人的声音立刻在方尘的脑海响起：“他的身上有虫！”

    “有虫？”

    方尘愣了一下，眼前这一株柳树的实力很强，这绝对是有着顶级圣人圣力的树木，可是这一株柳树，似乎和混沌魔星藤一样，并没有太高的灵智，也没有幻化成为人形。

    在自然界，树木长虫子，那可是非常正常不过的事情，即便是那些化形的妖怪，体内也有可能会出现寄生虫。

    虽然这些妖怪的实力很强大，但是那些寄生虫的实力也不弱。

    这就好比普通的人一样，人虽然有手有脚，能力出众，但是身体也会出现这样的情况。

    方尘听到青元圣人的话之后，心里立刻对青元圣人敬佩不已，不禁感叹这青元圣人，真不愧是长生谷天字号药园的看守者，这能力还真是强大。

    方尘抬头朝着眼前的柳树看去，可是在他并没有施展秘法的情况下，他也看不出这柳树有什么问题。

    青元圣人在心里对方尘问道：“方尘长老，麻烦你帮我和明月圣人说一声，能不能让我帮这一株老柳树治疗一下，免费的，不要钱！”

    “免费？”

    方尘听到青元圣人的话之后，不禁愣了一下，他心里总感觉到青元圣人这么迫不及待地想要帮这老柳树治病，肯定是心有所图。

    青元圣人立刻回应道：“是的，但是在治疗的过程之中，我从这老柳树的体内抓出来的虫子，必须归我，这虫子可是好东西啊！”

    在说起这虫子的时候，青元圣人的心情似乎变得激动起来。

    青元圣人已经完全可以肯定，在这一株老柳树的身上，有着很多独眼金线虫的虫子，这些虫子可是宝贝，价值不菲。

    要不然他也不会想着要免费帮这一株老柳树治疗了。

    如果现在这一株老柳树不是瑶池圣地的，青元圣人肯定早就冲上去动手了。

 第963章 进入蟠桃园

    方尘在心里和青元圣人说道：“这个到时候我再和明月前辈说吧，毕竟这柳树一时半会也死不了，我们先进入蟠桃园里面看看那些蟠桃到底是怎么回事吧！”

    “好！”

    青元圣人立刻在心里回应道。

    那老柳树听到明月圣人的话之后，立刻将枝条都收了回去，在方尘他们面前，出现了一个旋涡。

    明月圣人回头对方尘他们说道：“方尘道友，我们进去吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，立刻跟着明月圣人走了进去。

    穿过那旋涡之后，方尘他们立刻进入到了蟠桃园，一股浓郁的灵力，瞬间扑面而来。

    方尘他们看到了一个巨大的山谷，在这山谷两侧的山体上，都种满了桃子，这些桃子上面的桃子都成熟了，看得方尘他们垂涎欲滴。

    在山谷上空，还有很多的浮空岛屿，那些岛屿上面也都是郁郁葱葱的，也种满了桃子。

    这山谷很大，方尘他们一眼根本看不到尽头，在山谷尽头，被白色的雾气遮掩。

    明月圣人开口对方尘他们说道：“现在大家看到的这些，都是普通的灵桃，这些桃子都是三十年开花，三十年结果，三十年成熟的！属于十年桃！”

    明月圣人一边带着方尘他们朝着山谷里面走去，一边和方尘他们讲解蟠桃园里面的事情。

    在蟠桃园里面的桃子，分为十年桃，百年桃，千年桃，还有万年桃子。

    开蟠桃盛会用的桃子，都是千年桃，千年开花，千年结果，千年成熟。

    而万年桃，则是三万年开花，三万年结果，三万年成熟。

    那些万年桃子，非常难培育，即便是开花了也未必会结果，即便结果了，那些果子也未必能成熟。

    这么多年来，瑶池圣地都没有产出过万年蟠桃。

    在蟠桃园内，到处都飘荡着桃子的香味，闻到这些桃子的香味，方尘他们都忍不住吞咽口水。

    看到方尘他们这样子，明月圣人微微一笑，说道：“这些都是普通的十年桃，等去了百年桃的果园里面，我再摘一些给大家吃吧，至于千年桃的园子里面，那些果子的数量不是很多，我们都是根据果子的数量来发帖的！”

    方尘微微点头，他们都知道千年桃非常珍贵，现在明月圣人愿意摘百年桃给他们吃，这已经很不错了。

    明月圣人走得并不快，她带着方尘他们慢慢在桃园里面穿梭，方尘他们发现，在桃园里面，并非只有桃子，除了桃子之外，还有很多灵药和其他的果树，只不过这桃园里面，桃树的数量比较多而已。

    一炷香后，方尘他们来到了百年桃的院子里面，他们发现这些百年桃的个子都特别大，有两个拳头那么大，不过还没有成熟，都只是在桃尖的地方出现一点点红色而已。

    明月圣人开口对方尘说道：“这些桃子的成熟期都不是一样的，我们利用阵法，控制它们的成熟时间，使得桃园里面的桃子，分成很多批成熟！”

    方尘他们点点头，继续跟着明月圣人朝着蟠桃园深处走去。

    越是深入蟠桃园，方尘他们就感觉到周围的灵气越浓郁，而空间压力也随之增强。

    一会儿之后，方尘终于看到了一株桃树上的桃子成熟了，这颗桃树虽然很大，但是长面的果子并不是很多，一共才有二十个。

    看到这些桃子之后，方尘忍不住舔了一下嘴巴。

    明月圣人立刻走到桃子数旁边，她拿出了一根特殊的树枝，走到桃树底下，用那树枝在桃子上轻轻一敲，那桃子就立刻从树上掉下来了，这些桃子都被明月圣人用圣力托住。

    明月圣人一共在树上敲下了九个桃子，然后面带微笑地对方尘他们说道：“来来来，大家尝一下！”

    说完之后，明月圣人便将这些桃子分给方尘他们，青元圣人他们一共五个人，方尘一个，叶青瓷一个，八哥一个，而明月圣人自己一个。

    拿到桃子之后，方尘习惯性地用手将桃子表面的绒毛擦掉，然后他将擦掉绒毛的桃子递给叶青瓷，说道：“青瓷，给！”

    叶青瓷微微一笑，立刻从方尘的手中将桃子拿过去，对方尘说道：“谢谢！”

    “和我还客气什么？”

    方尘对叶青瓷微微一笑。

    叶青瓷把她手中的那个没有擦掉毛的桃子递给方尘。

    方尘接过桃子之后，这一次他也不擦毛了，直接啃了上去，直接咬了一大口，这桃子拿在手中的时候，那质感是硬的，但是牙齿咬上去的时候，却是硬中偏软，汁水非常多，又香又甜。

    “好吃！”

    方尘忍不住赞叹起来。

    此刻，叶青瓷和青元圣人他们也都吃了起来，大家对这桃子的味道都是赞不绝口。

    听到大家对这桃子的赞美声，明月圣人也很开心。

    八哥站在方尘的肩膀上，它用一股力量将桃子定住，那桃子就飘在它面前，它用嘴巴啄着来吃的。

    “真的很好吃，这桃子蕴含的灵力也非常浓郁！”

    吃了桃子之后，八哥也忍不住夸奖起来。

    明月圣人带着方尘他们，一边吃桃子，一边朝着蟠桃园的深处走去。

    半个时辰之后，方尘他们终于来到了千年桃的桃园了，在踏入千年桃的桃园之后，方尘立刻就感觉到有些不对劲了，这里的空间压力比外面的空间压力至少强三十倍以上，而且灵力也非常充沛，当然，圣力也是如此。

    方尘抬头看着前方的桃树，只见这些桃树都特别高大，几乎每一颗桃树的高度都超过十丈，这些桃树的叶子并不是十分茂盛，但是这些桃树结出来的桃子都很大，一个个都有成年人的脑袋那么大，这些桃子现在都已经成熟了，红彤彤的，在桃子表面的绒毛，散发着淡淡的彩色光芒，在桃子周围环绕着氤氲的气息。

    这些桃子，就是大家在蟠桃盛会上吃的千年蟠桃。

    方尘用自己的灵识查探周围的环境，可是却没有感应到任何魔气的存在。

    就在此时，方尘他们听到桃园深处有声音传来，他抬头看去，只见前方的迷雾散开，怜月圣人她们从迷雾之中走了出来。

 第964章 白霜圣人

    看到方尘之后，怜月圣人立刻加快脚步，来到方尘面前之后，她立刻开口对方尘说道：“方尘道友，你可算是来了！”

    方尘立刻对怜月圣人微微行礼，自从在琉璃剑宗吃了狗肉回去之后，怜月圣人的修为就突破到了九劫圣人境界，现在的怜月圣人，看起来气息也比之前强大了很多，整个人的精神状态，也比以前好了很多。

    毕竟在此之前，怜月圣人的寿元已经接近大限了，可是在她度过第九次圣人劫之后，她又获得了一千年的寿元，这才使得她看起来更加精神，给人一种生机勃勃的感觉。

    怜月圣人身后的其他瑶池圣地圣人，都对方尘微微行礼。

    方尘对怜月圣人问道：“怜月前辈，这桃园里面的桃子到底怎么了？为何会出现魔气？”

    怜月圣人微微摇头，说道：“这个我也不知道，外面也是三天前才发现这个事情的，当我们摘下几个千年桃来检查一下它们的品质的时候，发现果核上，竟然出现了魔纹！”

    “桃核上出现了魔纹？”

    听到怜月圣人的话之后，方尘脸上也是露出震惊之色。

    怜月圣人微微点头，说道：“走，我带你去看看！”

    说完之后，怜月圣人立刻转身朝着迷雾之中走去。

    方尘他们也立刻跟着怜月圣人走了上去。

    一会儿之后，方尘他们穿越了迷雾，来到了一座宫殿跟前，这宫殿并不大，红墙绿瓦，方尘他们走进宫殿之中，在宫殿里面，方尘看到了一张巨大的玉桌，这玉桌上，摆放着很多个桃子，这些桃子都是成熟的千年桃，但是这些桃子都被切开了。

    方尘走近一看，发现这些桃子的桃核上，果然都出现了魔纹，他立刻伸手触摸那魔纹，然后运转浮仙诀，是神印记在方尘的指尖浮现，紧接着一股强大的吞噬之力出现，依附在桃核上的魔纹，瞬间化作黑色的魔气钻进方尘的身体之中。

    就在这魔气进入方尘体内之后，方尘立刻感觉到一股霸道的能量爆发出来，这些魔气在他的经脉之中乱窜，当这些魔气涌入方尘的丹田之后，立刻被方尘的筑基道台吞噬了。

    当桃核上的魔气被吞噬殆尽之后，那桃核也是立刻恢复正常了。

    方尘抬头对怜月圣人说道：“怜月前辈，这些桃子的确被魔气感染了，而且感染这些桃子的魔气，非常精纯！”

    怜月圣人微微点头，然后开口对方尘说道：“我们怀疑现在桃园里面的桃子，都被魔气感染了，现在蟠桃盛会开启在即，我们该如何是好？”

    方尘也感觉到这事情有些棘手，他感觉到这事情似乎是有人故意的，那人好像想要故意破坏蟠桃盛会。

    这不禁让方尘想起了之前在北冥宗发生的事情。

    当时在北冥宗，是魔族的人利用空冥圣人来破坏了碧海神舟，企图不想让人族的圣人登临圣土。

    而这蟠桃盛会，也算是人族这些年来的一大盛事了，在这蟠桃盛会上，可是有很多人族强者聚集的，他们在这些蟠桃上动手，一旦来参加的人族强者吃了这些被魔气感染的桃子，肯定会中毒的，这一招简直太狠了。

    方尘对怜月圣人问道：“你们瑶池圣地那个禁地，现在情况如何？”

    现在这事情，方尘不用猜都知道肯定是魔族的人干的，魔族的人之前敢对北冥宗出手，现在对瑶池圣地出手，也不是不可能。

    而魔族的人对瑶池圣地出手，有可能是想要先弄死或者是弄残人族一大批强者。

    另外的一个目的，就是这桃子里面的魔气，并不是很厉害，他们的目的就是为了扰乱蟠桃盛会，让瑶池圣地暴乱，然后他们就可以趁着这个时候动手，而他们的目的，极有可能就是封印在瑶池圣地的天魔残躯。

    方尘知道，封印在瑶池圣地的天魔残躯，可是半仙之躯的天魔残躯，极有可能和龙族禁地封印的天魔残躯同属一个天魔。

    这天魔残躯的威力，方尘可是亲眼感受过的，当初方尘从瑶池圣地得到了一根天魔羽，这么多年来，他一直都在吸收天魔上面蕴含的魔气，即便是现在，方尘也没有将这根天魔羽内的魔气吸收殆尽。

    一根天魔羽的威力都如此强大了，那体积更大的天魔残躯，威力肯定会更加强大。

    怜月圣人立刻开口说道：“禁地那边没有什么动静，一切安好，方尘道友，你这是怀疑果园里面的魔气，和禁地里面封印的魔物有关？”

    方尘微微点头，说道：“是的，但是我只是有这个怀疑，你现在立刻让人加强对禁地的观察，二十多年前，在北冥宗的时候，魔族的人对北冥宗出手了，破坏了北冥宗的碧海神舟，我怀疑这一次，是魔族的人对你们瑶池圣地出手了，他们的目标，极有可能是你们禁地之中封印的魔物！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，怜月圣人的脸上立刻露出震惊之色，她没想到魔族竟然对北冥宗出手了，还破坏了碧海神舟。

    如果方尘所说的是真的，那么这一次蟠桃园出现的问题，也有可能是魔族的人在出手。

    方尘的目光在怜月圣人身后的人身上缓缓扫过，然后问道：“你们瑶池圣地的蟠桃园，都是什么人在打理？”

    在怜月圣人身后的一位看起来年迈的老妇，拄着拐杖走了出来，开口对方尘说道：“这千年的桃园，一直都是我在打理！”

    怜月圣人立刻开口对方尘说道：“方尘道友，这位是我们瑶池圣地的白霜长老！”

    方尘看着眼前的老人，立刻对老人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过白霜前辈！”

    老人对方尘微微行礼，然后对老人说道：“白霜前辈，不知道这些年，你有没有来过蟠桃园？”

    老人立刻摇头，说道：“没有，我一直都住在蟠桃园之中看管桃园，从未离开过桃园半步！”

    方尘点点头，然后继续问道：“那最近可有什么人来过桃园里面，或者是你觉得来过桃园的人之中，谁最有嫌疑？”

    因为白霜圣人是桃园的管理者，所有要进入到这一片桃园的人，都必须要经过她的允许。

    所以谁来过这桃园里面，白霜圣人都一清二楚。

 第965章 问题来自地下

    白霜圣人立刻将最近这些年来过蟠桃园的人，都说了出来。

    听完这些人的名字之后，方尘微微点头，他抬头对明月圣人说道：“我对这些人也不熟悉，算了，这事情我也不管了，我看看能不能帮你们将现在桃园出现的问题解决不！”

    方尘知道，现在距离蟠桃盛会开始只有三天时间了，他现在也没有功夫去帮助瑶池圣地的人抓奸细。

    他对白霜圣人说道：“白霜前辈，带我去桃园里面看一下吧！”

    “好！”

    白霜圣人立刻带着方尘他们走出这个宫殿，来到了桃园之中。

    方尘朝着面前的一棵桃树走去，当方尘准备靠近桃树的时候，白霜圣人立刻开口对方尘说道：“方尘道友，这桃树周围有阵法，你贸然接近，会被阵法伤害到的！”

    结是方尘并没有停止下来，继续朝着桃树走去，当他靠近桃树的时候，前面的空间微微扭曲，立刻出现了一道结界，那结界挡住了方尘的去路，而且一股强大的力量，在结界上散发出来。

    方尘抬手，在面前的结界上轻轻一点，那结界立刻荡漾起一圈圈涟漪，然后就这么消散了。

    看到方尘这能力，白霜圣人立刻愣了一下，脸上露出震惊之色。

    明月圣人对白霜圣人说道：“白霜前辈，方尘道友他可是顶级的阵法大师，我们这些桃树周围的禁制和阵法，根本伤害不了他！”

    白霜圣人脸上露出惊讶之色，感叹道：“没想到这方尘道友年纪轻轻，竟然在阵法上有如此高的造诣！”

    虽然白霜圣人在瑶池圣地之中地位极高，也有着八劫圣人的修为，但是她很长时间都没有离开过蟠桃园了，之前方尘帮助瑶池圣地将禁地封印修复好的事情，白霜圣人也不知道，因为她的专职工作就是种植蟠桃，管理好蟠桃园，她管理的是千年期的蟠桃园。

    白霜圣人也不知道方尘对瑶池圣地做出的巨大贡献。

    这个时候，明月圣人通过传音，和白霜圣人说道：“白霜前辈，这方尘道友在阵法上的造诣极高，数十年前，我们瑶池圣地镇压魔物的禁地封印劈裂，大量的魔气泄露，导致很多人都被魔气感染，最后是方尘道友帮助我们将体内的魔气消除，那破损的禁制阵纹，也是方尘道友和乾坤圣地的天印道友帮忙修复的……”

    明月圣人将方尘这些年对瑶池圣地的帮助，都告诉了白霜圣人。

    听完明月圣人的话之后，白霜圣人也终于知道，为何这一次怜月圣人他们要将方尘请过来了。

    在白霜圣人她们的注视下，方尘走到了那一棵桃树跟前，他把手放在桃树上，想要将灵识探入桃树之中，可是他的灵识却遭到了一股强大的阻力。

    方尘不禁皱起了眉头，他没想到这桃树内部，竟然有如此多的符文。

    方尘知道，很多树木的材质，本身对灵识有着很强的隔绝作用，在这种情况下，他的灵识根本无法观察到桃树内部的情况。

    无奈之下，方尘将灵识收回来，他转身对白霜圣人她们说道：“白霜前辈，我需要从这一棵桃树上砍下一节树枝，查看这桃树的情况！”

    “没问题！”

    白霜圣人对方尘微微点头，只要方尘能他们解决这一次蟠桃园里面的情况，别说砍一节树枝，就算方尘把一棵桃树砍了也没有什么问题。

    得到白霜圣人应许之后，方尘立刻将浮仙剑召唤出来，然后对着一根树枝砍了下去。

    一道剑光闪过，一根手臂粗的桃树枝立刻被方尘斩断了，方尘立刻盯着树枝的截面，他看到在树枝的截面上，那树干里面，也有魔气的存在。

    紧接着，方尘在桃树下挖出了一节的桃树根，在树根上，方尘也发现了魔气存在。

    方尘把手放在蟠桃园的地面，然后尝试着将自己的灵识探入地底，可是他发现这蟠桃园的土质非常特殊，也非常坚硬，方尘的灵识只能探入地底十丈的深度。

    随后，方尘将小鹤召唤出来，然后对小鹤说道：“小鹤，你将混沌噬心虫放出来！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴，将混沌噬心虫放了出来。

    混沌噬心虫出来之后，看到这么多人，立刻愣了一下。

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，现在有事情要你帮一下忙！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头，说道：“主人，请说！”

    方尘对混沌噬心虫说道：“我现在让你钻到这蟠桃园的地底看一下，看看这蟠桃园的地底到底出现了什么情况！”

    经过刚才的一系列检查，方尘感觉到问题出现在蟠桃园的地底，那些魔气都是从蟠桃园的地底传出来的，那些桃树的根须从地底吸收了魔气，然后将这些魔气当成了养料，输送给桃树，最终出现在桃子里面。

    也就是说，这一片蟠桃园，已经被魔气污染了。

    方尘现在想要将污染蟠桃园的魔气源头找出来，然后将这源头切断，只有如此，他才能将蟠桃园的情况彻底解决。

    可是这蟠桃园的泥土非常特殊，对灵识有着极强的阻挡作用，方尘根本无法用灵识扫描整片蟠桃园的情况。

    现在，这事情只能交给混沌噬心虫来办了，混沌噬心虫本来就擅长钻洞，虽然这蟠桃园的泥土非常坚硬，但是对于混沌噬心虫来说，根本算不了什么。

    混沌噬心虫现在的修为已经达到了七劫圣人境界，别说是土地了，就算是九劫圣人的圣器，它都能直接咬碎。

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫立刻恢复本体，然后化作一道黑光钻进了地底之中。

    “哧！”

    地面上立刻出现一个手指大的洞口，这洞口看起来像是蟋蟀的洞穴，而混沌噬心虫却消失了。

    “这竟然是混沌噬心虫！”

    看到这情况之后，不光是瑶池圣地的人，就连青元圣人他们脸上也都露出震惊之色，他们没想到方尘身边，竟然还跟着一个实力如此强大的灵宠。

    这可是混沌噬心虫啊，混沌异种，据说就连天幕都能咬穿的牛逼存在。

    混沌噬心虫钻进地底之后，不断朝着地底深处钻去，越是深入地底，混沌噬心虫感觉到周围的灵力越浓郁，那土质越来越坚硬。

 第966章 青天魔虫

    当混沌噬心虫钻到二十丈以下之后，它碰到了岩石，这些岩石很坚硬，表面有着各种神秘的符文，混沌噬心虫知道，在这岩石内部，应该就是这一片蟠桃园的灵脉了。

    它立刻张开嘴巴，开始啃食这些石头，很快，这石头就被混沌噬心虫啃出了一个洞口。

    一个时辰之后，混沌噬心虫终于来到了地底灵脉，他发现在这地底灵脉里面之中，竟然蕴含着浓郁的魔气它立刻顺着魔气的源头钻去。

    半个时辰之后，混沌噬心虫终于找到了魔气的源头，这魔气的源头，竟然是一只魔虫，这只魔虫的实力很强，至少有八劫圣人的修为，它发现混沌噬心虫之后，厉刻清醒过来，身上瞬间浮现出大量红色的符文，双眼散发出妖异的血光。

    “嘶嘶！”

    那魔虫立刻对混沌噬心虫发动攻击。

    混沌噬心虫也不甘示弱，虽然它只是度过了七次圣人劫，但是它如今的实力今非昔比。

    它也立刻冲上去，与这只魔虫厮杀起来。

    “轰隆隆……”

    在混沌噬心虫与那魔虫厮杀的时候，蟠桃园立刻剧烈震动起来，那些桃树都不断摇晃起来，树叶被摇晃得哗啦啦直响，好在这些桃树都不是普通的桃树，即便桃树上的桃子现在都已经成熟了，但是这桃子依旧很牢固，不是摇晃两下就能掉下来的，否则整片蟠桃园里面的桃子都会被摇掉下来。

    “这到底发生了什么事情？”

    怜月圣人他们和青元圣人他们脸上都显得很震惊，大家都抬头看向方尘，因为他们都知道这混沌噬心虫是方尘的圣兽，本来蟠桃园好好的，可是混沌噬心虫钻进地底之后，这蟠桃园就震动起来了。

    所以大家都知道，这蟠桃园震动，肯定与混沌噬心虫有关。

    方尘此刻也不知道发生了什么事情，他立刻尝试着用灵魂和混沌噬心虫交流。

    “迟幽，迟幽，听到我说话吗？”

    方尘在心里呼唤混沌噬心虫。

    “主人，我能听到的！”

    混沌噬心虫的声音，立刻在方尘的脑海之中回荡起来，但是混沌噬心虫的声音并不是很响亮，断断续续的样子。

    方尘立刻通过灵魂和混沌噬心虫交流，问道：“迟幽，这地底下到底什么情况？”

    混沌噬心虫的声音立刻响起：“主人，这蟠桃园下方的灵脉被魔气污染了，我在这灵脉里面，发现了一只度过了八次天劫的青天魔虫！”

    “度过八次天劫的青天魔虫？”

    方尘的眼神微微一凝，他想要在脑海之中查找与这青天魔虫有关的信息，可惜他的脑海之中没有任何与青天魔虫的任何信息。

    混沌噬心虫的声音再次响起：“主人，不和你说了，我现在和这混沌噬心虫干起来了！”

    “好的！”

    方尘在心里对混沌噬心虫问道：“需要帮忙吗？”

    “不需要，区区一只青天魔虫，我能对付！”

    混沌噬心虫的声音之中，透露出强大的自信。

    方尘立刻在心里对混沌噬心虫说道：“不要逞强，打不过的话，就跟紧通知我！”

    “知道了，主人，你放心吧！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    和混沌噬心虫交流完毕之后，方尘开口对大家说道：“情况已经基本摸清楚了，是蟠桃园底下的灵脉，有一只八劫的青天魔虫，这只青天魔虫跑到了蟠桃园地下的灵脉里面去了，它一边吞噬着蟠桃园的灵脉能量，一边释放出魔气，将灵脉污染了，最终那些魔气顺着地底，被蟠桃园内的蟠桃树吸收！”

    “青天魔虫？”

    听到方尘的话之后，白霜圣人和青元圣人他们脸上都露出震惊之色，方尘不了解这青天魔虫，他们可是了解的。

    方尘对白霜圣人和青元圣人微微点头，说道：“是的，现在混沌噬心虫正在地底下，与这青天魔虫厮杀！”

    白霜圣人对方尘说道：“这青天魔虫的实力很强，能够度过八次天劫的青天魔虫，更是少之又少，没想到我们的桃园底下，竟然会出现一直度过了八次天劫的青天魔虫，这度过八次天劫的青天魔虫，就算是九劫圣人看见了都得逃命，你的混沌噬心虫自己能应对吗？”

    方尘微微点头，说道：“它说没有问题！”

    方尘对混沌噬心虫也有极大的信心，当年方尘遇到混沌噬心虫的时候，混沌噬心虫的战斗力就已经很强了，在跟了方尘之后，混沌噬心虫的实力不断增强，方尘更是在混沌噬心虫的身上给它篆刻了很多噬神印记，而且它还蹭过了方尘的本源洗礼。

    而且混沌噬心虫是混沌异种，虽然这青天魔虫的实力很强，但是在血脉上来说，青天魔虫根本无法与混沌噬心虫相比。

    这样的震动只是持续了半个时辰。

    忽然，蟠桃园不震动了。

    “停下来了？”

    “战斗结束了？”

    大家都抬头看向方尘，他们都很想知道混沌噬心虫和青天魔虫的战斗，到底谁赢了。

    方尘立刻用灵魂和混沌噬心虫交流问道：“迟幽，什么情况？”

    “主人，我把那青天魔虫制服了，哈哈……”

    混沌噬心虫的狂笑声在方尘的脑海之中响起。

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘嘴角也是露出一丝微笑，对大家说道：“是混沌噬心虫赢了！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，大家都振奋不已。

    就在此时，混沌噬心虫的声音又在方尘的脑海之中响起：“主人，虽然我将这青天魔虫制服了，但是这被魔气污染的灵脉，我根本无法解决，虽然我可以吞噬魔气，但是短时间内，我根本无法将这灵脉之中的魔气吞噬殆尽！”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘立刻对混沌噬心虫说道：“你先出来吧，地底灵脉和桃园和桃子里面的魔气，都让我来想办法解决吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，一会儿之后，混沌噬心虫带着那青天魔虫从地底钻了出来。

 第967章 这虫子还有用

    在混沌噬心虫钻出地底的刹那，一股浓郁的魔气立刻喷涌而出，看到那魔气之后，白霜圣人和怜月圣人他们脸色猛地一变，就在此时，方尘一挥手，一股强大的吞噬之力在他身上散发出来，将所有的魔气都吸收了。

    混沌噬心虫化为人形出现在大家面前，在他的手心上，还有一只黑色的虫子，这虫子只有拇指头那样大，身上有着无数红色的符文，身上的甲壳布满了裂痕。

    青元圣人和白霜圣人盯着混沌噬心虫手中的黑色虫子，双眼瞳孔猛地一缩，他们一眼就认出了，在混沌噬心虫手上的虫子，就是青天魔虫。

    “果然是青天魔虫！”

    青元圣人忍不住开口说道。

    方尘抬头看着青元圣人，开口问道：“青元前辈，这青天魔虫很厉害吗？”

    青元圣人猛地点头，说道：“当然厉害了，如果是在战场上我们遇到这青天魔虫的话，我们有可能会被这只小小的虫子全部都杀死！”

    方尘微微皱眉，说道：“不会吧？一只这样小的虫子，连迟幽都打不过，竟然还想灭掉我们？”

    就在此时，混沌噬心虫开口说道：“主人，青元长老说得没错，这青天魔虫的确是很厉害，我之所以能杀制服它，是因为我的血脉可以压制它的血脉，而且我还有噬神印记，而且我也不惧怕它的魔毒，换过是那些九劫圣人来的话，还真的难以奈何它！”

    方尘没想到混沌噬心虫对这青天魔虫评价这么高。

    他盯着青天魔虫，冷笑道：“厉害又如何，还不是被你给灭了？”

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，这只青天魔虫还没死呢，它只是被我用秘法击中，暂时处于昏迷状态，该如何处置？”

    方尘微微皱眉，开口说道：“当然是把它给灭了，若不然继续留着它害人吗？”

    “方尘长老，千万不要！”

    听到方尘的话之后，青元圣人立刻开口对方尘说道。

    方尘抬头看着青元圣人，开口问道：“怎么了？”

    青元圣人立刻开口说道：“方尘长老，这青天魔虫非常难得，我想你留下来给我，让我做研究！”

    方尘微微点头，说道：“刚才你不是说这青天魔虫很危险吗？”

    青元圣人微微一笑，说道：“危险是危险，但是我们只要将它控制起来，就没什么可怕的了！”

    听到青元圣人的话之后，方尘微微点头，对混沌噬心虫说道：“既然青元长老要，你就把这虫子给青元长老吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，然后立刻将青天魔虫递给青元圣人。

    青元圣人脸上的表情立刻变得严肃起来，他从自己的袖口之中，拿出了一个瓷瓶，小心翼翼地将青天魔虫装了进去。

    看到青元圣人这小心翼翼的样子，混沌噬心虫开口对他说道：“青元长老，你不用这么害怕，有我主人在这里，就算你被这青天魔虫给咬了，我主人也能分分钟把你给治好，这青天魔虫最厉害的地方，莫过于它身上的魔毒，可是我主人乃是魔毒的克星，没有了这魔毒，这青天魔虫就没什么可怕的了！”

    听到混沌噬心虫的话之后，青元圣人脸上立刻露出尴尬之色，开口说道：“我可不想劳烦方尘长老，还是小心一点为好！”

    “哈哈！”

    听到青元圣人的话之后，方尘他们都忍不住笑了起来。

    看到青元圣人将青天魔虫收了起来，白霜圣人开口对方尘问道：“方尘道友，现在这魔气的根源找到了，而且也解决了，可是蟠桃园那些桃树和桃子上的魔气该怎么办？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“这个事情比较棘手，毕竟这蟠桃园这么大！”

    忽然，混沌噬心虫开口说道：“主人，或许可以让小星来试一下，它的吞噬能力比我强大，而且身体又那么大，或许可以将这些魔气都吸走！”

    方尘微微点头，现在他也没有什么特别好的办法了，他立刻对小鹤说道：“小鹤，麻烦你把小星也放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻将混沌魔星藤放了出来。

    混沌魔星藤被放出来之后，还是那团毛茸茸的样子，它立刻飞到方尘的怀里，在方尘的身上蹭啊蹭的。

    方尘伸手摸着混沌魔星藤，然后开口对混沌魔星藤说道：“小星，帮主人做一件事情好不好？”

    混沌魔星藤的绒毛立刻抖动起来。

    方尘抬头看着前方的魔气，然后开口说道：“这一片蟠桃园被魔气感染了，就连地底的灵脉也是如此，你看一下你能不能将这些桃树和桃子上的魔气吸收出来，记住，只允许吸收魔气，其他的能量不能吸收！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤又立刻抖动起来了。

    方尘对白霜圣人说道：“白霜前辈，麻烦你摘一个桃子给我，我得试试这家伙能不能将桃子里面的魔气吸出来！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，白霜圣人立刻点头，然后拿着她手中的拐杖，朝着面前一棵桃树轻轻挥。

    “咻！”

    一道白光射出，击中了一个桃子，那桃子被白光笼罩，微微震动了一下，然后就从树枝上掉落下来。

    白霜圣人轻轻一挥拐杖，那桃子立刻飞到方尘面前。

    方尘接住桃子，用灵识查探了桃子内部，发现桃子内部有和浓郁的魔气，而且桃核上还有魔纹。

    方尘将桃子放到混沌魔星藤面前，混沌魔星藤靠近桃子之后，身上的绒毛立刻变长，然后将整个桃子包裹起来。

    一会儿之后，混沌魔星藤将桃子松开。

    方尘立刻用灵识查看了一下桃子，发现桃子内部的结构没有被破坏，但是里面的魔气已经消失殆尽了。

    方尘立刻将桃子递给白霜圣人，开口问道：“白霜前辈，你看一下，这桃子有没有什么地方不对劲！”

    “好的！”

    白霜圣人微微点头，然后从方尘的手中将桃子接过去，然后仔细检查起来。

 第968章 先吃为敬

    检查完毕之后，白霜圣人脸上的表情有些激动，它开口对方尘说道：“方尘道友，这桃子没有任何损伤，里面的魔气已经完全消失了，你这灵宠真的是太厉害了！”

    其他瑶池圣地的圣人，此刻目光都落在混沌魔星藤的身上，因为现在混沌魔星藤处于迷你状态，没有恢复本体，所以大家都没有认出这是混沌魔星藤。

    瑶池圣地的那些强者看到混沌魔星藤之后，眼里都露出羡慕之色，他们没想到方尘自己的实力强大也就罢了，而且还拥有混沌噬心虫和这个毛球。

    无论是混沌噬心虫的能力，还是这毛球的能力，实力都非常强大。

    听到白霜圣人的话之后，方尘微微一笑，说道：“既然如此，那我就让小星开工了！”

    “好的！”

    白霜圣人对方尘微微点头。

    在这蟠桃园里面，白霜圣人有着极高的权威，即便是怜月圣人都得听她的，她说没有问题就没有问题。

    方尘对混沌魔星藤微微一笑，说道：“小星，去吧，将地底灵脉，还有蟠桃园里面那些桃树以及桃子上的魔气，都给我吸收了！”

    “呼呼呼……”

    混沌魔星藤立刻抖动身体，然后落在地上，它的身体瞬间开始变大。

    混沌魔星藤的身体变大之后，它的藤蔓立刻朝着周围蔓延，它的根须也是立刻朝着地底钻去。

    虽然地底的泥土和岩石都非常坚硬，但是在混沌魔星藤的根须面前，这些岩石和泥土，都无法阻挡。

    很快，混沌魔星藤的根须就扎进了地底的灵脉之中，按照方尘的吩咐，混沌魔星藤开始吞噬在灵脉之中的魔气。

    虽然这魔气已经将灵脉污染了，几乎与灵脉结合在一起，但是混沌魔星藤的根须，却可以不断分化，在灵脉之中快速蔓延，化作无数细小的根须，然后疯狂吞噬这些魔气。

    与此同时，混沌魔星藤的根须，也缠绕在那些桃树的树根上，在地面上，混沌魔星藤的藤蔓，也沿着树干，输树枝，甚至是细分到每一片树叶，开始吞噬这些桃树上的魔气。

    “我的天！”

    “这竟然是混沌魔星藤!”

    看到变大之后的混沌魔星藤，白霜圣人和青元圣人他们脸上都露出震惊之色。

    虽然青元圣人已经加入了琉璃剑宗，但是他并不知道方尘身边还有混沌魔星藤这样强大的生物。

    此刻的混沌魔星藤，已经渡过了第三次圣人劫，它的气息已经很强大，再加上它那巨大的身体，给人造成了极大的视觉冲击。

    混沌魔星藤的藤蔓和根须，都不断蔓延，很快就将整片千年区域的蟠桃园覆盖了。

    即便是叶青瓷，看到混沌魔星藤的真容之后，也被震惊了。

    混沌魔星藤铺开枝条和根须之后，然后全力吸收蟠桃园之中的魔气。

    两天之后，地底灵脉之中的魔气，还有那些岩石和泥土之中的魔气，都已经被混沌魔星藤吞噬殆尽了，那些桃树上的魔气也是如此。

    混沌魔星藤将自己的根须和藤蔓收回来，重新化作一个黑色的绒球飞到方尘的怀里，方尘伸手托住混沌魔星藤，面带微笑地对白霜圣人说道：“白霜前辈，蟠桃园里面的魔气，全部都被清除了，你检查一下蟠桃树和那些蟠桃，看看如何！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，白霜圣人立刻点头，然后走到一棵桃树跟前开始检查起来，她从这一棵桃树上摘下一个桃子，当场切开，仔细检查起来，她发现这桃子里面的魔气真的已经消失殆尽了。

    即便如此，白霜圣人依旧不放心，她在蟠桃园里面转了一下，又抽取了十几颗桃树查看，最终发现这些桃树和桃子都没有任何问题了。

    而且，可能是因为魔气的原因，这些桃子的品质，看起来比以前更好。

    一会儿之后，白霜圣人回来了。她立刻对方尘深深鞠躬，一脸感激地对方尘说道：“方尘道友，谢谢你了，这些桃树和桃子都恢复正常了！”

    方尘立刻伸手将白霜圣人扶起来，开口说道：“白霜前辈，使不得，使不得！”

    白霜圣人看着方尘，表情很激动，虽然之前她看起来很淡定，但是心理却承受着极大的压力，因为她是蟠桃园的管理者，如果这些蟠桃园的情况没有解决的话，那蟠桃盛会就无法如期举行，这对瑶池圣地的声誉会造成极大的损失。

    这个责任，恐怕白霜圣人自己是担当不起的，方尘此举，看似虽然轻松，但是却等于救了白霜圣人，也救了瑶池圣地。

    怜月圣人她们也都纷纷对方尘行礼。

    怜月圣人开口对方尘说道：“方尘道友，你可是又一次救了我们瑶池圣地啊！”

    明月圣人也开口说道：“方尘道友，你可是我们瑶池圣地的福星啊，如果不是你的话，恐怕蟠桃盛会是无法如期举行了，若是蟠桃盛会延期的话，对我们瑶池圣地会造成极大损失的！”

    明月圣人明白，如果没有方尘帮助的话，别说这蟠桃盛会无法举行了，恐怕这一片桃园都会废掉了。

    方尘对明月圣人微微一笑，说道：“大家都不必客气，我们可是朋友啊！”

    白霜圣人一挥手，一堆桃子立刻出现在方尘他们的面前，这些桃子上都有一个切口。

    看到面前水灵灵的蟠桃，方尘他们都忍不住吞咽口水。

    白霜圣人开口对方尘他们说道：“这些桃子都是刚才我检查桃树的时候摘下来的，虽然上面都有切口，但是蟠桃的灵力并没有流失多少，这些桃子大家先吃了吧！”

    听到白霜圣人的话之后，方尘微微一笑，说道：“既然白霜前辈这样说，那我们就不客气了！”

    方尘说完，立刻伸手拿起一个桃子，他用手在桃子上轻轻一抹，桃子上的白毛瞬间被他抹掉了，然后他将桃子递给叶青瓷。

    “谢谢！”

    叶青瓷对方尘微微一笑，然后伸手将桃子抱住，对，就是抱住，因为这桃子实在太大了。

    随后，方尘伸手将桃子分给了八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有青元圣人他们。

    可是分完了之后，这桃子还有九个。

 第969章 要用圣火烤过才能吃

    那些站在白霜圣人身后的那些圣人，此刻也都为吞口水，方尘对白霜圣人说道：“白霜前辈，剩下的这些，你们自己吃吧！”

    白霜圣人微微点头，然后对怜月圣人和明月圣人她们说道：“大家都吃吧！”

    “多谢白霜前辈！”

    怜月圣人和明月圣人她们脸上都露出开心的笑容，虽然这蟠桃园是她们瑶池圣地的，但是这千年的蟠桃，她们也不是想吃就吃的。

    只有每次举行蟠桃盛会的时候，她们才能吃一次。

    现在这蟠桃盛会还没有开始，她们就能吃上这蟠桃了，她们心里也很开心。

    白霜圣人自己也拿了一个出来吃，每一次举行蟠桃盛会，虽然邀请帖是根据蟠桃的数量来发放的，但是发帖的数量，肯定会比蟠桃的数量要少，毕竟她们需要留一些蟠桃出来应对特殊情况。

    虽然这一次白霜圣人摘了二十几个蟠桃，但是对蟠桃盛会的举行，是没有任何影响的。

    当大家都吃完蟠桃之后，白霜圣人开口对方尘说道：“方尘道友，你随我来！”

    方尘不知道白霜圣人要做什么，立刻跟着白霜圣人朝着桃园深处走去。

    一会儿之后，方尘他们来到了桃园内的一个小山丘上，这小山丘高十余丈，在山丘半坡的位置，生长着一株桃树，这桃树和其他的桃树不一样，它的叶子是蓝色的，但是桃树上的桃子，却是散发着五色霞光，每一颗桃子周围，都环绕着大量的神秘符文。

    “哇，这桃树好漂亮！”

    看到这一株桃树之后，叶青瓷忍不住赞叹起来。

    方尘他们也是被眼前这一株桃树吸引了。

    这桃树高度只有十几丈，树叶并不浓密，树上的桃子大概只有几百个，每一个桃子都有柚子那么大。

    作为种植大师的青元圣人，看到这情况之后，眼神微微一凝，开口说道：“这应该是一株变异的桃树吧！”

    白霜圣人微微点头，看向青元圣人，开口赞叹道：“青元道友真不愧是种植大师，一眼就看出这桃树的秘密了！”

    白霜圣人开口说道：“这一株桃树，在是万年前，被雷劈过，然后就枯萎了，本来我们还以为它死了，可是在两万年前，却又开始发芽，然后开花结果，现在这果子也成熟了，这一株桃树和其他的千年桃树相比，有很大的不同，它七千年才开花，七千年才结果，七千年才成熟！虽然比不上万年桃，但是却比普通的千年桃强太多了！”

    方尘他们听了白霜圣人的话之后，心里也很震惊，没想到这一株桃树竟然如此厉害。

    可是，方尘依旧不明白，白霜圣人为何将方尘带到这里来。

    就在此时，白霜圣人开口对方尘说道：“方尘道友，这一次你可是拯救了我们瑶池圣地，为了表示感谢，我送十个这五色蟠桃给你吧！”

    因为这蟠桃树遭到雷击之后发生变异，导致这桃子成熟之后，出现五色霞光，所以被白霜圣人称为五色蟠桃。

    方尘立刻摇头，说道：“这怎么行？这五色蟠桃太珍贵了，我不能要！”

    白霜圣人微微摇头，说道：“与你对我们瑶池圣地做出的贡献相比，区区十个五色蟠桃，算不了什么！”

    白霜圣人说完，立刻就松开手中的拐杖，那拐杖立刻朝着桃树飞去，在桃树上敲下了十个品相最好的桃子。

    她将这些五色蟠桃递给方尘，说道：“方尘道友，请收下吧！”

    方尘看着眼前的这些蟠桃，开口问道：“白霜前辈，蟠桃被摘下来之后，很快就会变质，最后腐烂，这五色蟠桃能保持多长时间？”

    白霜圣人对方尘微微一笑，说道：“这个你放心，这五色蟠桃坚硬得很，可以保存很长时间，你什么时候想吃，就用火烤一下，当用火烤了之后，它就会立刻变软，到时候就可以吃了，但是烤桃子的火焰，要用圣火才行，普通的火焰根本不行！”

    方尘没想到这五色蟠桃竟然如此特殊。

    他对白霜圣人说道：“多谢白霜前辈，这圣火我有！”

    说完之后，方尘立刻将这十个五色蟠桃收了起来。

    看到方尘收下了桃子之后，白霜圣人脸上也是露出微笑，她抬头对怜月圣人说道：“怜月，明天可以准时举行蟠桃盛会了，你们赶紧回去准备吧！”

    “好的！”

    怜月圣人对白霜圣人微微点头，准备带着其他的人回去。

    方尘开口对怜月圣人说道：“怜月前辈，既然这蟠桃盛会明天才开始，我们就继续在这蟠桃园里面吧，等明天我们再出去！”

    怜月圣人抬头看了白霜圣人一眼，这里是蟠桃园，白霜圣人有着至高无上的权威，即便是瑶池圣地的圣主李清瑶来了，也要听白霜圣人的。

    白霜圣人立刻点头，面带微笑地说道：“既然方尘道友他们想留下，那就留下来吧！”

    怜月圣人微微点头，然后对明月圣人说道：“明月，你也留下来陪着方尘道友他们吧！”

    怜月圣人知道，方尘是因为明月圣人的关系才来到瑶池圣地的，当年琉璃剑宗有难，需要一个圣人坐镇琉璃剑宗，在天一符圣的介绍下，明月圣人去了琉璃剑宗，在琉璃剑宗遭受凌云剑圣他们的攻击时候，明月圣人也挺身而出。

    因此，方尘对明月圣人心里是十分感激的，后来大家也成了好朋友。

    方尘和青元圣人他们并没有和怜月圣人她们一起离开。

    方尘开口对白霜圣人说道：“白霜前辈，我们的青元前辈对你们的蟠桃种植技术很感兴趣，他想向你讨教讨教！”

    说出这些话的时候，方尘也感觉到自己的脸在发热，怪不好意思的，他知道这蟠桃乃是瑶池圣地的独门绝技，如果人家把这技术教给你，以后你肯定会抢人家的饭碗的。

 第970章 采摘蟠桃

    可是白霜圣人听到方尘的话之后，并不生气，她开口对方尘说道：“方尘道友，不是我不愿意教你们，而是这种事情，根本没法教，我们瑶池圣地的蟠桃，也没有什么特别的地方，种植技术也没有什么特别之处，可是外面的人，为何种不出和我们瑶池圣地的蟠桃呢？”

    白霜圣人说到这里，停顿了一下，抬头看了周围的蟠桃树，然后用手中的拐杖戳了一下脚下的泥土，开口说道：“这一切，都是因为我们这蟠桃园里面的泥土，准确地说，是因为我们蟠桃园底下的灵脉！”

    “因为这灵脉的原因，导致我们蟠桃园里面种出来的蟠桃，味道鲜美，而且还具有壮大灵魂，延年益寿，强身健体的作用！”

    “即便是我们蟠桃园里面的桃树，挖到外面去种，结出来的果子，味道也和我们这里的桃子不一样！”

    听了白霜圣人的话之后，方尘和青元圣人他们都微微点头，这下子，他们也终于明白，为何其他的人无法种出和瑶池圣地一样的蟠桃了。

    这就是瑶池圣地的优势，南橘北枳的故事，方尘可是听说过的，这一切说到底，都是土质和环境的问题了。

    其他地方没有与瑶池圣地蟠桃园一模一样的环境，所以根本无法种出和瑶池圣地一样的蟠桃来。

    本来青元圣人还想来学习学习的，这下子，彻底没希望了。

    但是青元圣人并没有失望，他这一次跟着方尘来瑶池圣地，可是赚到了不少，他也是亲眼目睹了传说中的瑶池圣地蟠桃园的风光了。

    这蟠桃园里面的景色真好，环境是真的好。

    看到蟠桃园里面的各种设计风格，青元圣人心里也在心里寻思着，等他回去长生谷之后，也要将长生谷天字号药园里面的果园，按照瑶池圣地蟠桃园这种风格去设计。

    除了亲自参观了蟠桃园之外，青元圣人他们可是吃了不少桃子，甚至连只有潘瑶盛会上才能吃到的千年桃他们都吃到了。

    这千年蟠桃的味道当真是不错。

    随后，青元圣人开口对白霜圣人说道：“白霜道友，我还有一个不情之请！”

    白霜圣人抬头看着青元圣人，她知道这青元圣人，可是来自长生谷的种植大师，具有各种丰富的灵药种植经验，最重要的是，这青元圣人是琉璃剑宗的人了。

    白霜圣人对青元圣人问道：“青元道友，有什么事情尽管说！”

    青元圣人点点头，说道：“前两天，我们在蟠桃园入口的时候，看到了一株老柳树，我发现那老柳树病了，它身上有着很多独目金线虫，这金线虫在它体内，会给它造成极大的伤害和巨大的痛苦，我想出手帮助它一下，你也知道，我们这种身为灵植师的人，是不忍心看到任何灵植受这样的苦的！”

    白霜圣人脸上露出惊讶之色，她本以为青元圣人提出的是什么过分的请求，没想到青元圣人的请求竟然是这个，她立刻对青元圣人说道：“青元道友，你可有办法对付这独目金线虫？”

    对于蟠桃园门口的那一株老柳树，白霜圣人也知道它病了，也知道它身上长虫子了，可是白霜圣人她们根本没有办法，她们也尝试过帮助老柳树，可是一直都没有成功。

    青元圣人微微点头，说道：“有的！”

    白霜圣人立刻点头，说道：“有的！”

    白霜圣人微微一笑，说道：“青元道友，多谢你了，那就麻烦你去帮一下那老柳树吧！需要多少报酬，我们都给！”

    青元圣人听了白霜圣人的话之后，立刻摇头，说道：“报酬就不用了，只要你们允许我将老柳树身上挖出来的独目金线虫带走即可！”

    白霜圣人微微点头，虽然从青元圣人的口气来看，这独目金线虫应该很珍贵，但是她对这些东西不了解，而且青元圣人不出手，她们也抓不住这独目金线虫，所以，青元圣人拿走这些虫子，她们是完全没有意见的。

    白霜圣人开口对青元圣人说道：“青元道友，那些虫子我们不就不要了，只要你能帮老柳树的病治好就行！”

    “好的，既然如此，那我现在就去开工！”

    得到了白霜圣人的应许之后，青元圣人非常开心。

    白霜圣人立刻对着身后的一个女子说道：“颖月，你带青元道友他们去蟠桃园入口吧！”

    “好的！”

    被白霜圣人称呼为颖月的女子，立刻开口回应道，她并不是圣人，只有磐涅境界的修为，乃是白霜圣人的弟子，跟着白霜圣人在蟠桃园里面学习种植蟠桃的。

    颖月道主立刻对青元圣人说道：“青元前辈，请随我来吧！”

    “好！”

    青元圣人微微点头，立刻带着跟着他一起来的四位圣人一起离开了。

    当青元圣人他们离开之后，就剩下了方尘，叶青瓷，还有明月圣人和白霜圣人他们了。

    白霜圣人开口对明月圣人说道：“明月，你带方尘道友他们在蟠桃园里面逛一下吧，我要去摘桃子了！”

    明月圣人微微点头，说道：“好的！”

    白霜圣人对方尘微微行礼，然后带着她的帮手离开了。

    等白霜圣人离开之后，方尘忍不住对明月圣人问道：“明月前辈，这潘瑶不是离开树枝之后，一个时辰之内就会腐烂吗？而蟠桃盛会要等到明天才开始，白霜前辈怎么现在就开始摘桃子了？”

    明月圣人微微一笑，说道：“谁和你说这蟠桃离开桃树一个时辰之后就会腐烂的？”

    方尘微微皱眉，说道：“外面都是这么传的，难道不是吗？”

    明月圣人笑着说道：“不是这样的，那是蟠桃离开蟠桃园之后，才会有这样的情况，如果在蟠桃园里面，这些蟠桃摘下来，都会放到蟠桃园的灵泉池子里面浸泡着，有那些灵泉池子的泉水浸泡以下，蟠桃的味道会更好，而且蟠桃也不会腐烂！当离开蟠桃园之后，因为外加的环境发生了变化，蟠桃也会在一个时辰之后开始腐烂！外面的人，都不知道，他们吃的蟠桃，都是提前采摘下来的！”

    听了明月圣人的话之后，方尘和叶青瓷都立刻恍然大悟。

 第971章 万年蟠桃园

    明月圣人开口对方尘叶青瓷说道：“走吧，白霜前辈她们现在很忙，我带你去蟠桃园其他的地方逛一下吧！”

    “那就麻烦明月前辈了！”

    方尘立刻对明月圣人微微行礼。

    明月圣人对方尘微微一笑，然后开口说道：“方尘道友，你不必如此客气，你这一次可是帮了我们瑶池圣地解决了一个大危机啊！”

    方尘笑了笑，然后牵着叶青瓷的手，跟着明月圣人在蟠桃园里面逛了起来。

    一会儿之后，方尘他们又碰到了白霜圣人她们，此刻白霜圣人她们正在摘桃子，那些桃子都被放在一个竹筐里面，那竹筐是用特殊的竹子编制而成的，可以装很多的桃子。

    那些摘桃子的人，手上都戴着一对薄如蝉翼的手套，那手套上篆刻着很多神秘的符文。

    白霜圣人拄着拐杖，在旁边看着。

    那些采摘桃子的人，都很小心，不是因为她们害怕弄断树枝，而是害怕树枝伤害到自己，毕竟这些蟠桃树的树枝都非常坚硬，即便是准圣强者，也难以将它斩断。

    这些蟠桃树的叶子边缘，和草叶一样，都有着锋利的锯齿，一不小心就会被叶片划伤。

    叶青瓷和方尘都感觉到这采摘蟠桃非常有意思，立刻停下来看着白霜圣人她们采摘蟠桃。

    白霜圣人没想到竟然会又碰到方尘他们，她立刻对方尘和叶青瓷微微点头，然后她又转身继续看着那些人采摘蟠桃了。

    等方尘和叶青瓷看了一会儿之后，明月圣人开口对方尘说道：“方尘道友，要不然我带你们去万年蟠桃园看一下吧！”

    “万年蟠桃园？”

    听到明月圣人的话之后，方尘顿时就来了精神，他知道那万年蟠桃，至少也是一万年才开花，一万年才结果，一万年才成熟的蟠桃树，这万年蟠桃，可是比千年蟠桃更加高级。

    明月圣人微微点头，说道：“是的！万年蟠桃园，可是我们瑶池圣地最高级的蟠桃园了！”

    方尘微微皱眉，对明月圣人说道：“你带我们进去看？这方便吗？”

    明月圣人微微点头，然后说道：“没问题的！”

    方尘开口说道：“那就好！”

    明月圣人抬头，对白霜圣人说道：“白霜前辈，我带方尘道友他们进去万年蟠桃园里面逛一下，你们继续忙吧！”

    “去吧！”

    白霜圣人点点头，开口回应一声，紧接着一甩手，一道黑光立刻射向明月圣人，明月圣人伸手将黑光接住，那竟然是一块黑色的令牌，这令牌是用木头雕刻而成的，是进入到万年蟠桃园的信物。

    没有这令牌，即便是明月圣人也无法进入万年蟠桃园。

    明月圣人拿着令牌，开口对方尘说道：“令牌到手，方尘道友，我们走！”

    看到白霜圣人都没有反对明月圣人带他们进去万年的蟠桃园，方尘也放心了，牵着叶青瓷地手，然后跟着明月圣人一起前往万年蟠桃园。

    “方尘，你说这万年蟠桃园里面，有没有一万年的蟠桃啊？”

    八哥那兴奋的声音，立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘微微摇头，说道：“我又没有去过，就算是有，也未必有成熟的蟠桃！”

    方尘知道，在万年蟠桃园里面，那些桃子都是要一万年才成熟的，他们需要有很好的运气，才能将遇到成熟的万年蟠桃。

    一炷香后，明月圣人带着方尘他们穿越了千年蟠桃园，来到了一个狭隘的山谷口跟前，在这山谷口跟前，方尘他们看到了一面结界。

    明月圣人立刻用手中的黑色令牌，走到结界跟前，用令牌在结界上轻轻划一下，下一刻，那结界就立刻打开了。

    明月圣人看着手中的黑色令牌，开口对方尘说道：“我手中的这一块令牌，乃是用百万年的桃木心制作而成的，本身就是一件威力巨大的圣器！”

    说完之后，明月圣人立刻将令牌收起来，然后朝着山谷里面走去。

    方尘拉着叶青瓷的手，立刻跟了上去。

    八哥和混沌噬心虫也立刻跟了上去，现在八哥是站在混沌噬心虫的肩膀上，因为现在方尘和叶青瓷牵着手腻在一起，八哥也不想打扰方尘和叶青瓷。

    当方尘他们穿越结界的刹那，立刻感觉到一股更加浓郁的灵气扑面而来，与此同时，一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上。

    “好浓郁的灵力啊！”

    八哥和混沌噬心虫都忍不住感叹起来。

    虽然这里面的空间压迫之力很强，但是对于凡尘他们的影响并不大，无论是方尘，叶青瓷，还是混沌噬心虫，他们的实力现在都很强大了。

    叶青瓷虽然现在事实将不灭仙经修炼到第七层境界，但是她的实力，却可以与圣人后期的强者相比了。

    如果叶青瓷可以将不灭仙经修炼到第八层境界的话，那么她的实力，应该可以达到绝顶圣人这个层次，也就是和火璃圣人以及混沌圣主他们一个层次了。

    即便是方尘，现在的实力也还无法与火璃圣人和混沌圣人相比，或许在灵魂强度和持久力上，方尘能与他们相比，但是在最强的攻击上，方尘与火璃圣人和混沌圣主还是有一点差距的，但是差距应该也不大了，毕竟方尘现在的修为，已经达到了七劫圣人境界了，也算是圣人后期境界了。

    方尘抬头朝着前方看去，他发现万年蟠桃园里面的视野很好，雾气比千年蟠桃园里面的雾气更加稀薄，但是在万年蟠桃园里面的蟠桃树就比较少了，这里面的蟠桃树，比千年蟠桃园的蟠桃树更加高大，但是这些蟠桃树看起来，一颗颗好像都营养不良，树枝光秃秃的，叶子极少，好像随时都会死掉一样。

    在桃树下面的那些小草也比千年蟠桃园的稀疏。

    看到这情况之后，方尘他们都愣了一下，他们本以为万年蟠桃园里面的景色，肯定会比千年蟠桃园里面的景色更美丽，桃子肯定也会更大。

    可是现在他们眼前看到的那些桃树，别说桃子了，就连树叶都没有多少。

 第972章 万年的蟠桃树

    这样的情况，与他们之前想象的情况反差太大了，这导致方尘他们都有点不适应。

    方尘微微皱眉，开口对明月圣人问道：“明月前辈，这万年蟠桃园到底怎么回事？怎么这些桃树，看起来都半死不活的样子？”

    明月圣人微微一笑，说道：“我也不知道这些桃树为何会变成这个样子，你们现在看到的这些桃树，树龄都超过五十万年了，这些桃树的也是有自己的寿命极限的，在万年蟠桃园里面，已经有很多蟠桃树老死了，走吧，我们到里面去，那些结了桃子的蟠桃树，都是在里面！”

    明月圣人说完，立刻朝着山谷里面走去。

    方尘他们也都立刻跟了上去。

    随着他们不断深入山谷，方尘他们果园里面的桃子树，叶子逐渐变多了，这些桃树看起来似乎越来越年轻。

    一会儿之后，方尘他们终于抵达了万年蟠桃园的最深处，在这里，他看到了更加高大的桃子树，一些桃树的高夫，甚至超过百丈，这些桃树的树皮，看起来黑漆漆的，周围的光线都被树皮吸收了进去。

    方尘走到树叶最为茂盛的一棵桃树下，抬头看着桃树，这颗桃树上面结了很多桃子，每一个桃子都有脸盆那么大，而且那桃子的尖端，都变红了，看样子这些桃子，用不了多久就可以熟了。

    “这是万年的桃子啊！”

    八哥看着眼前的桃子，忍不住感叹起来。

    明月圣人看着眼前的桃树，开口对方尘他们说道：“这颗桃树，乃是我们蟠桃园里面的母树，也是蟠桃园里面的第一颗桃树，迄今为止，已经超过了一百万年了，我刚才使用的那一块令牌，就是用这颗桃树上的枯枝制造而成的！这颗桃树的桃子，三万年开花，三万年结果，三万年成熟，现在我们看到的这些果子，如果一切顺利的话，还需三千年才可以成熟！”

    “不是吧？还要三千年？”

    听到明月圣人的话之后，方尘顿时瞪大了眼睛，按照眼前这些桃子的成熟度，换做普通的桃子，最多十天就可以完全成熟了，可是这桃子竟然还要三千年。

    明月圣人微微点头，说道：“按照时间来算的话，的确还需要三千年，可是这些桃子能不能熬到三千年，还说不定！”

    方尘和叶青瓷都不禁皱起眉头，心里有些疑惑。

    叶青瓷忍不住开口问道：“明月前辈，听你的意思，这些桃子还有可能熬不到成熟？”

    八哥也开口对明月圣人问道：“是不是会有人来偷呀？”

    明月圣人微微摇头，说道：“不是的，我们蟠桃园的防御森严，一般人是进不来的，而且那些进来的人，偷这些没有成熟的桃子，也没什么用！”

    方尘开口问道：“那到底是什么原因呢？”

    明月圣人开口说道：“可能是灵力不足的原因，最近数十万年来，万年蟠桃园里面的那些桃树，都没有一棵桃树的果子可以坚持到彻底成熟的那一天的，大概七成熟的时候，很多桃子就开始瘪了，然后掉落！”

    说起这些桃子的时候，明月圣人脸上满是可惜的表情。

    这些万年桃蕴含的灵力不知道比千年桃强多少，据说一个这样的万年桃子，可以让一位九劫圣人延寿千年。

    听了明月圣人的话之后，八哥若有所思地说道：“自从太古时期蛮荒世界发生大动荡之后，蛮荒世界的灵气浓度一直都在不断下降，在太古时期，蛮荒世界可是充斥着大量的仙灵之气，普通灵气的浓度，至少是现在的千倍不止，一百万年前，瑶池源界里面的灵力充沛，对于植物来说，就是肥力充足，所以他们可以顺利开花结果！”

    明月圣人微微点头，说道：“我们瑶池圣地的人也是这样想的，我们现在的环境，别说和一百万年前相比了，就算是和十万年前相比，灵气浓度也相差了很多，所有的源界，都是从蛮荒世界之中吸收本源之力的，当蛮荒世界的灵气变得稀薄之后，我们这些源界吸收到的能量也会随之减少，源界之中的能量减少之后，这些万年桃树结出来的果子，就无法顺利成熟了！”

    方尘看着眼前的这一株蟠桃树，开口说道：“既然如此，那么你们瑶池圣地为何还保留这么多万年的桃树？直接把这些万年桃树砍掉，把灵力留给那些千年桃，如此一来的话，那些千年桃树的产量肯定会更高，品质也肯定会更好！”

    明月圣人点点头，说道：“我们圣地之中，也有不少人想要将这些万年的蟠桃树砍掉，毕竟这么长时间来，都没有一棵万年蟠桃树的果子可以顺利成熟，可是圣地之中，也有不少人坚持要留下，这些年来，我们也不断想各种办法，来提升这些蟠桃树吸收能量的速度和效率，希望可以让这些蟠桃树的果子可以成熟，到目前为止，我们看到的这颗桃树，周围可是布置了很多的巨灵阵，目前的长势还是可以的！”

    方尘抬头看了一眼这颗桃树，他发现这颗桃树周围，的确是布置了很多阵法，看来瑶池圣地的人，也的确用心了。

    八哥飞到蟠桃园上空飞了几圈，似乎发现了什么，它落在方尘的肩膀上，然后开口对明月圣人问道：“明月道友，这万年蟠桃园里面的蟠桃树，都是什么时候种植的？”

    明月圣人微微摇头，说道：“不知道，这些蟠桃树都已经很久了，以我们现在的能力，已经无法再在这一片桃园之中种植新的桃树了，所有的桃树种植下去，都会死掉！”

    “都会死掉？”

    听到明月圣人的话之后，八哥愣了一下，然后开口说道：“可是我在桃园里面，看到了很多小桃树，这些小桃树又如何解释？”

    明月圣人说道：“这些小桃树都是自己从桃园里面长出来的，我们的桃园下面，还有很多桃核，这些桃核都是以前掉在地上的那些桃子烂掉之后保留下来的，最新生长的一颗桃树，是三百年年前才发芽的，现在还没有我高！”

 第973章 万年蟠桃园的秘密

    八哥开口对明月圣人问道：“可以带我去看看吗？”

    明月圣人微微点头，说道：“可以！”

    说完之后，明月圣人立刻朝着那颗小桃树所在的地方走去。

    八哥也立刻跟着飞了过去。

    方尘微微皱眉，他忽然感觉到八哥似乎有点不对劲，立刻在心里对八哥传音道：“花花，你到底在搞什么呀？”

    八哥在方尘的心里回应道：“方尘，我刚才看了一下这蟠桃园，感觉到这万年蟠桃园里面的桃树，好像是一种特殊的封印阵法，这种封印阵法，是天庭时代非常出名的困仙阵，我怀疑这万年蟠桃园里面的阵法就是困仙阵！”

    “困仙阵？”

    听到八哥的话之后，方尘心里也震惊不已，他对八哥问道：“你确定你自己没有看错？”

    八哥的声音立刻响起：“我现在也不知道这阵法到底是不是困仙阵，所以现在要确定一下！”

    叶青瓷看到方尘的表情有些不对劲，立刻开口对方尘问道：“方尘，发现什么事情了？”

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“没什么，花花它发现了一些东西，我们也过去看看吧！”

    “好的！”

    叶青瓷微微点头，然后和方尘朝着明月圣人和八哥所在的方向走去。

    一会儿之后，方尘和叶青瓷，来到了明月圣人和八哥所在的地方，他们看到了一株小桃树，这桃树方圆百丈之内都是空荡荡的，连一根草都没有，脚下全部都是坚硬的岩石。

    可是，这一株小桃树就是从这坚硬的岩石里面钻出来的，这小桃树的叶子翠绿翠绿的，看上去非常健康。

    八哥直接落在这一株小桃树上，用嘴巴不断在这小桃树上啄来啄去。

    看到八哥这样子，方尘皱着眉头，忍不住问道：“花花，你这是在搞什么？你是八哥，不是啄木鸟！”

    八哥没有理会方尘，继续在小桃树啄着。

    方尘眼神微微一凝，生怕八哥将人家这桃树给啄坏了，立刻说道：“花花，你啄归啄，不要把人家的树给伤到了！”

    八哥立刻开口说道：“放心吧，不会有事的！”

    说完之后，八哥从桃树上飞起来，然后朝着桃树周围飞去，落在那些岩石上面，也用嘴巴啄了起来。

    明月圣人看到八哥这奇怪的行为，心里感觉很疑惑，忍不住对方尘传音问道：“方尘道友，花道友它这是怎么了？”

    方尘立刻将刚才八哥和他说的那些话说给明月圣人听：“花花他怀疑你们这万年蟠桃园，其实就是一种古老而又强大的封印阵法，如果真是这样的话，那么这蟠桃园下方，极有可能封印着强大的东西！”

    “阵法？”

    明月圣人愣了一下，这蟠桃园，乃是瑶池圣地的核心所在了，而万年蟠桃园底下的岩石非常坚硬，就算是九劫圣人也难以破开，大家都不知道这些岩石下面到底是什么！

    就在此时，八哥忽然大声地喊了起来，说道：“哈哈哈，果然如此，果然如此！”

    八哥的声音很大，立刻将方尘他们都吸引过去了。

    八哥狂笑了一会儿之后，飞到方尘面前，一脸激动地对方尘说道：“方尘，这是真的困仙大阵，真的是困仙大阵啊！”

    看到八哥那狂笑的样子，方尘微微皱眉，开口说道：“就算真的是困仙大阵，你也不用这么激动吧！”

    八哥对着方尘说道：“你不懂，你根本不懂！”

    方尘一巴掌抽在八哥的身上，直接把八哥抽飞了。

    八哥掉在地上，然后又飞回到方尘面前，神情激动地说道：“方尘，这可是困仙大阵啊，据说连仙人都能困住的阵法，这些桃树，就是困仙大阵的阵眼，每一棵桃树都非常重要，当这蟠桃园里面的桃树死亡之后，在蟠桃园里面肯定会又长出另外一棵桃树来，这个果园里面的桃树，一共与三百三十三棵，多一棵都不行！没想到瑶池圣地，竟然有天庭当年最牛逼的封印阵法，的确是太意外了，太让人意外了！”

    听到八哥的话之后，方尘有些惊讶，毕竟他是知道远古天庭的，远古天庭，那可是太古之后，唯一统一蛮荒大陆的势力，将蛮荒大陆上所有的种族都统一了。

    八哥说这困仙大阵，竟然是远古天庭时代最强大的封印大阵，这的确让方尘感觉到很惊讶，因为天庭时代最强大的封印大阵，里面封印的东西肯定不简单。

    而在瑶池圣地另外一个禁地之中，就连封印着天魔残躯的阵法，也不是困仙大阵。

    那天魔残躯，可是半仙之躯的天魔，可是都没有资格被安排上困仙大阵，可想而知，现在这困仙大阵之下，封印的东西是何等的可怕，这仙面的东西，极有可能是传说中的仙人。

    可是，仙人在太古之后，几乎绝迹了，现在的蛮荒世界，就连大帝都没有了，这蟠桃园下面封印的东西，真的是仙人吗？

    此刻，比方尘更加震惊的还是明月圣人，毕竟这蟠桃园可是属于瑶池圣地的，作为瑶池圣地的长老，明月圣人从未听说过这万年蟠桃园是一个阵法，也没听说过这万年蟠桃园下面封印者大恐怖。

    明月圣人对方尘和八哥问道：“方尘道友，花道友，这到底是怎么回事？”

    八哥看着明月圣人，开口说道：“明月道友，你们这万年蟠桃园，不得了，乃是一个绝世大阵，下面绝对封印着很恐怖的东西！”

    明月圣人听到八哥的话之后，表情有些慌张，她立刻开口对八哥问道：“那我现在该怎么办？”

    看到明月圣人这慌张的样子，八哥微微一笑，说道：“明月道友，你不要慌张，虽然这大阵下面封印着很厉害的东西，刚才我也看过了，这个大阵还很好，并没有破损，所以里面被封印的东西，现在逃不出来！”

    听到八哥的话之后，明月圣人缓缓松了一口气。

    八哥看着明月圣人，开口问道：“明月道友，你之前不知道这蟠桃园的秘密吗？”

 第974章 老天爷不敢劈我了

    明月圣人微微摇头，说道：“不知道，我也从未听说过这蟠桃园就是一个绝世阵法，我只知到，这万年的蟠桃园里面，根本无法栽种新的蟠桃树，这么多年来，我们圣地的那些大师，都经常想要在万年蟠桃园里面栽种更多的桃树，可是没有一棵桃树能活的！”

    八哥开口说道：“这肯定是不能活的，这些桃树生长的地方，都是困仙大阵的阵眼，当一个阵眼要转移的时候，之前所在的位置的桃树就会死亡，而新阵眼所在的地方，就会长出新的桃树来！”

    “怪不得！”

    明月圣人恍然大悟。

    方尘也是被这困仙大阵吸引住了，他立刻施展轮回眼秘法，开始研究这困仙大阵。

    他飞到蟠桃园的上空，然后朝着蟠桃园下方看去，可是方尘却看不到任何阵纹。

    看了一会儿之后，方尘立刻皱起眉头，对八哥说道：“花花，为何我没有看到任何的阵纹？”

    八哥看着方尘，然后说道：“你当然看不到了，布置这困仙大阵，至少要拥有大帝级别的修为，所用的都是帝之源力，你现在还无法洞察到帝之源力的存在，所以根本无法看见！”

    方尘微微皱眉，当初他在尝试修复琉璃剑的时候，发现琉璃剑最核心的区域，有大帝阵纹，当时他可是看得一清二楚的，而且在瑶池圣地封印着天魔残躯的禁地之中，他也看到了大帝阵纹。

    他立刻对八哥说道：“为何我在琉璃剑内部，却可以看到那些大帝阵纹？”

    八哥立刻通过传讯回应道：“琉璃剑，应该是琉璃圣人在准帝境界时候炼制的，那个时候琉璃圣人只是准帝境界，他虽然可以洞察到帝之源力，但是对帝之源力的掌控肯定无法与那些真正的大帝相比，他在利用帝之源力凝聚阵纹的时候，需要用到圣力，甚至是灵气，所以你能看见那些大帝阵纹，现在但凡是你能看得见的大帝阵纹，都是一些低级的大帝阵纹，那些高级的大帝阵纹，所有的道纹，都是用帝之源力凝聚而成的，当你还无法洞察帝之源力的情况下，是不可能看得到这些阵纹的！”

    “竟然是这样！”

    方尘微微皱眉，他没想到这困仙大阵竟然这么厉害。

    八哥开口说道：“当然了，这困仙大阵，可是远古天庭最强大的封印阵法，据说连真正的仙人都能封印，能不强大吗？没想到在瑶池圣地，竟然可以看到这么厉害的阵法！”

    说到最后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘心里也是感觉有些惊讶，他也没想到瑶池圣地，竟然有这么强大的阵法。

    “看来这瑶池圣地，可是比我想象之中的还要厉害啊，不过就连明月前辈都不知道这困仙大阵！”

    方尘在心里和八哥说道。

    八哥在心里和方尘回应道：“可能是明月道友它的修为还不够强大，或许瑶池圣地的圣主知道这个秘密！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，瑶池圣地的圣主实力也很强大，虽然方尘已经不是第一次来瑶池圣地了，可是却还从未见过这瑶池圣地的圣主。

    他看着明月圣人，开口问道：“明月前辈，这一次蟠桃盛会，不知道你们瑶池圣地的圣主会不会出现？”

    明月圣人微微点头，说道：“会的，蟠桃盛会，乃是我们瑶池圣地一千年才举办一次的盛会，我们的圣主肯定会出席的！”

    听到明月圣人的话之后，方尘眼眸微微一亮，传言瑶池圣地的圣主，可是一个绝世美女，乃是很多人的梦中情人，即便是混沌圣地的混沌圣主岳沧澜，也是她的忠实追求者，可是瑶池圣主根本就不理会岳沧澜。

    叶青瓷听了明月圣人的话之后，也忍不住说道：“明月道友，我听说瑶池圣主，可是绝世大美女，这一次终于可以看到她本尊了！”

    明月圣人看着叶青瓷，面带微笑地说道：“青瓷姑娘，你自己本身就是绝世大美女，在我看来，你比我们圣主还要好看！”

    叶青瓷赶紧摇头，说道：“我比你们的圣主还要好看？这绝对是不可能的！”

    明月圣人微微一笑，说道：“青瓷姑娘，我说的这些都是真的，我们圣主虽然漂亮，但是和你相比，我感觉比不上你，你身上的气质很特殊，怎么说呢？你和我们圣主相比，算是各有千秋吧，而且是能与我们圣主平分秋色的那种！”

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“青瓷，你对你自己要有自信，在我的眼里，你就是全天下最美的女子！”

    听到方尘的话之后，明月圣人立刻摇头，然后对方尘说道：“你这家伙，竟然在我这老人家面前秀恩爱，难道就不怕天打雷劈么？”

    方尘听到明月圣人的话之后，微微一笑，说道：“我现在倒是想让天雷劈我，可是老天爷现在都不敢劈我了！”

    说这话的时候，方尘的表情没有骄傲，而是有点惆怅。

    就在此时，八哥对方尘说道：“方尘，要不然让迟幽钻进这万年蟠桃园的地底看一下，看看这迟幽能不能发现什么？”

    方尘微微点头，然后对混沌噬心虫说道：“迟幽，你下去看看！”

    混沌噬心虫微微点头，然后立刻恢复本体，正准备钻进地底看一下。

    看到这情况之后，明月圣人立刻开口说道：“方尘道友，且慢！”

    方尘抬头看着明月圣人，开口问道：“怎么了？”

    明月圣人有些担心地对方尘说道:“你让混沌噬心虫朝着地底挖洞，会不会出现什么问题？会不会破坏这困仙大阵？”

    听到明月圣人的话之后，八哥立刻开口说道：“哈哈，明月道友，这个你就不必担心了，困仙大阵当年可是远古天庭最厉害的封印大阵，所有的阵纹都是用帝之源力凝聚而成的，这种大阵，别说是混沌噬心虫了，就算是大帝来了，也未必能破开，混沌噬心虫绝对没有能力破坏这大阵的！”

    “那我就放心了！”

    听了八哥的话之后，明月圣人也立刻放心了，她对方尘微微点头，说道：“既然如此，那就让迟幽道友下去看看吧！”

 第975章 挖不动了

    方尘点点头，对混沌噬心虫说道：“下去吧！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫立刻朝着地底下面钻下去，那坚硬的岩石地面，立刻被混沌噬心虫挖出了一个小小的洞口。

    看到这情况，明月圣人忍不住感叹道：“真不愧是混沌噬心虫，这钻洞的能力，还真的强大！”

    方尘微微一笑，他也不得不承认，在钻洞这方面，混沌噬心虫的确厉害。

    现在的混沌噬心虫，只有七劫圣人的修为，如果它的修为达到九劫圣人的话，说不定连这困仙大阵都能钻破。

    修为到了混沌噬心虫这个境界，它每度过一次天劫，实力都会提升很多，可是它的修为想要提升一级，难度也很大。

    可是方尘有信心让混沌噬心虫的修为提升到八劫圣人甚至是九劫圣人。

    方尘立刻用灵魂之力和混沌噬心虫传音道：“迟幽，下面是什么情况？”

    “主人，这下面的岩石很硬啊，我感觉牙齿都快掉了，我现在只是挖到了二十丈的深度！”

    混沌噬心虫的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘再次传音道：“那你发现下面有什么特别的东西了没？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“没有！”

    方尘微微皱眉，然后对混沌噬心虫说道：“那就回来吧，这下面可是有困仙大阵加持的，这岩石非常坚硬，你现在的实力，也可以将这岩石钻透！”

    “主人，我还想试一试，我想看看我的极限在何处！”

    混沌噬心虫的声音立刻响起。

    方尘在心里回应道：“好吧！”

    得到方尘的允许之后，混沌噬心虫继续在地底挖洞。

    半个时辰之后，混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，我挖不动了！”

    方尘立刻回应道：“挖不动就回来吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，一会儿之后，混沌噬心虫从地底爬了出来。

    看到混沌噬心虫出来之后，八哥立刻对混沌噬心虫问道：“迟幽，有没有什么收获？”

    混沌噬心虫恢复人形，摇摇头，对八哥说道：“没有，下面全部都是石头，我挖到了大概五十丈深的地方，但还是无法将石头挖穿，这地底下的石头，比我想象之中的要厉害！”

    在说话的时候，混沌噬心虫张开嘴巴，从嘴里吐出了很多石头。

    方尘伸手拿起一块石头，然后用力，可是方尘根本捏不碎，这石头的坚硬程度，远超他的想象。

    “好硬啊！”

    方尘微微皱眉，这石头可是比很多圣器都要坚硬。

    混沌噬心虫看着方尘，然后拿起一块石头，放进嘴里直接嚼了起来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    混沌噬心虫的嘴巴里面立刻传出嘎嘣脆的声音，对于混沌噬心虫而言，它吃这石头，就好像是吃糖一样轻松。

    八哥看着混沌噬心虫，忍不住开口说道：“真变态！”

    混沌噬心虫看着八哥，开口说道：“没有什么变态的，我也就是这牙口好一点而已，比不上花爷你！”

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“方尘，这蟠桃园我们也看得差不多了，我们是不是要回去了？蟠桃盛会开始在即，明月前辈肯定也有很多事情要忙活的，我们就不要再劳烦明月前辈了！”

    叶青瓷害怕他们在蟠桃园里面，需要明月圣人陪着，会浪费明月圣人的时间。

    方尘点点头，也打算离开蟠桃园，可是他抬头看向那些蟠桃树的时候，脑海之中灵光一闪，他心里忽然想到，如果给这些万年的蟠桃树篆刻上噬神印记的话，这些蟠桃树吸收灵力的速度会不会提升？如果这些蟠桃树吸收能量的速度和效率提升上去了，说不定它们就能重新结果了。

    方尘立刻开口对明月圣人说道：“明月前辈，我有一种方法，或许可以让这些老桃树重新焕发生机，但是也可能有一点风险，如果你们同意的话，我可以帮忙！”

    “哦？什么方法？”

    听到方尘的话之后，明月圣人立刻就来了精神，对于方尘的能力，她可是从未怀疑过的，毕竟方尘总能做出一些让人觉得不可思议的事情来。

    方尘对明月圣人说道：“是一种非常特殊的道纹，篆刻到桃树上面，可以让桃树吸收能量的速度更快，你刚才不是说了吗？这万年蟠桃园里面的桃树，极有可能是因为外界和蟠桃园地下的灵脉灵力浓度下降了，最终导致这些蟠桃树，无法吸收到足够多的灵力，才导致这些蟠桃树上的果子无法成熟，也导致一些蟠桃树的长势不旺盛，不能开花！”

    明月圣人微微点头，这种情况不光是她自己的猜想，而是瑶池圣地这么多年来，众多管理者得出的一致结论。

    瑶池圣地历代的蟠桃园管理者，都想方设法，让那些桃树尽可能地多吸收一点灵力，而最常见的办法，就是在蟠桃树周围布置聚灵阵法，可是聚灵阵的效果也不是很好，因为蟠桃树主要是从地底吸收灵力的，而瑶池圣地这些人布置的聚灵阵，只能在地表，起不了太大的作用。

    现在明月圣人听到方尘的话之后，她心里也很想立刻让方尘试一试，但是这蟠桃园里面的事情，她做不了主。

    她立刻对方尘说道：“方尘道友，这事情我做不了主，我们出去问一下白霜前辈吧！”

    “好！”

    方尘点点头，这事情他也不着急。

    瑶池圣地现在可是他的好朋友，既然他来到了蟠桃园里面，看到这万年蟠桃树变成这个样子，他心里也想帮助瑶池圣地的人帮这万年蟠桃树重新焕发生机，他知道，如果瑶池圣地这些万年蟠桃树真的能结出成熟的桃子，瑶池圣地的人，应该会给一些给琉璃剑宗，哪怕那个时候他已经不在这个世界上了。

    虽然方尘现在得到了可个天轮秘典，但是他并没有将这天轮秘典修炼成功，所以方尘也不知道，自己到底能不能活到这些万年蟠桃树果子成熟的那一天。

 第976章 抓虫子

    随后，方尘跟着明月圣人一起离开了万年的蟠桃园，如果白霜圣人同意让他出手的话，他到时候再进来也不迟。

    离开万年蟠桃园之后，方尘他们很快就在千年蟠桃园里面找到白霜圣人，此刻的白霜圣人，正坐在一块大石头上，而其他摘桃子的人，此刻也坐下来休息了。

    这千年的蟠桃，采摘的过程并不轻松，在整个过程之中，必须保持高度警惕，对于这些只有准圣，甚至是道主修为的女子而言，摘下一个桃子，需要用很大的力气才行。

    白霜圣人看到方尘他们出来之后，立刻站起来，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，你们在万年蟠桃园里面玩得如何？”

    方尘微微一笑，说道：“我们在里面玩得很开心，也见到了那些万年蟠桃树，这一次可谓是大开眼界！”

    就在此时，明月圣人开口对白霜圣人说道：“白霜前辈，我们在参观万年蟠桃园的时候，方尘道友他们有了一些发现，方尘道友打算给那些万年的蟠桃树篆刻上一些特殊的阵法，可以帮助这些蟠桃树加快吸收灵力，或许可以焕发这些万年蟠桃树的生机……”

    明月圣人将方尘他们在里面发现困仙大阵的事情，也和白霜圣人说了。

    白霜圣人听到困仙大阵的事情之后，心里也觉得很惊讶，因为她也没有听说过这困仙大阵，她没想到，这万年的蟠桃园，竟然是一座绝世阵法。

    白霜圣人轻轻挥了一下手中的枯木拐杖，布置出一个结界，然后对方尘说道：“方尘道友，那困仙大阵的事情，还希望你能帮我们保密，到时候我会把这事情告诉圣主，看看圣主知不知道这困仙大阵的存在！”

    白霜圣人现在也不知道瑶池圣地的历届圣主，到底知不知道这困仙大阵的存在。

    不过在白霜圣人看来，瑶池圣地的圣主，大概率是不知道这困仙大阵的存在，因为如果她们知道这困仙大阵存在的话，肯定就会命令禁止后人在万年蟠桃园里面栽种蟠桃树了，因为在万年蟠桃园里面栽种蟠桃树，和种植普通的桃树不一样，在万年蟠桃园里面栽种蟠桃树，每栽种一棵，都需要耗费很多人力和财力。

    如果那些圣主知道困仙大阵的存在，那肯定不会让这些人再做这样的事情了，毕竟无论他们如何努力，都是种不活的，没必要浪费资源。

    方尘对白霜圣人微微点头，说道：“白霜前辈请放心，这秘密我肯定不会对外人说的！”

    既然方尘答应了白霜圣人，那么他肯定不会对其他人说的，即便是火璃圣人，他也不会说，这是他做人的准则。

    白霜圣人对方尘微微点头，一脸感激地说道：“多谢方尘道友了！”

    方尘对白霜圣人微微一笑，说道：“白霜前辈不必客气！”

    白霜圣人对方尘说道：“刚才明月和我说，你有办法可以让万年蟠桃园里面的那些蟠桃树焕发生机？”

    方尘微微点头，说道：“我的确有一种方法，但是这种方法用在蟠桃树上的效果到底如何，我也不知道，到时候得试试，如果你们愿意让我尝试一下的话，等蟠桃盛会过去了，我可以试一下！”

    白霜圣人立刻点头，说道：“没问题，那就等蟠桃盛会结束再说！”

    方尘点点头，然后开口说道：“那我们就先回去了，不打搅白霜前辈你们摘桃子了！”

    “好！”

    白霜圣人对方尘微微点头，尽管她很想和方尘多聊一会儿，但是今天她的确很忙，要继续监督那些人摘桃子，毕竟现在她最重要的事情，就是必须保证蟠桃盛会如期顺利举行。

    而蟠桃盛会的重点，就是这些千年蟠桃了。

    方尘对白霜圣人微微一笑，然后对明月圣人说道：“明月前辈，麻烦你带我们出去了？”

    虽然凭借方尘他自己的实力，也可以走出这蟠桃园，但这蟠桃园毕竟是瑶池圣地的地盘，而且还挂满了果子，尽管瑶池圣地的人对他很信任，但是他还是觉得按照规矩来比较合适。

    明月圣人微微点头，然后带着方尘他们离开了蟠桃园。

    当方尘他们从蟠桃园出来之后，立刻看到在蟠桃园门口给那棵老柳树抓虫子的青元圣人。

    青元圣人和长生谷的另外四位圣人合力，施展秘法，然后给那老柳树抓虫子，在他们身边，方尘看到了一个巨大的水晶瓶子，在那水晶瓶子里面，方尘看到了很多金色的发丝。

    这些金色的发丝，就是在老柳树体内的独眼金线虫。

    这些独眼金线虫的身体很长，有的长度超过百丈，它们寄生在老柳树的身体之中，不断吸取老柳树体内的养分，让老柳树痛苦不已。

    现在，老柳树也是十分配合，让青元圣人他们在它的身上抓虫子。

    方尘盯着瓶子里面的虫子，开口心里觉得有些惊讶。

    此刻，青元圣人他们还不断从老柳树的体内抽出一根根金色的丝线。

    这些金色的丝线不断震动，就像是琴弦一样，发出尖锐的声音，在这声音的作用下，方尘感觉到有些头晕的感觉。

    “啊！”

    明月圣人立刻捂住脑袋，她感觉到自己的脑海快要炸裂一样。

    混沌噬心虫的身体只是微微一震，虽然他也被影响到了，但是他还能扛得住，如今他虽然只有七劫圣人的修为，但是他的灵魂之力是很强大的，还有就是他的肉身也非常强悍。

    但是混沌噬心虫虽然很厉害，但是他和方尘，混沌魔星藤，还有八哥以及小鹤一比，他就变得再普通不过了。

    就在此时，青元圣人开口对方尘说道：“方尘长老，你们站远一点，这独眼金线虫会灵魂攻击，它的身体震动，发出的声波，对灵魂会造成极大的伤害，我们都是吃了特殊的丹药，才能抵挡这种灵魂攻击的！”

    方尘对青元圣人微微一笑，说道：“青元前辈，你忙你的吧，这种强度的灵魂攻击，根本伤害不了我！”

    听到方尘的话之后，青元圣人心里也暗暗惊讶，他没想到方尘的灵魂竟然如此强大。

 第977章 焕发生机的老柳树

    方尘能抵挡这独眼金线虫的灵魂攻击也就罢了，可是叶青瓷好像也没有什么事情一样。

    方尘走到明月圣人面前，立刻伸手在她的眉心上微微一点，一股冰凉的气流立刻钻进明月圣人的眉心之中，明月圣人立刻感觉到自己那头痛欲裂的感觉消失了。

    与此同时，方尘立刻将自己的圣印释放出来，七枚圣印在他的身体周围环绕，将叶青瓷，明月圣人，还有混沌噬心虫都保护起来，独眼金线虫发出的声波，在靠近方尘的时候，立刻被方尘的圣印散发出来的波动挡住了。

    “七枚圣印？”

    明月圣人看到方尘周围的圣印之后，脸上顿时露出震惊之色。

    当初明月圣人去琉璃剑宗的时候，琉璃剑宗连一个圣人都没有，也正是因为如此，天一符圣才会邀请明月圣人去镇守琉璃剑宗。

    后来，当凌云剑圣带着八卦门和缥缈宗的宗主杀上门的时候，方尘也是在关键时刻回来了。

    当时的方尘，只有一劫圣人的修为，可是现在才过去短短几十年，方尘的修为竟然提升到了七劫圣人的境界。

    而明月圣人，现在的修为只是五劫圣人，方尘这修为提升的速度，真的是太快了。

    明月圣人缓过神来，立刻对方尘表示感谢：“方尘道友，谢谢你了，没想到这独眼金线虫的实力竟然这么强！”

    方尘微微一笑，说道：“不客气！”

    说完之后，方尘他们继续看青元圣人他们抓虫子。

    两个时辰之后，青元圣人他们终于将老柳树体内的独眼金线虫都抓出来了。

    当所有的金线虫都被抓出来之后，老柳树的身体不断抖动，叶子瞬间散发出翠绿的光芒，大量的枝条从老柳树上脱落，然后方尘他们看到大量嫩芽从老柳树的身上生长出来，方尘他们都感觉到，老柳树的气息也在不断变强。

    不到一炷香，老柳树的样子，看起来就是脱胎换骨了一样，枝繁叶茂，而且那叶子看起来比以前更加有光泽了，和之前那病恹恹的样子，简直是天渊之别。

    看到老柳树这样子，明月圣人脸上立刻露出欢喜之色。

    就在此刻，老柳树的树枝立刻缠绕在一起，然后形成了一张巨大的笑脸。

    这老柳树虽然不会说话，但是也拥有了不弱的灵智，竟然会通过这种方法来表达自己的心情。

    此刻，方尘也是将自己的圣印收了起来。

    青元圣人他们看起来也有些疲惫，毕竟这些独眼金线虫可不好抓，他们都耗费了很多力量，特别是灵魂之力消耗极大。

    即便很累，但是青元圣人他们脸上都洋溢着笑容，毕竟这一次，他们可是抓到了很多独眼金线虫，这些独眼金线虫的年份都很高，非常珍贵，可以说是可遇而不可求。

    他们虽然是种植大师，但同时也精通医术，毕竟他们可是长生谷的人，而且都是从小就在长生谷长大的人。

    长生谷从不对外招收弟子，所有的强者，几乎都是从长生谷之中土生土长的，所以长生谷的人也比较团结。

    李长生也是从长生谷出去的，因此，数百年前，李长生从外面回来，长生谷的人对李长生也是高度信任的，所以当时古虞圣人立刻就把长生谷的谷主之位让给了李长生，本以为李长生可以带着长生谷走向辉煌的，可是没想到李长生竟然是一个极度自私的人，他当上长生谷的谷主之后，做的所有事情，都是为了他自己。

    后来长生谷被偷家了，这事情归根结底，都是因为李长生的自私引起的，最终所有长生谷的人都忍无可忍了，决定将李长生驱逐出长生谷，最终在古虞圣人的带领下，长生谷加入了琉璃剑宗。

    加入了琉璃剑宗之后，长生谷迅速被琉璃剑宗的人接纳，而长生谷的人与琉璃剑宗的人相处之后，发现琉璃剑宗的人都很好相处，而且琉璃剑宗的人和非常团结。

    长生谷的弟子，可以学习琉璃剑宗的各种强大的功法和战技。

    而琉璃剑宗的人，也可以进入到长生谷，学习长生谷的各种长生之术，医术，炼丹术，种植技术。

    虽然加入琉璃剑宗的时间并不是很长，但是所有长生谷的弟子都认为他们做出这个决定是正确的。

    自从加入了琉璃剑宗之后，长生谷现在变得一片生机勃勃，所有的人都很有干劲。

    明月圣人立刻对青元圣人他们微微行礼，说道：“青元道友，谢谢你们了！”

    青元圣人对明月圣人微微一笑，说道：“明月道友不必客气，我们也不是没有收获，这些独眼金线虫我们就带走了！”

    对于青元圣人而言，这些独眼金线虫，可是一种非常珍贵的药引子，有了这些独眼金线虫，他们回去长生谷之后，就可以利用这些独眼金线虫，炼制一些特殊的丹药了。

    作为长生谷的人，他们大多数对于打打杀杀不感兴趣，他们喜欢钻研各种医术，各种炼丹术，还有长生之术。

    方尘对青元圣人他们说道：“青元前辈，现在虫子都抓完了，我们回去吧，好好休息一下，蟠桃盛会明天开始了！”

    “好的！”

    青元圣人对方尘微微点头，然后跟着方尘他们一起回到了云心岛。

    明月圣人将方尘他们送到云心岛之后，对方尘他们微微一笑，说道：“方尘道友，今天辛苦你们了，好好休息，明天见！”

    “明天见！”

    方尘他们都对明月圣人微微摆手。

    明月圣人立刻转身离开了。

    方尘立刻对青元圣人他们微微行礼，说道：“青元前辈，你们赶紧回去休息吧！”

    方尘知道青元圣人他们在抓虫子的时候，消耗了很多灵魂之力，现在需要好好休息。

    “好的！”

    青元圣人他们对方尘和叶青瓷微微行礼，然后就离开了。

    方尘带着叶青瓷和八哥，还有混沌噬心虫一起回到了他们居住的院子里面。

    叶青瓷一脸开心地对方尘说道：“没想到，这蟠桃盛会还没开始，我们竟然就吃上蟠桃了，这蟠桃的味道真的很好，我现在需要好好睡一觉，好好吸收体内的灵力！”

    就在此时，八哥开口对混沌噬心虫说道：“迟幽，我们去找其他人玩一下吧！”

    混沌噬心虫立刻会意，然后点点头，对方尘说道：“主人，我和花爷去玩了！”

 第978章 瑶池天宫

    方尘点点头，说道：“去吧，要注意安全，不要惹事！”

    “嗯！”

    八哥和混沌噬心虫都微微点头。

    此刻，小鹤也才从方尘的怀里钻出来，对八哥和混沌噬心虫说道：“我也去！”

    听到小鹤的声音之后，八哥很开心，说道：“鹤姐你赶紧的！”

    小鹤立刻飞到了混沌噬心虫的肩膀上。

    混沌噬心虫带着小鹤和八哥一起离开了，屋子里面就剩下了方尘和叶青瓷。

    看到这一幕，叶青瓷无奈的一笑，她知道小鹤和八哥他们，这肯定是为她和方尘创造机会，不想打搅他们。

    方尘看着叶青瓷，微微一笑，然后说道：“别看着我了，你赶紧睡觉吧！”

    叶青瓷看着方尘，对方尘眨眨眼，然后说道：“你不想和我一起睡吗？”

    “一起睡？”

    方尘愣了一下，他和叶青瓷虽然现在无法合体修炼，但是那一次他们的灵魂意识在那个蓝色的空间里面，可是把该做的事情都做了，那一次，方尘可是真正体会到了男女之间的美妙感觉。

    叶青瓷有些娇羞地对方尘点点头，说道：“是的，你想吗？”

    方尘微微一笑，说道：“当然想了！”

    叶青瓷对方尘笑了笑，说道：“那我们就一起睡吧！”

    “好呀！”

    方尘一脸兴奋地说道。

    随后，方尘和叶青瓷一起去洗了个澡，然后两人大被同眠。

    很快，他们抱在一起，彼此感觉到自己的心跳。

    他们对视着，似乎都能看到彼此的内心深处。

    忽然，他们都感觉到自己很困。

    看着看着，两人都睡着了。

    当他们睡着之后，立刻感觉到自己的意识，都进入到了一个白色的空间之中，这个白色的空间，和他们上一次意识进入的空间不一样，上一次他们意识融通进入的空间，是一个蓝色的空间，而且在那个蓝色空间里面，还有一株幽冥花，可是现在这个空间里面，什么都没有。

    而且，无论是方尘还是叶青瓷，他们都是光溜溜的。

    看到这情况，叶青瓷立刻显得害羞起来。

    她立刻伸手遮住自己的身体，一脸娇羞地对方尘说道：“这到底是怎么回事？”

    之前在青阳界的时候，叶青瓷可是经常和方尘睡在一起的，可是这么多次，她们的意识都没有再进入到那个神秘的蓝色空间里面。

    后来方尘猜测，那一次他的灵魂意识之所以能进入那个蓝色的空间里面，可能是因为叶青瓷刚好突破，那蓝色的晶石将他们都包裹起来了。

    可是这一次，他们又出现这种情况了，不过这一次，他们的灵魂意识，虽然都进入到了一个空间里面，但是这个空间和上一次他们进入到的那个空间不一样。

    方尘对叶青瓷微微摇头，然后说道：“我也不知道这是什么情况！”

    在说话的时候，方尘走到了叶青瓷的面前，他在走路的时候，感觉自己的双脚好像真的是踩在土地上面的。

    他走到叶青瓷面前，伸手缓缓朝着叶青瓷摸去，当他触摸到叶青瓷的时候，立刻感觉到了那真实的触感，这种感觉，就好像是触摸到真人一样。

    感觉到这情况之后，方尘脸上立刻露出微笑，然后他一下子就把叶青瓷抱住了。

    他对叶青瓷说道：“先不管我们的意识为何会进入这个神奇的空间，我们要珍惜当下！”

    “嗯！”

    叶青瓷也对方尘微微点头……

    第二天早上，方尘缓缓睁开眼睛，他看到躺在他怀里呼呼大睡的叶青瓷，忍不住伸了一个懒腰。

    他记得，自己昨天和叶青瓷一起睡觉的时候，两人灵魂都进入到了一个神秘的空间之中，在那神秘的空间之中，他们深入交流了很久。

    他盯着靠在自己怀里的叶青瓷，脑海之中不禁浮现出昨天两人在那灵魂空间里面的一幕幕。

    就在此刻，叶青瓷的眼睫毛微微颤动了一下，然后她缓缓睁开了眼睛，她睁开眼睛之后，下意识低头看了一下自己的身体，发现自己穿着衣服，可是当她想起和方尘在那灵魂空间里面发生的事情，脸蛋却是微微一红。

    方尘在叶青瓷的额头亲了一口，然后说道：“起来吧，天亮了，蟠桃盛会就要开始了！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后和方尘一起起来了。

    一会儿之后，一阵洪亮的钟声响起，方尘他们都知道，这钟声就是蟠桃盛会要开始了。

    他和叶青瓷立刻走出院子，出了院子之后，他立刻看到了很多人，火璃圣人，黑炎圣人，红河圣人，云千雪，陈小飞，还有八哥和混沌噬心虫和小鹤。

    “主人！”

    小鹤立刻飞到方尘面前，环绕着方尘和叶青瓷飞了一圈之后，就钻进方尘的怀里。

    此刻，叶空也出现了，他和混沌噬心虫走在一起，八哥就站在混沌噬心虫的肩膀上，而陈小飞则是和叶空在一起。

    “哥哥！”

    叶青瓷立刻对叶空喊了一声，叶空对叶青瓷微微一笑。

    方尘也是对叶空恭敬地喊了一声叶空大哥。

    叶空对方尘微微点头，随后，方尘走过去和火璃圣人和黑炎圣人他们打招呼。

    火璃圣人和黑炎圣人他们都不知道方尘他们昨天已经去了蟠桃园了，而且还提前吃上了蟠桃。

    就在此时，那洪亮的钟声再次响起，大家抬头朝着天空看去，只见天上出现了一朵巨大的五色祥云，紧接着五色祥云散去，一座巨大的宫殿出现在大家的视线之中，一股庞大的威压在这宫殿上散发出来。

    看到这宫殿之后，火璃圣人眼神微微一凝，然后开口说道：“瑶池天宫！”

    方尘他们都是第一次见这瑶池天宫，立刻就被这瑶池天宫吸引了，因为这瑶池天宫真的是太宏伟，还有气派了，这可是方尘见过的最宏伟的宫殿。

    站在这宫殿面前，方尘感觉自己很渺小。

    就在此时，八哥眼神微微一凝，开口说道：“我怎么感觉到这宫殿看起来有点熟悉啊！”

 第979章 七彩虹桥

    听到八哥的话之后，方尘开口对八哥问道：“该不会你以前见过这宫殿吧？”

    八哥摇摇头，说道：“有可能吧，可是在那天罗秘境之中沉睡了那么长的时间，根本不可能来参加瑶池圣地的蟠桃盛会，怎么可能见过这宫殿？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“那有没有可能，这瑶池天宫，在你没有被封印之前，你就见过了呢？”

    八哥愣了一下，然后点头，说道：“也不排除有这种可能，也有可能是之前我见识过的一些宫殿，与眼前的瑶池天宫相似！”

    方尘点点头，然后抬头继续看着天上的瑶池天宫。

    就在此时，火璃圣人开口说道：“蟠桃盛会，就是在这瑶池天宫内举行的，这瑶池天宫，也是瑶池圣地的镇派至宝，乃是极道帝兵，威力很强！”

    “这宫殿也是极道帝兵？”

    方尘脸上露出一丝惊讶之色，他没想到眼前这么大的一座宫殿，竟然是一件特殊的法宝。

    就在此时，那瑶池天宫的大门缓缓打开，一股磅礴的灵气瞬间从大殿之内喷涌而出，紧接着，一条巨大的七彩虹桥从瑶池天宫里面伸展出来。

    “诸位道友，蟠桃盛会即将开始，请大家进入瑶池天宫！”

    一个空灵的声音从瑶池天宫内传出，听到这个声音之后，方尘他们都感觉到精神一震。

    火璃圣人对方尘他们说道：“走吧！”

    说完之后，方尘他们立刻朝着天空上的彩虹桥飞去，落到彩虹桥上面之后，方尘他们都落在彩虹桥上，然后缓缓朝着瑶池天宫走去。

    “大家快看，那是琉璃剑宗的人！”

    “我去，他们怎么来了这么多人？”

    “这还用问，现在的琉璃剑宗，今非昔比，就连长生谷都投靠了琉璃剑宗，叶家和佛国在琉璃剑宗面前，可是连屁都不敢放一个了！”

    “是啊，琉璃剑宗现在真的是强啊！”

    “特别是那个白衣圣人！”

    “不知道白衣圣人今天会不会出现？”

    彩虹桥上的人，看到琉璃剑宗的人之后，都忍不住议论起来了，最近这二三十年，琉璃剑宗可谓是人族风头最盛的势力了。

    特别是二十年前那一战，佛国与叶家的强者一起进攻琉璃剑宗的山门，可是却被琉璃剑宗的白衣圣人灭了，那一战，佛国的一支超级舰队，全军覆没，金蛇圣人陨落，而叶家的鼎鼎有名的赤星圣人陨落。

    琉璃剑宗的白衣圣人，一战成名，瞬间就把火璃圣人的风头给抢了。

    此刻，也是越来越多的人落在彩虹桥上，方尘也看到了一些熟人。

    “方尘道友！”

    一道人影立刻朝着方尘这边冲过来，此人正是乾坤圣地的天印圣人。

    乾坤圣地与瑶池圣地的关系一直都很好，天印圣人在琉璃剑宗吃狗肉宴的时候，就收到了怜月圣人送出的帖子。

    今天，乾坤圣地也来了不少人。

    天印圣人来到方尘面前之后，立刻高兴地对方尘说道：“方尘道友，我们又见面了！”

    当天印圣人看着和方尘牵着手的叶青瓷，愣了一下，一脸惊喜地对方尘问道：“方尘道友，这位是？”

    方尘微微一笑，对天印圣人说道：“她叫叶青瓷，道号幽冥，是我的道侣！”

    “哈哈，恭喜，恭喜，见过幽冥道友！”

    天印圣人立刻对方尘和叶青瓷表示祝贺。

    此刻乾坤圣主他们也朝着方尘和火璃圣人他们走了过来，经过了北冥宗的事情之后，乾坤圣主和方尘还有火璃圣人之间的关系，已经变得很好了。

    乾坤圣主立刻对火璃圣人和方尘说道：“火璃道友，方尘道友，我们又见面了！”

    “哈哈，别来无恙？”

    火璃圣人面带微笑地对乾坤圣主笑着说道。

    “一切都很好！”

    乾坤圣主对火璃圣人微微一笑，然后乾坤圣主的目光落在方尘和叶青瓷的身上，当乾坤圣主看到和方尘牵着手的叶青瓷之后，立刻开口对方尘问道：“方尘道友，这位是？”

    方尘立刻回答道：“她叫叶青瓷，道号幽冥，是我的道侣！”

    介绍完叶青瓷之后，方尘立刻对叶青瓷说道：“青瓷，这位是乾坤圣地的圣主段天行……”

    听了方尘的介绍之后，叶青瓷立刻对乾坤圣主微微行礼，一脸尊敬地说道：“青瓷见过段天行前辈！”

    乾坤圣主也立刻对叶青瓷微微行礼，然后说道：“青瓷道友客气了，恭喜你与方尘道友喜结连枝！”

    “谢谢段天行前辈！”

    叶青瓷对乾坤圣主微微还礼。

    乾坤圣主微微点头，然后对火璃圣人说道：“火璃道友，我们一起走吧！”

    “走！”

    火璃圣人点点头，然后和乾坤圣主并排在一起走在前方，而方尘和天印圣人，则是和乾坤圣地的人跟在后面。

    这彩虹桥看起来虽然很短，可是当方尘他们在上面行走的时候，却发现这彩虹桥很长，他们走了很久，似乎与那瑶池天宫的距离并没有缩短。

    方尘微微皱眉，开口说道：“奇怪了，那瑶池天宫明明就在我们眼前，可是我们走了这么急，竟然一点都没有靠近！”

    方尘知道这彩虹桥上有空间阵法，是彩虹桥上的空间阵法让他们出现这样的情况的，他不知道瑶池圣地的人，为何要这样做。

    天印圣人听到方尘的话之后，面带微笑地说道：“方尘道友，你这是第一次来参加蟠桃盛会，不知道这彩虹桥的秘密，因为蟠桃盛会乃是瑶池圣地一千年才举行一次的盛会，很多修士也是借着这个机会来参加，然后和其他的老朋友碰碰面，瑶池圣地这彩虹桥，可以走很久，这就是特意为了让我们这些老朋友叙旧，在进入瑶池天宫之前，就可以好好交流一下！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，他总算是知道了这彩虹桥的秘密了。

    “浮仙道友！”

    就在此时，一个洪亮的声音立刻从方尘的背后传来。

    方尘听到这个声音之后，立刻转身一看，只见天符山的天一符圣带着天符山很多圣人，正朝着他走来。

 第980章 叶家的人也来了

    火璃圣人他们也都立刻驻足，等待天一符圣他们上前。

    天一符圣他们上前之后，立刻对火璃圣人和方尘他们行礼，大家看到方尘和叶青瓷之后，都有些惊讶，很多人都立刻被叶青瓷的容颜与气质吸引了，都纷纷给方尘和叶青瓷送上祝福。

    正当大家准备继续前进的时候，又有一个声音从方尘他们身后传来。

    “哈哈哈，火璃道友!”

    听到这个声音之后，不光是火璃圣人和方尘他们，就连彩虹桥上其他的人，也都立刻止住了脚步，纷纷转身往回看。

    只见混沌圣主岳沧澜带着一大群人，正朝着方尘他们走来。

    “是混沌圣地的人！”

    “他们来了好多人啊！”

    “哼，他们的人数有琉璃剑宗的人多吗？”

    在大家的议论声之中，混沌圣主带着混沌圣地的人，走到了火璃圣人面前。

    “火璃道友，好久不见，当日一别，甚是想念啊！”

    混沌圣主一脸热情地对火璃圣人说道，他这说的可不是客套话，而是真心话。

    上一次，在混沌圣地，混沌圣主和火璃圣人畅快淋漓地打了一场之后，混沌圣主也是收获颇丰，闭关一段时间之后，他的修为更上一层楼，虽然还没有突破到准帝境界，但是混沌圣主感觉到自己距离那个境界已经很近了。

    火璃圣人对混沌圣主微微一笑，说道：“我也想你呀！”

    “是吗？那有机会我们再好好打一场！”

    混沌圣主对火璃圣人微微一笑。

    “没问题！”

    火璃圣人对混沌圣主点点头。

    听到混沌圣主和火璃圣人的对话之后，周围的人都很惊讶。

    “混沌圣主什么时候和火璃圣人打过架了？”

    “看他们这样子，似乎都很欣赏对方！”

    “不知道他们二人，到底谁更强？”

    大家抬头看着混沌圣主和火璃圣人，心里充满疑惑，在火璃圣人回归之后，大家都经常议论，琉璃剑宗这位绝世圣人，与和混沌圣主之间，到底谁强谁弱，可惜混沌圣地和琉璃剑宗并没有什么矛盾，他们也没有什么机会亲眼见识混沌圣主和火璃圣人的战斗。

    别说是这些外人，即便是方尘都没有机会看。

    周围的人看到火璃圣人和混沌圣主这表情，有人忍不住说道：“大家都别猜了，火璃圣人和混沌圣主他们的圣力都很强，看他们现在这样子，他们之前明显是交过手了，而且并未分出胜负！”

    不少人都微微点头，说道：“他们都是同一个层次的强者，实力应该相差无几，到了这个层次，在不使用大杀招的情况下，很难分出胜负的，而大杀招，威力一般都是无法掌控，朋友之间互相切磋，绝对不会使用的！”

    在众人的注视下，混沌圣主和火璃圣人有说有笑，一起朝着瑶池天宫走去。

    自从上一次去了混沌圣地回来，火璃圣人对混沌圣主有了很深的了解，他知道岳沧澜是一个值得信任的人，别的不说，就说他能免费将天轮秘典毫无条件送给方尘修炼，就值得他对岳沧澜高看一眼了。

    当方尘他们走了一会儿之后。

    “浮仙道友！”

    “火璃道友！”

    “乾坤道友！”

    “沧澜道友！”

    一阵阵欢呼声在彩虹桥上响起。

    听到这声音，方尘立刻就知道是谁了，他停下脚步，转身一看，只见北冥圣人，空冥圣人，带着一大群人朝着他们走来。

    “是北冥宗的人！”

    彩虹桥上的人，看到北冥圣人他们之后，立刻出现骚动。

    对于北冥宗，在场的任何势力，都不敢小看，毕竟现在蛮荒之海的空间风暴已经平息了，他们这些圣人，想要前往圣土的话，需要乘坐北冥宗的碧海神舟。

    哪怕就算是平时拽上天的西域佛国，还有叶家的人，在面对北冥宗的人时候，都会非常客气的。

    北冥圣人走到方尘他们面前的时候，先是和火璃圣人和方尘打招呼，然后再和混沌圣主和乾坤圣主打招呼。

    自从方尘帮助北冥宗修复了碧海神舟之后，北冥圣人和北冥宗的人，都被方尘的实力震惊了，毕竟在他们的眼里，方尘已经是神了，匠神。

    而混沌圣主和混沌圣地的圣力虽然强大，但是在北冥圣人和北冥宗的人眼里，根本无法与方尘这位匠神相比。

    北冥宗的人不用看任何人的脸色，但是他们不得不对方尘恭恭敬敬，毕竟他们也不敢保证，他们的碧海神舟，下次会不会坏。

    如果他们的碧海神舟再损毁的话，能修复碧海神舟的，只有方尘。

    所以，北冥圣人和北冥宗的人，对方尘和琉璃剑宗的人都很客气。

    看到北冥圣人和北冥宗这些人对待方尘和火璃圣人的态度，周围的人都有些惊讶，就连是混沌圣主也是如此。

    因为在场的人之中，从未见过北冥圣人和北冥宗的人脸上露出过这样的表情，以前北冥圣人和北冥宗的那些人，表情是何等的高傲，根本就不用看任何人脸色的，可是现在他们面对琉璃剑宗这些人的时候，脸上那笑容那个灿烂啊，真的是少见。

    可是周围的人却并没有觉得北冥圣人和北冥宗那些强者的笑容虚假，大家都能感觉得到，北冥圣人他们在面对火璃圣人和方尘的时候，那表情绝对是真实的，发自内心的。

    看到这情况之后，大家心里都很疑惑，不知道琉璃剑宗的人到底有什么魔力，竟然可以让一向都高傲的北冥宗的人，在面对他们的时候，都流露出如此灿烂的笑容。

    就在此时，彩虹桥上的人也立刻出现了骚动。

    “是叶家的人！”

    有人忍不住惊呼起来了，站在彩虹桥上的人，此刻都纷纷驻足回首，只见叶家的家主叶弥天，带着一大群人朝着瑶池天宫走来。

    在叶家家主的身边，还有着一位身穿黑色长袍，手持枯木拐杖的老者，在那老者的身后，跟着一对青年男女，叶家的黑玉圣人，白虹圣人，还有灵犬圣人则是跟随在叶弥天身边，除此之外，还有三十多个人跟在身后。

 第981章 她是方尘的道侣

    “是李长生！”

    “什么李长生？”

    “那个跟在叶弥天身后的老头，手持枯木拐杖的那个！这李长生，可是十万年前的强者，和玄黄大帝是好友！”

    “十万年前的人？他怎么可能活到现在？”

    “我怎么知道？他不是长生谷的人吗？怎么跑到叶家去了？”

    此刻，在彩虹桥上的人，有不少人是当初被立场上邀请去长生谷帮忙挖取青岩仙巢的人，他们一眼就认出了李长生，他们也知道李长生是长生谷的谷主。

    大家都知道，现在的长生谷，已经投靠琉璃剑宗了，按照道理来说，这李长生即便来参加蟠桃盛会，也会和琉璃剑宗的人在一块才对的，可是他却跑到了叶家去了，要知道叶家现在和琉璃剑宗，那可是死敌啊。

    “叶弥天！”

    在方尘身边的叶空，看到叶弥天和叶家的人之后，双眼立刻有冰冷的杀机闪烁，当初就是叶弥天下令挖掉叶青瓷的眼睛，是叶弥天下令砍掉他的双臂，废掉他的修为，然后将他和叶青瓷囚禁到叶家的天牢之中，每天都要承受非人的折磨，充当叶辰的血包。

    尽管现在叶空和叶青瓷在方尘的帮助下，已经脱困了，不但逃出了叶家天牢，而且现在他们兄妹的修为也恢复了，但是在他们在叶家承受的种种非人的折磨，却永远都烙在他们的灵魂之中，成为他们心中永远的痛。

    每一次想起叶家人在他们兄妹身上施加的暴行，叶空心里都恨不得立刻冲进叶家，将那些人都杀死。

    而叶弥天和叶家的人，此刻也看到了方尘他们，毕竟在彩虹桥上，方尘他们这一群人的数量是最多的了，在彩虹桥上是最为显眼的。

    叶家这一行人，所有人的修为都达到了圣人级别，他们的视力都是非常好的，一眼就把方尘他们一行人全部都看完了，他们也都是瞬间就发现了站在人群之中的叶空和叶青瓷。

    “是那两个贱种！”

    叶家的人在看到叶青瓷和叶空之后，眼神立刻变得冰冷起来，他们没想到琉璃剑宗的人竟然如此大胆，敢带着叶空和叶青瓷来参加蟠桃盛会。

    看到这情况之后，叶家的人都很生气，心中的怒火一下子就被点燃了。

    在叶家的人看来，琉璃剑宗的人带着叶空和叶青瓷来参加蟠桃盛会，这简直就是在羞辱他们叶家，在狠狠抽他们叶家的脸。

    这种行为，是他们无法接受的。

    现在看到叶弥天，这个叶家的最大黑手，叶空体内的杀机，完全不受控制爆发出来了。

    站在叶空身边的人，此刻也都感觉到了叶空身上散发出来的强烈杀机了。

    大家都纷纷抬头看向叶空，不知道他为何会如此失态。

    而叶青瓷也同样如此，她的双眼已经变成了血红，牵着叶青瓷的方尘，也感觉到叶青瓷体内的力量开始暴动。

    就在此时，火璃圣人把手伸手在叶空的肩膀上轻轻一拍，开口说道：“叶空，不要冲动，想动手的话，就动手吧！”

    “嗯？”

    听到火璃圣人的话之后，就算是叶空都愣了一下。

    方尘和其他的人，也都是如此，他们本以为火璃圣人劝叶空不要冲动，忍着不要动手，可是没想到，火璃圣人劝叶空不要冲动之后，竟然让叶空动手，这是什么逻辑？

    火璃圣人看着一脸懵逼的叶空，眼神微微一凝，开口说道：“你瞪着我作甚，看到了敌人还不去干他？”

    叶空立刻开口对火璃圣人说道：“可是这里是瑶池圣地！”

    火璃圣人盯着叶空，一脸不屑地说道：“实力强大的人，想干就干，看谁不顺眼就干他，管他在什么地方？你尽管去杀，出什么事情，我给你兜着！”

    “是！”

    听到火璃圣人的话之后，叶空回应一声，立刻就朝着叶家的人冲了过去。

    叶家的人看到叶空冲了出去之后，立刻止住了脚步。

    “这……”

    看到这一幕，方尘和其他的人都愣住了。

    方尘立刻在心里对火璃圣人传音，问道：“火璃前辈，这样会不会不好？这里可是瑶池圣地！”

    “哼，管他是什么圣地，你也看见了，叶空这小子体内的杀意很浓，需要宣泄一下了，还有青瓷的也是！”

    火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    就在叶空冲出去的刹那，叶青瓷开口对方尘说道：“方尘，我要去帮我哥哥！”

    方尘对叶青瓷微微点头，说道：“去吧，一切有我和你师尊在，出了什么事情，我们给你兜着！”

    “谢谢你！”

    叶青瓷立刻和方尘抱了一下，然后她也立刻从人群之中冲了出来，跑到了叶空背后，她开口对叶空说道：“哥哥，我来帮你了！”

    在彩虹桥上的人看到这一幕之后，都有些疑惑，因为这些人都不认识叶空和叶青瓷，不知道叶空此刻为何在看到叶家的人之后，会爆发出如此强大的杀意。

    这些人在看到叶青瓷之后，立刻被叶青瓷的容貌吸引了。

    “好美的女子！”

    “这女子是什么人？”

    “刚才我看见好像琉璃剑宗的那个方尘，牵着这个女子的手，她应该是那个方尘的道侣！”

    “方尘的道侣？”

    不少人在得知叶青瓷的身份之后，都感觉到有些惊讶。

    在众人的注视下，叶空回头瞪了叶青瓷一眼，立刻皱着眉头对叶青瓷说道：“青瓷，你来做什么？赶紧给我回去！”

    叶青瓷倔强地摇头，开口对叶空说道：“不，以前无论发生什么事情，都是你冲在我面前，可是现在我已经变强了，我不会在让你独自承受了！”

    看到叶青瓷那坚定的眼神，叶空心里也无奈，他想着有火璃圣人和方尘在，就算他和和青瓷不敌，也应该不会有什么事情，他也没有再坚持让叶青瓷走了。

    看到叶空和叶青瓷把自己的路挡住了，叶弥天先是朝着瑶池天宫的方向看了一眼，看到瑶池圣地的人没有出面之后，他的嘴角也泛起一丝冷笑，他的目光落在叶青瓷和叶空的身上，冷笑道：“叶空，叶青瓷，你们这两个叶家的叛徒，竟然还敢出现在我们面前？”

 第982章 大伯叶寻?

    站在叶弥天身后，忽然走出了一个身材魁梧的男子，此人身上也有着极强的压迫之力，他盯着叶青瓷和叶空，神色冷漠地说道：“叶青瓷，叶空，你们这两个叛徒，还不立刻给家主下跪！”

    叶空抬头盯着这个身材魁梧的男子，这男子的名字叫叶寻，是叶青瓷和叶空父亲的大哥，道号叫绝刀，擅长用刀，乃是一个刀法天才，如今有着七劫圣人的修为。

    叶空盯着叶寻，双眼变成血红，体内的杀机此刻毫无保留地爆发出来，他对着叶洪怒吼道：“你们挖我妹妹的眼睛，砍我的手臂，废我的修为，将我们打入叶家的天牢，日日夜夜不断折磨，现在说我们是叛徒？我呸！”

    “不知悔改，我今天就替叶家清理门户！”

    那叶寻冷哼一声，立刻释放出七枚圣印，紧接着一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气势朝着叶空压迫而来。

    在这强大的气势压迫下，叶空的身体猛地一震，他感觉到了一股强大的压力，他紧咬着牙齿，立刻将自己的圣印释放出来。

    “嗡嗡嗡……”

    三枚圣印环绕在叶空的身体周围，散发出耀眼的红色光芒，抵挡着叶寻散发出来的恐怖威压。

    可是，即便叶空释放出了三枚圣印，也依旧难以抵挡叶寻散发出来的恐怖威压。

    虽然叶空是麒麟圣体，但是他的修为只有三劫圣人境界，但是叶寻的修为却是八劫圣人境界，足足比他高了四级。

    虽然叶空只有三劫圣人的修为，但是叶弥天他们看到叶空身体周围的三枚圣印之后，脸上都露出震惊之色，因为他们知道叶空的麒麟臂已经被他们砍下，移植到叶辰的身上了，而且他们在砍掉叶空的修为之后，将叶空的筑基道台打碎，丹田废掉，之前叶空凝聚出来的圣印，也被打碎了。

    在叶家的人看来，叶空就是一个废柴了，即便再修炼，也不会有多高的成就，顶多也就能达到洞虚境界。

    可是这才数十年的时间，叶空的修为，竟然达到了三劫圣人的修为。

    叶寻盯着叶空，眼神之中闪过冰冷的杀机，冷声说道：“不知天高地厚的小子，就让我送你下地狱吧！”

    说完之后，叶寻手中出现一把金色的长刀，在他身体周围的那七枚圣印，瞬间与他手中的金刀结合在一起。

    “轰！”

    一股霸道的刀意，瞬间从叶寻手中的金刀上散发出来，周围的空间都跟着震动起来。

    “要动手了！”

    站在彩虹桥上的人，看到这一幕之后，表情都有些激动，大家都朝着瑶池天宫的方向看了一眼，可是瑶池圣地的人并没有出现，这说明了瑶池圣地的人并不想管这事情，毕竟这瑶池天空可是极道帝兵，这彩虹桥也算是瑶池天宫的一部分，如果瑶池圣地的人想要镇压这些闹事的家伙，肯定会很轻松的。

    这样的事情，在以前的蟠桃盛会上也出现过，只要这些人不是闹得特别过分，瑶池圣地的人也不会管，毕竟大家都是修行之人，彼此之间有点恩怨是很正常的。

    叶空一伸手，一把血红色的长枪瞬间出现在他的手中，他这把长枪，乃是黑炎圣人找炼器大师专门给他炼制的麒麟枪。

    叶空的三枚圣印瞬间与麒麟枪结合在一起，麒麟枪瞬间绽放出血红色的光芒，一阵嘹亮的声音从麒麟枪上散发出来。

    “叛徒，受死！”

    叶寻一声冷喝，身影一晃，瞬间出现在叶空面前，手中的金刀朝着叶空的脸斩去。

    叶空眼神微微一凝，立刻挥动麒麟枪挡住了金刀。

    “锵！”

    一股强大的力量迸发，周围的空间激荡出一圈圈的涟漪，叶空的身体瞬间在彩虹桥上倒飞出去，他的身体才刚刚落地，叶寻又出现在他面前了，手中的金刀再次对叶空发动攻击。

    此刻的叶空，感觉到自己的手臂发麻了，他知道，自己与叶寻之间的修为差距太大，如果不用出自己最强的力实力，根本没有机会。

    下一刻，叶空立刻施展异象。

    “轰！”

    在叶空身体后面的空间立刻扭曲起来，出现了一个红色的空间，那红色的空间之中，是一片一望无际的血海。

    “吼！”

    忽然，一头麒麟在那血海之中冲了出来，对着叶寻发出一声怒吼，这麒麟，便是叶空的异象，血麒麟。

    当血麒麟出现之后，叶空身上的气势也是瞬间增强。

    就在此时，叶寻的刀已经来到了叶空的面前，叶空立刻将麒麟枪横在胸前。

    金刀狠狠地砍在麒麟枪的枪杠上，强大的力量让麒麟枪的枪杠都被压弯了，而叶空的身体再次击飞，但是这一次，叶空的身体在空中翻滚了几圈，然后平稳落地。

    “这是什么异象？”

    “好强大啊！”

    “这是血麒麟！”

    “只有觉醒麒麟圣体的人，才会拥有这样的异象！这是圣体异象！”

    在彩虹桥上，有人似乎认出了叶空的异象，忍不住惊呼起来。

    “麒麟圣体？”

    “这家伙竟然是麒麟圣体？”

    听到叶空的体质竟然是麒麟圣体之后，很多人脸上都露出震惊之色。

    很多人都听说过麒麟圣体，这是一种顶级圣体，如果能成长到极致，绝对能成为绝世圣人。

    而所谓的绝世圣人，就是和火璃圣人以及混沌圣主这个层次的强者。

    达到了火璃圣人和混沌圣主这个层次，即便是那些顶级的九劫圣人，在他们面前，他们也能轻松击败。

    叶寻盯着叶空，眼神微微一凝，他没想到叶空的实力竟然这么强了。

    他心里的杀机更盛了。

    就在此时，叶弥天给叶寻传音道：“叶寻，给我杀了这孽种，出什么事情，我来扛！”

    “是，家主！”

    叶寻在心里回应一声，然后他也释放出自己的异象。

    “轰！”

    在叶寻身后的空间微微扭曲，出现了三个金色的太阳，在这金色太阳出现之后，叶寻身上的气息也是瞬间暴涨。

    他将体内的圣力灌输到手中的金刀上。

 第983章 叶青瓷出手

    “嗡！”

    那金刀立刻震动起来，刀身上浮现出一层金色的火焰。

    “乱世狂刀！”

    叶群一声怒吼，手中的金刀隔空斩向叶空，下一刻，一股无形的压力作用在叶空的身上，让叶空的身体猛地一震。

    叶空知道，这股无形的力量，乃是叶寻使用绝招时候形成的一种势。

    “咻咻咻……”

    无数金色的刀芒出现，这些刀芒如同奔腾的河水一样冲向叶空，与此同时，叶空周围的空间微微扭曲，叶空一声怒吼：“麒麟变！”

    下一刻，在叶空身后的血麒麟，立刻发出一声嘹亮的叫声，然后化作一道红色的光芒钻进了叶空的身体之中。

    而叶空的身体散发出强烈的血光，他的身体表面浮现出了大量的红色麟甲，身体瞬间膨胀起来，表情立刻变得狰狞，一股强大的气息在他身上爆发出来，那股作用在他身上的刀势，瞬间被震散，他手中的麒麟枪猛地转动，在他面前，形成了一面密不透风的盾牌，将来袭的金色刀芒全部都挡住了。

    在金色刀芒消失的刹那，叶空的身体忽然化作一道血光冲向叶寻，眨眼间就来到了叶寻面前。

    “麒麟之怒！”

    叶空一声怒吼，手中的麒麟枪猛地刺向叶寻。

    叶寻脸色微微一变，立刻挥动金刀砍向麒麟枪，就在此时，麒麟枪上发出一声巨大的怒吼。

    “吼！”

    在那巨大的声音冲击下，叶寻的身体微微一滞，就在此时，麒麟枪瞬间刺进了叶寻的左肩上，麒麟枪上蕴含的霸道力量，瞬间涌入到叶寻的身体之中。

    “啊！”

    强烈的疼痛，瞬间让叶寻回过神来，他立刻挥动金刀斩向叶空，叶空眼神微微一凝，他并没有躲闪的意思，而是猛地将体内的圣力灌输到麒麟枪之中，开口怒吼：“麒麟斩！”

    一股强大的力量顺着麒麟枪，涌入到叶寻的身体之中。

    与此同时，叶寻的金刀砍在了叶寻的手臂上。

    “哧！”

    血光迸溅，叶寻的手臂瞬间被斩断，而麒麟枪上那强大的力量，也在叶寻体内爆发。

    “轰！”

    那强大的力量直接让叶寻的左肩直接炸裂。

    “啊！”

    叶寻立刻发出一声惨叫，身体立刻后退。

    叶空的断臂瞬间飞回到他身边，立刻接续起来，而麒麟枪也是瞬间飞到了他的手中，此刻，叶寻炸裂的残躯还没有凝聚。

    叶空手握麒麟枪，一声怒吼：“麒麟界狱！”

    下一刻，叶空身影一晃，立刻出现在叶寻面前，麒麟枪散发出刺眼的血光，然后在空中划出一个光圈。

    “轰隆隆！”

    光圈内部的空间立刻扭曲起来，然后出现了一个旋涡，一股强大的吞噬之力出现，将叶寻刚才被炸裂的左肩和左臂都吞噬进去了。

    “你找死！”

    这个时候，叶寻也终于缓过神来了，开口一声怒吼：“玄黄变！”

    紧接着，一股黄色的光芒在叶寻的身上爆发出来，叶寻身上浮现出大量黄色的符文，他身上的肌肉也是立刻膨胀起来，之前被麒麟枪震碎的生体，还有那左臂都瞬间生长回来。

    下一刻，叶寻出现在叶空面前，手中的金刀直接砍在叶寻的胸口上。

    “嘭……”

    叶空的身体直接被砍得飞出去，胸口出现一道恐怖的伤口，大量的鲜血从胸口上喷薄而出，他的身体重重地摔在地上，他嘴里喷出了一口血雾，他身上的气息也是瞬间变得萎靡起来。

    所有人都被这一幕震惊了，大家都没想到，有着七劫圣人修为的叶寻，竟然会被只有三劫圣人修为的叶空打伤了。

    虽然叶空也受伤了，但是大家都没有觉得叶空失败了，而叶寻作为七届圣人，竟然在战斗之中，丢失了一根左臂和几乎半边身体，这对他自身的实力和寿元，都会造成极大的损伤。

    “这麒麟圣体也太厉害了吧！”

    大家都被叶空的实力震惊了，他们没想到只有三劫圣人修为的叶空，竟然可以越级重创有着七劫圣人修为的叶寻。

    叶寻也没想到叶空的实力竟然会这么强，是他大意了。

    此刻的他，恼羞成怒，对着跌倒在地上的叶空怒吼：“给我死！”

    下一刻，叶寻的身体出现在叶空的身体上空，手中的金刀正准备朝着叶空斩下去，就在此时，一道蓝色的光芒呼啸而至，瞬间砍在叶寻的身上。

    “轰！”

    那蓝色的光芒碎裂，叶寻的身体瞬间被砍得飞了出去，紧接着一道人影出现在叶空面前。

    叶寻在空中翻滚了数十圈才稳住身体，他抬头朝着叶空所在的方向看去，只见在叶空面前，站着一个女子，她就是叶青瓷。

    此刻的叶青瓷，双眼已经变成了蓝色，浑身上下散发着一股恐怖的冰寒气息，像是从骨髓里面冒出来的一样，即便是站在远处的人，也都忍不住颤抖起来。

    “好强大的气息！”

    大家感觉到叶青瓷身上散发出来的气息之后，心里震惊不已，此刻的叶青瓷，身体周围没有圣印。

    因为叶青瓷修炼的功法是不灭仙经，虽然她的圣力已经堪比圣人后期的强者，但是她并没有圣印。

    “竟然敢伤我哥哥？找死！”

    叶青瓷那已经变成了蓝色的叶青瓷，声音毫无感情，方尘和火璃圣人都盯着叶青瓷，他们感觉到叶青瓷此刻好像是变另一个人一样。

    下一刻，叶青瓷手中出现一把幽蓝色的长剑。

    “唰！”

    叶青瓷的身体化作一道蓝色的光影，瞬间出现在叶寻的面前，她面无表情，曼曼的身体在空中旋转一圈，挥舞着蓝色的长剑斩向叶寻。

    “一重浪！”

    叶青瓷那冰冷的声音在彩虹桥上空回荡起来。

    叶寻脸色猛地一变，立刻挥着金刀砍向幽蓝色的长剑。

    “锵！”

    一团璀璨的光芒在空中爆发，强大的能量浩荡四方，周围的瞬间激荡起来，无数的道纹从叶青瓷手中的剑和叶寻手中的金刀上脱落，叶青瓷和叶寻的身体都猛地被强大的力量震飞。

    “二重浪！”

    叶青瓷的声音再次响起，她的身体在空中完成转身，手中那幽蓝色的长剑，爆发出来的剑势更强了。

    当叶青瓷完成转身的刹那，她的身体也是瞬间穿越了数百丈的空间，出现在叶寻面前，然后斩向叶寻。

 第984章 混元幽冥圣体的实力

    叶寻脸色骤变，他没想到叶青瓷的速度竟然这么快，虽然他现在已经施展了玄黄变，让自己的实力提升了很多，但是此刻的叶青瓷，身上散发出来的气息，已经堪比七届圣人了，他不敢有丝毫大意，再次挥刀挡住了叶青瓷的剑。

    “锵！”

    璀璨的神光再次爆发，无形的冲击波，让周围的空间都扭曲起来，叶青瓷和叶寻都再次被振飞。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的能量波动，让彩虹桥上的空间都跟着震动起来。

    “发生什么事情了？”

    “好像是有人在战斗！”

    “什么人如此大胆？这可是瑶池圣地举行蟠桃盛会的日子呀，竟然敢在这里动手？”

    那些刚刚登上彩虹桥的人，立刻就发现前方有人在打斗。

    “好像是叶家的叶寻，绝刀圣人！”

    “和绝刀圣人对战的是一个女子，从未见过！”

    那些后面才来的人，看到这情况之后，都震惊不已，他们都立刻加快脚步，靠近叶寻和叶青瓷战斗的地方。

    此刻，即便是那些走在彩虹桥前方的人，此刻也都纷纷往回走，这样的热闹，谁都喜欢看，即便在场的人大部分都已经是圣人了，但是他们依旧喜欢看热闹。

    “三重浪！”

    叶青瓷的身体在空中再次旋转，在她完成转身的刹那，她再次出现在叶寻的面前，幽蓝色长剑上爆发出来的剑势再次增强。

    叶寻被长剑上散发出来的剑势死死锁定了，他现在根本无法躲开，因为叶青瓷的攻击太快，而且也太强了。

    从叶青瓷一出手到现在，叶寻就被叶青瓷压制了，现在他面对叶青瓷的攻击，只能被动抵挡。

    “锵！”

    第三次碰撞爆发出来的力量更加强大了，这一次，叶寻和叶青瓷同样都倒飞出去，两人飞出去的距离更远了。

    叶群感觉到手臂发麻，体内的气血翻滚，叶青瓷这一剑的力量，比上一剑强大了很多。

    混沌圣主看着叶青瓷，嘴角挂着淡淡的笑意，他知道叶青瓷使用的剑法，是火璃圣人创造出来的九重浪，在混沌圣地的时候，混沌圣主和火璃圣人战斗时，火璃圣人也用出了这九重浪剑法，最终，混沌圣主虽然挡住了火璃圣人的第九重浪，但是他自己也非常狼狈。

    混沌圣主知道这九重浪剑法的威力很强，而且从叶青瓷的表现来看，她的九重浪剑法已经具备了很强的火候。

    “不知道这小妮子将九重浪剑法修炼到第几重了！”

    混沌圣主在心里暗暗想道。

    在混沌圣主身边的岳凡，看着叶青瓷，双眼微微失神，叶青瓷实在是太美了，她简直就是坠落凡尘的仙女，在看到叶青瓷的一刹那，岳凡就深深地被叶青瓷吸引了，但是他知道叶青瓷已经心有所属，虽然他心动，但是却只能将心中的这一份躁动永远藏在心中了。

    方尘死死盯着叶青瓷，体内的圣力也是运转到了极致，而且小鹤也在方尘的吩咐下，蓄势待发，一旦叶青瓷有什么危险，他们就会在第一时间冲出去。

    现在，只是叶寻和叶青瓷动手，叶家其他的人都在旁边看着，不过叶家的人，此刻也是严阵以待。

    在大家的注视下，叶青瓷完成了第四次转身，她的身体再次瞬间出现在叶寻面前，她双眼毫无表情，手中的幽蓝色长剑，迅速朝着叶寻斩去，在幽蓝色长剑散发出来的强大剑势压迫下，叶寻感觉到了强大的压力，他只能咬着牙，再次用金刀抵挡。

    “锵！”

    光芒大作，叶寻连人带刀一起被振飞，那金刀上出现了一个巨大的缺口，无数道纹从金刀上脱落。

    叶青瓷的身体虽然也被强大的力量震飞，但是她的身体并没有在空中飞出多远的距离，她的身体顺着反震之力，在空中完成第五次转身。

    “五重浪！”

    叶青瓷的那冰冷的声音再次在空中回荡，手中的幽蓝色长剑，剑势变得更加强大，散发出来的光芒也更加强烈了。

    叶青瓷出现在叶寻的身体上方，双手挥剑斩向叶寻。

    那强大的剑势，压得叶寻有种要窒息的感觉，他一声怒吼，然后燃烧了自己的血脉之力。

    “轰！”

    一股强大的气息在叶寻身上爆发出来，他手中的金刀再次与叶青瓷的剑碰撞在一起。

    这一次，叶寻与叶青瓷斗得旗鼓相当，可是这是叶寻燃烧了血脉之力后才做到的。

    叶青瓷被震飞之后，身体在空中借势旋转。

    “六重浪！”

    叶青瓷那冰冷的声音，犹如从九幽地狱传来的一样，听到叶青瓷的声音之后，叶寻脸色微微一变，他现在对叶青瓷的声音有些恐惧了，他不知道叶青瓷这强大的攻势，会持续到什么时候。

    连续抵挡叶青瓷这么多次攻击，他也知道叶青瓷这攻击，一击比一击强，而且还是连续不断的，上一次的攻势会不断被积累起来，让下一次的攻击变得更加强大。

    这就好像是滚雪球一样，当雪球滚落到山脚的时候，就会变成一个庞然大物。

    彩虹桥上的人，都被叶青瓷吸引了，他们没想到叶青瓷的实力竟然如此强大，叶青瓷和叶寻战斗到现在，连异象和圣印都没有释放出来。

    这也让大家摸不清叶青瓷的修为。

    叶寻将全身的利气灌输到手中的金刀上，一声怒吼：“绝望苍穹斩！”

    金刀猛地震动，散发出耀眼的金光，然后与叶青瓷手中的剑碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    一团耀眼的光芒爆发，将周围的空间都照得通亮，即便是天上的太阳，在这一刻也黯然失色，就连彩虹桥上的光芒也都被掩盖了，大家都感觉到彩虹桥都跟着震动起来。

    叶寻的身体倒飞出去，叶寻感觉到体内气血翻滚，喉头一甜，一口逆血险些喷口而出，但是却被叶寻强行吞咽回去了。

    而叶青瓷的身体，却在原地不动。

    “七重浪！”

    叶青瓷那冰冷的声音在空中回荡，在她话音落下的同时，她已经完成了第七次转身，瞬间出现在叶寻的身体上空，她手中的幽蓝色长剑，绽放出强烈的蓝色光芒，那剑势也再次变强。

 第985章 叶家的人瞎了眼

    “嗡嗡嗡……”

    幽蓝色长剑不断震动，发出一阵阵剑吟声，周围的空间，在强横的剑势作用下，都扭曲起来了，幽蓝色的长剑，此刻似乎能毁天灭地。

    叶寻脸色猛地一变，开口怒吼：“绝望地狱斩！”

    在叶寻身后的那三个太阳，此刻也是瞬间融合在一起，叶寻身上的气势再次增强，金刀绽放出璀璨的金光，与幽蓝色的长剑碰撞在一起。

    “锵！”

    金刀直接被幽蓝色的长剑斩断了，蓝色长剑上从叶寻的胸口上划过，在他的胸口上划出了一道恐怖的伤口。

    叶寻的身体顺势倒飞出去，血染长空。

    而叶青瓷的身上那强大的剑势，并未散去。

    在众人的注视下，叶青瓷再次转身。

    “八重浪！”

    叶青瓷那冰冷的声音，仿佛是阎王的催命符一样，让叶寻感觉到了一股强烈的死亡危机。

    他一声怒吼，然后将全身所有的气血，都灌输到手中的半把金刀上。

    “嗡！”

    金刀瞬间散发出强烈的血光，变成了一把血刀。

    “碧落玄黄斩！”

    此刻的叶寻，没有选择防御，依旧选择最强的攻击，与叶青瓷碰撞。

    散发出血光的金刀与蓝色的长剑碰撞在一起。

    “碰！”

    金刀瞬间破碎，幽蓝色的长剑趋势不减，直接从叶寻的脑袋上斩下，将叶寻砍成了两半。

    蓝色长剑上散发出来的恐怖剑势，瞬间让叶寻的灵魂遭受重创。

    而在砍出这一剑之后，叶青瓷身上那恐怖的剑势，也是瞬间消散了。

    叶青瓷的身体微微一震，她的脸色也有些苍白。

    “青瓷！”

    方尘一个闪身，出现在叶青瓷的身边，扶住了叶青瓷，他知道施展完这九重浪剑法，叶青瓷现在肯定几乎将体内的力量都耗尽了。

    方尘立刻将体内的力量灌输到叶青瓷的体内。

    此刻，被叶青瓷一剑劈成两半的叶寻，身体重新组合在一起，但是他身上的气息已经减弱了很多，看起来萎靡不振，刚才叶青瓷那一剑，将他的灵魂重创，现在那霸道的而剑意，依旧在叶寻体内乱窜，让叶寻痛苦不已。

    叶寻的脸色苍白，他没想到叶青瓷的实力，竟然如此强大了。

    叶家的人立刻冲上前，将叶寻保护起来，抬头一脸警惕地看着琉璃剑宗的人。

    而火璃圣人也是立刻走到方尘身后，用实际行动来支持方尘，琉璃剑宗的人看到火璃圣人的动作之后，也都立刻跟上。

    双方顿时剑拔弩张，现场气氛紧张到了极点，所有的人都屏住呼吸。

    叶青瓷的眼眸此刻也恢复了正常，她死死地盯着叶寻，咬牙切齿地说道：“可惜，没有把这老匹夫给杀了！”

    方尘抬头看着叶寻和叶家的人，然后开口对叶青瓷说道：“青瓷，你们先休息，让我来帮你杀了他们！”

    叶青瓷立刻对方尘摇头，说道：“不用，这是我和叶家之间的事情，我要亲自杀了他们！”

    叶青瓷的语气非常坚定，现在她只是将不灭仙经修炼到第七层境界，实力就能与有着七劫圣人修为的叶寻相比了，如果她的修为更上一层楼，又或者等她将九重浪最后一招修炼成功之后，她的实力肯定会变得更加强大，她对自己的实力有信心。

    听到叶青瓷的话之后，方尘微微点头，既然叶青瓷都这样说了，他也不好再动手了，他也知道叶青瓷对叶家这些人充满怨恨，毕竟叶家这些人当年对她和他哥哥实在太过分了。

    这种怨恨，最好的解决办法，就是让叶青瓷和叶空去解决叶家的人。

    方尘也对叶青瓷和叶空有绝对的信心，毕竟无论是叶空还是叶青瓷的天赋都很好，叶青瓷和叶空被他从叶家救回来之后，修行才二十多年，他们的实力就已经如此强大了，若是再让他们多修行数十年，甚至是上百年，他们的实力肯定会变得更加强大。

    叶家的人看到叶寻被伤成这样，心里都很生气，这一战，虽然是叶寻独自对战叶青瓷和叶空，以一对二，但是在众人看来，是叶寻败了，毕竟叶寻的可是有着七劫圣人的修为，而且还是长辈，他先是被只有三劫圣人修为的叶空重创，然后又被叶青瓷压着来打。

    而且叶青瓷在与叶寻战斗的过程之中，连一枚圣印都没有使用，也没有使用异象。

    大家都不知道，这不是叶青瓷不想使用圣印，而是她根本没有圣印。

    而异象，叶青瓷也没有。

    因为异象是在凝聚筑基道台时候产生的，叶青瓷连筑基道台都没有，何来的异象？

    不过，虽然没有异象和圣印，但是叶青瓷的实力还是很强的。

    今日，叶青瓷一出场就用出了火璃圣人传授给她的九重浪剑法，将叶寻死死压制，最后更是将叶寻重创。

    刚才那一战，也让大家都记住了叶青瓷和叶空，他们也都知道叶青瓷和叶空了，有的人已经开始暗暗打探叶青瓷和叶空的消息了。

    “琉璃剑宗的这两个年轻人，到底是什么来历？”

    有的人立刻给天一符圣传讯，对于这些事情，天一符圣并没有隐瞒，立刻给那些向他询问的人解释：“这两个年轻人，原来都是叶家的人，那男的叫叶空，女的叫叶青瓷，他们是亲兄妹，是叶家那叶洪的子女，因为他们是叶洪与叶家的侍女所生，在叶家不受待见，从小就饱受欺凌，而那叶青瓷在很小的时候，身体就出现怪病，而叶洪和叶家的人，却对此视而不见，任其自生自灭！”

    “是叶空对叶青瓷不离不弃，不断带着叶青瓷到处求医，最后在琉璃剑宗找到了传说中的幽冥花，彻底将叶青瓷身上的病治好，后来叶青瓷觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳，可是叶家的人，在得知叶青瓷觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，并不想栽培叶青瓷，而是将叶青瓷的眼睛挖了出来，移植到叶弥天的儿子叶辰身上！”

    “他们将叶青瓷的眼睛挖掉之后，将叶青瓷关押在叶家的天牢内，每隔一段时间，都要从叶青瓷的身上抽取精血滋养叶空体内的寂灭仙瞳！”

    “叶空在看到叶青瓷的眼睛被挖掉，在极度悲愤之下，觉醒了麒麟圣体，修为瞬间就飙升到圣人境界，但是在叶空度过天劫时候，叶家的人练手将叶空制服，他们将叶空的麒麟臂斩下，也移植到叶辰的身上，叶空的修为被废掉，也关在叶家的天牢之中，每隔一段时间，都要被抽取精血滋养叶辰身上的麒麟臂！”

    “后来，是方尘闯入叶家，将叶家的眼皮子底下，将叶空和叶青瓷救出来，治好他们身上的伤病，叶青瓷和叶空，也拜火璃圣人为师……”

 第986章 你自己怕死就直说

    天一符圣的本身的实力虽然不是很强，但是他却有着极好的人脉关系，很多圣地和世家，都会从天符山购买各种灵符。

    他们对天一符圣的话，那可是深信不疑，毕竟天一符圣的人品，大家都信得过。

    “没想到这叶弥天，和叶家的这些人，竟然如此歹毒！”

    “怪不得叶空和叶青瓷刚才看到叶家的人之后，杀意会这么浓了！”

    “这叶家的人还真的是蠢啊，一个混元幽冥圣体加寂灭仙瞳，还有一个麒麟圣体，这都是百万年都难得一遇的绝世天才啊，没想到他们竟然就这样废掉了！”

    “哼，他们这不是蠢，而是自私，因为他们从小就对这一对兄妹不好，他们害怕这一对兄妹成长起来之后，会脱离他们的掌控，会反过来清算他们！”

    “活该！”

    周围的人在得知叶家这些人的行为之后，都忍不住骂了起来，他们看向叶家那些人的目光，也都不由地露出鄙夷之色。

    看到周围那些人的一脸鄙夷的表情，叶弥天和叶家的那些人，脸色也是阴沉到了极点，特别是叶弥天，他本来就是一个极好面子的人，现在被周围的人用这样的目光看着，他心里很不爽。

    他抬头盯着方尘，心中腾起滔天杀意，他知道这一切，都是因为这个方尘，如果不是因为方尘将叶空和叶青瓷救走，有他们的精血滋养，叶辰肯定早就将麒麟臂和寂灭仙瞳完全融合了。

    完全融合麒麟臂和寂灭仙瞳的叶辰，实力肯定很强，就算是火璃圣人和混沌圣主这种级别的强者，也未必是叶辰的对手。

    说不定叶辰在彻底融合麒麟臂和寂灭仙瞳之后，修为可以直接飙升到准帝境界，成为如今蛮荒大陆上唯一的准帝强者。

    虽然现在蛮荒大陆有很多九劫圣人，但是准帝强者，那可是一个都没有。

    现在也没有谁能打破这个僵局。

    可是现在叶辰却极有可能成为打破这个僵局的人，因为叶辰在李长生的帮助下，现在正在吸收李长生从叶家先祖身上提炼出来的玄黄血脉本源，等吸收了这些本源之后，叶辰的玄黄之体血脉之力也会变得更加精纯，他的实力也会变得更加强大。

    现在一切进展都非常顺利，按照这个样子下去，用不了多久，叶辰就可以彻底将麒麟臂和寂灭仙瞳融合了。

    等到叶辰将麒麟臂和寂灭仙瞳彻底融合之后，即便他没有成为准帝强者，对抗火璃圣人和混沌圣主这样的强者，绝对会很轻松。

    现在叶家之所以忍着不对琉璃剑宗动手，那是惧怕琉璃剑宗的火璃圣人和那白衣圣人，因为他们现在根本没有谁可以对抗火璃圣人和那白衣圣人。

    他们叶家虽然有极道帝兵，但是那极道帝兵，根本无法离开叶家，即便是离开叶家了，威力也会大打折扣，所以他们只能龟缩在叶家。

    如果叶辰成功的话，那么无论叶辰出现在什么地方，他的实力都会那么强大，如果再加上一些强大的宝贝加持，叶辰的实力肯定会变得更加强大，到了那个时候，叶家就可以再对琉璃剑宗出手了。

    此刻，方尘抬头看着叶弥天，他没有说什么，而是伸手对着叶弥天竖起一个中指。

    “混蛋！”

    看到方尘这举动之后，叶家的人都非常愤怒。

    有人想要立刻冲出来对方尘动手，在此之前，他们叶家的人，无论走到哪儿，其他那些圣地和家族的人，对他们都是恭恭敬敬的，哪敢有人当着这么多人的面，对他们叶家的人做出侮辱性如此之强的动作？

    可是现在，方尘却对着叶弥天做出这样的动作了。

    看到叶家那些人准备冲上来之后，火璃圣人身后的那些琉璃剑宗的人，也都立刻做好了准备，只要叶家的人敢冲上来，他们肯定也会立刻冲上去，弄死这群混蛋。

    可是叶弥天却立刻伸手，将叶家的人拦住了。

    叶弥天抬头盯着方尘，冷声说道：“方尘是吧？我记住了，今日是瑶池圣地举行蟠桃盛会的日子，我不与你一般计较，以后，我们叶家会慢慢和你们琉璃剑宗算账的，你们就等着瞧吧！”

    方尘也盯着叶弥天，针锋相对地说道：“我也是看在瑶池圣地的面子上，才不动手，否则今天你们这群垃圾，一个都别想走，还有李长生你这老狗，没想到你被长生谷驱逐之后，竟然跑到叶家当走狗了，真不愧是蛇鼠一窝！”

    “什么？这李长生竟然被长生谷的人驱逐了？”

    “这怎么可能？”

    “我说这李长生怎么和叶家的人走到一块了，原来是他被长生谷的人驱逐出长生谷了！”

    “长生谷的人将李长生驱逐之后，竟然带着长生谷加入琉璃剑宗，难道这其中还有什么隐秘不成？”

    大家听到方尘的话之后，都忍不住在心里猜测起来。

    听到方尘的话之后，站在李长生背后的李沐宸，立刻暴怒，抬头对方尘怒骂道：“方尘，你休得猖狂！”

    方尘盯着那李沐宸，他知道这李沐宸是李长生的弟子，他一脸不屑地对李沐宸说道：“我就猖狂了，怎么滴？有种你出来咬我，要不然你让李长生那老狗出来也行！”

    李长生没想到方尘和叶家之间的战火，竟然会落在他的身上，当着这么多人的面被方尘骂，他这张老脸也挂不住，可是当他看到方尘背后的火璃圣人之后，立刻就忍住了。

    李长生知道火璃圣人的实力很强，而且方尘的实力也不弱，琉璃剑宗现在那边的人比叶家这边的人多这么多，一旦动起手来，吃亏的肯定是他们。

    李长生故作深沉地对方尘说道：“我李长生活了十万多年，什么世面没见识过？你一个乳臭未干的小子，也敢在我面前蹦跶？你不觉得有些好笑吗？况且，这里是瑶池圣地，是举行蟠桃盛会的日子，我看在瑶池圣地的面子上，不与你一般计较！”

    “长生老狗，你自己怕死就直接说，不要给自己找那么多借口！哈，tui！”

    方尘对着李长生吐了一口痰。

    “你……”

    看到方尘的举动，李沐宸和李珊珊都非常愤怒，他们都想冲上去对方尘动手，可是却被李长生拦住了。

 第987章 最受欢迎的人

    李长生盯着方尘，开口说道：“一个跳梁小丑罢了，不必与他一般见识！”

    看到这情况之后，火璃圣人也知道叶家的人不敢再动手了，他也开口对方尘说道：“方尘，好了，今日是瑶池圣地的蟠桃盛会，不要再闹了！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘立刻点头，说道：“好的！”

    方尘还不忘对叶弥天和李长生说道：“你们都给老子等着！”

    说完之后，方尘牵着叶青瓷，转身和大家一起继续朝着瑶池天宫走去。

    其他的人看到没有热闹看了，也都纷纷转身朝着瑶池天宫走去。

    就在大家往前走了一会儿之后，忽然听到一阵诵经声从身后传来，大家立刻转身一看，只见是西域佛国的人来了。

    西域佛国走在前面的是降龙伏虎两位圣佛，在他们身后还有十几个圣佛。

    “咦？这一次佛国的人怎么来这么少了？”

    当大家看到西域佛国的人之后，脸上都露出惊讶之色。

    以前瑶池圣地举行蟠桃盛会的时候，佛国的人都会参加，每次佛国来参加的人数，都不会低于三十个人，可是现在，竟然只有十几个人。

    这情况立刻让大家都感觉到很疑惑。

    “可能佛国知道琉璃剑宗的人也来，他们不想与琉璃剑宗发生冲突了，所以把姿态放低了一点吧！”

    “应该就是这样了，那大日佛主都不来，只是派遣降龙伏虎来打头阵！”

    在彩虹桥上的那些人都议论纷纷。

    佛国的人一路走过来，有不少圣地和世家的人，都纷纷对他们打招呼，尽管琉璃剑宗现在如日中天，但是在这些世家和圣地的人眼里，西域佛国的实力依旧强大，他们在面对西域佛国的时候，还是要保持着谦卑的姿态。

    方尘他们只是回头看了那些佛国的人一眼，就没有再理会他们，虽然他们和佛国有仇，但这里不是解决恩怨的地方，没必要再和这些人浪费口舌了。

    刚才他们之所以停下来，是叶青瓷和叶空看到叶家的人之后，心中积怨已久的怒火和杀气，都忍不住爆发，火璃圣人也想要趁着这个机会让叶空和叶青瓷宣泄一下心中的情绪，这对他们可是有着巨大好处的。

    虽然叶空和叶青瓷最终并没有将叶寻杀死，但是也将叶寻打成重伤，当着众人的面，算是狠狠地羞辱了叶家的人一次了，叶空和叶青瓷心中的怨气也得到了宣泄。

    叶家的人虽然很生气，但是迫于眼前的眼力，也不敢对叶青瓷和叶空动手。

    此刻，叶弥天和叶家那些人的心里，都别说有多难受了。

    但是现在这形势，他们的心里不管有多么不痛快，都只能忍着。

    佛国的人行走的速度并不是很快，而是按照大家的前进的步骤，慢慢朝着瑶池天宫走去。

    他们也知道琉璃剑宗的人在前面，但是并不想走上去，他们现在不想和琉璃剑宗的人靠得太近。

    佛国这些人心里也很憋屈，自从他们和琉璃剑宗成为死对头之后，几次交手，都吃了大亏，最后一次，更是被琉璃剑宗灭了一支完整的超级舰队，就连舰队的首领金蛇圣佛和他的金蛇圣兽都死了。

    和琉璃剑宗开战以来，佛国承受了巨大的损失，就连佛土也遭到了琉璃剑宗的破坏，这些都让佛国的修士对琉璃剑宗的人恨之入骨。

    但是他们现在也只能忍着，不想在瑶池圣地招惹事端，他们只想顺顺利利地参加完蟠桃盛会。

    看到佛国的人这么安分，大家的嘴角都不由地露出一丝微笑，以前佛国的人，根本不会这么低调，可是如今在琉璃剑宗面前，却选择低调。

    之前北冥宗的人是高傲的，可是他们在面对琉璃剑宗那些人的时候，却笑容满面。

    如今的琉璃剑宗，真的是让人刮目相看。

    很快，彩虹桥背后又传来一阵骚动。

    “方尘道友！”

    一个洪亮的声音从方尘背后传来，方尘闻声之后，立刻转身抬头望去，只见一大群人在彩虹桥入口的地方朝着他们走来。

    走在前面的是一个身穿着黑色长袍的老者，还有一个身材魁梧的中年男子。

    彩虹桥上的人看到这一幕之后，脸上都露出惊讶之色。

    “是龙族的人！”

    以前瑶池圣地没有邀请过龙族的人来，可是这一次，竟然出现了这么多龙族强者，这立刻在彩虹桥上的人都感觉到震惊。

    “龙龟前辈，敖玄前辈！”

    看到来人之后，方尘脸上也是露出欣喜之色，他立刻从彩虹桥上往回走，来到龙龟和敖玄面前，对他们微微行礼。

    “哈哈，浮仙道友，不必客气！”

    龙龟和敖玄都面带微笑地对方尘说道。

    方尘微微一笑，对龙龟和敖玄做了一个请的手势，而火璃圣人和琉璃剑宗的人，还有混沌圣主和乾坤圣主他们，也都驻足等候方尘他们。

    方尘带着龙龟和敖玄他们，来到火璃圣人他们面前，然后将混沌圣主和乾坤圣主介绍给龙龟和敖玄他们认识，至于天一符圣他们，在琉璃剑宗吃狗肉宴会的时候，大家都是坐在同一张桌子上的，彼此都已经介绍过，都已经认识了。

    虽然认识，但是龙龟和敖玄，还是一一和他们打招呼。

    周围的人看到琉璃剑宗的人，竟然也和这些龙族如此热切，心里都很惊讶。

    现在与琉璃剑宗交好的势力真的是挺多的，这些和琉璃剑宗好的势力，也都不惧怕叶家和佛国，毕竟琉璃剑宗现在的实力已今非昔比了。

    看到这情况之后，不少在彩虹桥上的人，也都纷纷朝着琉璃剑宗的人靠近，然后对琉璃剑宗的人打招呼，也顺便和乾坤圣地和混沌圣地的人打招呼，琉璃剑宗的人一时间成为了最受欢迎 的人。

    而叶家和佛国那边，相对而言就变得比较冷清了，这相比较之下，叶家和佛国的人心里都很不是滋味。

    本来佛国的人还打算跟在琉璃剑宗他们的背后慢慢走的，可是看到这情况，他们都立刻加快脚步朝着瑶池天宫走去，眼不见为净，他们可不想看着周围那些人都用一种献媚的嘴脸去讨好琉璃剑宗的人。

 第988章 瑶池圣主

    叶家的人也是他如此，叶弥天气得狠狠甩了一下衣袖，带着叶家的人加速朝着瑶池天宫走去。

    虽然琉璃剑宗这边被很多人围住了，但是方尘他们并不开心，毕竟人家笑着脸贴上来了，他们又不好意思黑着脸不回应人家。

    对于这样的情况，火璃圣人和方尘都只能硬着头皮回应。

    足足半个时辰，方尘他们才走进瑶池天宫里面。

    当他们进入瑶池天宫之后，瑶池圣地的弟子，立刻就带着他们前往他们所在的位置落座。

    方尘和混沌圣地，乾坤圣地，天符山，还有南海龙族以及东海龙族他们这些人的帖子，都属于贵宾帖，他们的位置都是靠近瑶池天宫最上方的位置的。

    瑶池天宫非常大，毕竟这可是一件极道帝兵，在天宫内部，是一个巨大的广场。

    方尘和火璃圣人，混沌圣主，乾坤圣主，龙龟，还有敖玄，天一符圣他们被安排到最贵宾席最中央的地方，但是他们坐的是左手边，而叶家，佛国的人，他们的帖子也都是贵宾贴，他们被安排到了贵宾席的右手边。

    此刻，桌面上已经摆放了很多精致的糕点和灵果，一些宾客落座之后，也不客气，立刻就吃了起来，他们知道距离蟠桃盛会正式开始，还有一段时间，蟠桃盛会的重头戏，就是吃蟠桃，但是蟠桃不可能现在就上。

    那些彼此熟悉的人，此刻都是欢快地交谈起来。

    方尘的右手边是火璃圣人，而火璃圣人的右手边是混沌圣主，混沌圣主的右手边是乾坤圣主，乾坤圣主左手边是北冥圣人和天一符圣，他们都是各自势力的一把手。

    在方尘的左手边是龙龟和敖玄，而叶青瓷和叶空还有古虞圣人和黑炎圣人他们，则是坐在方尘他们背后的位置上。

    对瑶池圣地的安排，方尘他们都没有任何意见，而且他们也都觉得瑶池圣地的人安排得非常合理。

    半个时辰之后，几乎所有的宾客都已经到来了，瑶池天宫之中的位置，几乎都坐满了，瑶池天宫里面的位置，都是按照发帖子的数量发放的。

    八哥，混沌噬心虫，还有小鹤这些都没有出来，此刻八哥和混沌噬心虫，都躲在小鹤的身体里面休息，八哥和混沌噬心虫都在蟠桃园里面吃了蟠桃了。

    忽然，声乐响起，锣鼓笙箫，瑶池天空下方的巨大的广场上，忽然升腾起大量的白雾，紧接着，漫天的桃花瓣从天空上方落下，一个个绝美的女子，从天宫上缓缓飘落，她们有的手持琵琶，有的坐在椅子上，面前摆放着古琴，有的则是翩翩起舞。

    大家都知道瑶池圣地蟠桃和酒都很出名，可是瑶池圣地的弟子，在音律以及歌舞上，都有着极高的造诣。

    这些歌舞表演，都是蟠桃盛会开始之前让大家助兴的，看到这些女子在自己面前翩翩起舞，众多宾客也是非常开心，毕竟这些女子跳的舞蹈非常好看，让人看了之后，不禁感觉到身心愉悦。

    “好美啊！”

    方尘看到这些女子的舞蹈之后，也忍不住赞叹起来。

    “好看！”

    龙龟和敖玄也不禁点头。

    这些女子完成歌舞表演之后。

    “当！”

    一阵洪亮的钟声忽然响起，听到这钟声之后，所有的宾客都立刻站起来。

    方尘不知道大家为何要站起来，但是火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“是瑶池圣地的圣主要出来了！”

    “瑶池圣主吗？”

    方尘听到火璃圣人的话之后，眼眸微微一亮，立刻站起来，和大家一起，抬头朝着瑶池天宫的穹顶看去。

    “轰隆隆！”

    瑶池天宫的穹顶忽然打开，一道白光从穹顶上降下，在那白光之中，方尘他们看到了九个身穿白衣的女子，缓缓降下，那九个女子看起来都非常年轻，而且也都非常漂亮。

    那九个白衣女子下降到瑶池天宫广场的半空停了下来，就在此时，又有一道人影从天而降，此人也是身穿着白色的纱裙，身材妙曼，容颜无双，眉如远山，眸若秋水，唇若点樱，琼鼻小巧玲珑，玉颜不施粉黛却若朝阳映雪，她的眉心上有着一枚红色的印记，身体周围环绕着五彩的氤氲雾气，大量的白色桃花瓣从天而降，环绕在她的身体周围，她浑身上下，散发着一股空灵之气，让人有种只可远观而不可亵玩焉的感觉。

    她便是瑶池圣地现在的圣主李清瑶，一位天才绝艳的女子。

    “这女子怎么看起来好眼熟啊！”

    看到李清瑶之后，方尘眼神微微一凝，忍不住在心里感叹道。

    他努力地在脑海之中回忆，可是却并没有找到与李清瑶有关的任何信息，可是他心里却又感觉到，自己与这李清瑶，似乎似曾相识。

    方尘也不知道自己为何会出现这样的情况。

    李清瑶凝立在半空上，环顾四周，然后开口说道：“欢迎诸位道友赏脸，来参加我们瑶池圣地的蟠桃盛会，今日我们瑶池圣地，略备薄酒，希望大家能吃得开心，上桃！”

    李清瑶一挥手，瑶池天宫内，顿时响起美妙的声乐，一个个竹篮从瑶池天宫上方缓缓降下，每一个竹篮上都装着一个红彤彤，水灵灵的蟠桃。

    这些蟠桃飞进瑶池天宫之后，立刻朝着天宫里面的宾客飞去，然后缓缓落在宾客面前的桌子上。

    这些宾客看着面前的蟠桃，脸上都流出欢喜之色，此刻的蟠桃周围，还有着一层淡淡的白色光幕保护着。

    下一刻，又有大量的酒壶从瑶池天宫上方飞下来，这些酒壶都是用白玉雕琢而成的，上面还篆刻着很多神秘的符文，那些之前参加过蟠桃盛会的人都知道，这些酒壶之中装的便是瑶池圣地鼎鼎有名的琼瑶玉露酒。

    在千年蟠桃和琼瑶玉露酒登场之后，接下来就是各种美味佳肴了。

    很快，方尘他们面前的桌子上，就摆上了各种美食。

    而在大家的注视下，李清瑶转身，朝着贵宾席走去。

    看到李清瑶来到贵宾席跟前，混沌圣主和火璃圣人他们都微微对李清瑶行礼。

    “清瑶道友，好久不见，风采更胜从前了！”

    混沌圣主面带微笑地对李清瑶说道。

 第989章 似曾相识的感觉

    李清瑶对混沌圣主微微一笑，说道：“沧澜道友廖赞了，我观沧澜道友你，似乎修为又有突破了！”

    混沌圣主微微一笑，说道：“哈哈哈，前段时间我与火璃道友交手之后，有所领悟，收获颇丰！”

    听到混沌圣主的话之后，李清瑶的目光也是落在火璃圣人的身上，她对火璃圣人微微行礼，面带微笑地说道：“火璃道友，非常感谢你能来参加蟠桃盛会！”

    火璃圣人对李清瑶微微一笑，说道：“清瑶道友客气了，你们的蟠桃盛会如此有名，能受到你们邀请，乃是我的荣幸！”

    李清瑶轻轻一笑，然后目光落在了火璃圣人左手边的方尘身上，当他看到方尘的时候，眼神微微一凝，整个人都瞬间愣住了。

    刚才她根本就没注意方尘，可是现在当她近距离看到方尘之后，脑海之中立刻浮现出一道人影，那一道人影竟然与方尘的身体完美融合在一起了。

    在这一刻，李清瑶的眼神变得有些迷离，她忍不住在心里喊道：“梦公子？”

    李清瑶的这举动，也是立刻被火璃圣人，混沌圣人，方尘，还有贵宾席上的人捕捉到了。

    大家都没想到李清瑶在看到方尘之后，竟然会流露出这样的表情。

    不过下一刻，李清瑶便恢复过来了。

    她看着方尘，面带微笑地说道：“这位就是方尘道友吧？”

    方尘没想到李清瑶竟然会和他打招呼，他立刻对李清瑶微微行礼，说道：“方尘见过清瑶前辈！”

    李清瑶对方尘微微点头，毫不掩饰地说道：“方尘道友，你和我的一位故人很像，刚才在看到你的一刹那，我还以为你就是我的那位故人呢！”

    “是吗？”

    听到李清瑶的话之后，方尘有些惊讶。

    他刚才在看到李清瑶的时候，心里对李清瑶有种似曾相识的感觉，可是现在李清瑶却和他说，在看到自己的刹那，竟然以为他就是李清瑶的故人。

    方尘在心里觉得，或许，他以前真的见过这李清瑶。

    如果他真的见过这李清瑶，他绝对不会忘记的。

    李清瑶对方尘微微点头，说道：“你和我的那位故人，真的很像！很像！”

    说完之后，李清瑶走到火璃圣人和混沌圣主中间的空位上坐了下来。

    那跟随着李清瑶一起出现的九位白衣女子，则是坐在了站在了琉璃剑宗那些宾客的后面，并没有落座。

    看到李清瑶落座之后，其他的宾客也都纷纷落座。

    李清瑶一挥手，无数的彩色的花瓣从瑶池天宫上方飘落，这些花瓣飘落到大家面前的蟠桃上面，当花瓣与蟠桃上的白色光幕接触到之后，花瓣立刻燃烧起来，而那光幕也是跟着桃花瓣一起燃烧起来。

    很快，蟠桃边缘的光幕也消失了。

    李清瑶面带微笑地对大家说道：“诸位道友，请享用蟠桃吧！”

    听到李清瑶的声音之后，大家都对李清瑶微微行礼，然后抱起面前的蟠桃吃了起来。

    “哇，太好了！”

    “我怎么感觉到，今年的蟠桃，味道比以前的更好了！”

    “这蟠桃蕴含的灵力，比上一次我们吃到的蟠桃更浓郁！”

    那些宾客吃到蟠桃之后，都忍不住称赞起来。

    而方尘他们也是捧着蟠桃吃了起来。

    就在大家都吃桃子的时候，混沌圣人给李清瑶传音道：“清瑶，你刚才看到那方尘的时候，是不是觉得他很像梦公子？”

    李清瑶手里也捧着蟠桃，她只是咬了一口，在听到混沌圣主的话之后，她立刻在心里回应道：“是的！”

    混沌圣主继续说道：“前段时间，我在长生谷，第一次看见他的时候，也觉得他很像梦公子，你说有没有可能，他就是梦公子？”

    “他就是梦公子？这怎么可能，梦公子这么优秀，若是他还活着的话，修为肯定比我们更加强大了，可是这方尘的实力，都比不上我们！”

    李清瑶立刻在心里回应道。

    混沌圣主继续说道：“当年我们碰到梦公子的时候，梦公子的确很强大，你我加起来都不是他的对手，但是这并不代表梦公子就能一直顺利修炼到现在，他在修炼的过程之中，也有可能会出现意外，如果他出现意外的话，也有可能会丧失记忆！”

    “出现意外，丧失记忆？”

    李清瑶忍不住抬头朝着方尘看了一眼，就在此时，方尘也正好朝着她看来，两人的视线瞬间碰撞在一起。

    当看到方尘眼睛的时候，李清瑶脑海之中，立刻浮现出当年她在不老山与方尘在一起的画面。

    方尘没想到李清瑶竟然也会在这个时候看她，他脸上立刻露出一抹尴尬之色，然后对李清瑶露出一丝微笑，然后继续低头吃蟠桃。

    此刻，在瑶池天宫之中，大家都在吃蟠桃，也没有人说话了，那些想要交流的人，也都是通过灵识交流，现场变得很安静，只有大家啃桃子发出的声音。

    就在此时，混沌圣主再次和李清瑶传音：“要不等蟠桃盛会结束了，我们找个机会问一下他！”

    李清瑶在心里回应道：“好的！”

    当年方尘去逆转时空回到了一万多年前，在不老山与李清瑶和岳沧澜相遇，那个时候，方尘利用遗忘面具改变了自己的容貌和灵魂气息，遗忘面具不但可以易容，而且还可以让那些看见过方尘的人将他遗忘。

    可能是方尘给岳沧澜和李清瑶留下的印象太深刻了，所以他们根本无法将方尘忘记，现在这都过去一万多年的时间了，李清瑶和岳沧澜都依旧记得当初在不老山的时候，那个如同天神下凡一般的梦公子。

    两个时辰之后，蟠桃盛会结束，那些来参加蟠桃盛会的人，都陆续离开。

    而李清瑶，则是站在瑶池天空的门口恭送那些宾客。

    半个时辰之后，那些宾客都走了，李清瑶也终于松了一口气，她是一个非常喜欢清静的人，当初被她的师尊强制她来当圣主。

    为了不辜负自己的师尊，她也只好硬着头皮来当这个圣主了，可是没想到这一当，竟然当了七千年。

    现在李清瑶也很想找一个人来当瑶池圣地的圣主，她把这个位置传给对方，然后自己就可以消耗自在，去找自己的梦公子了。

    这么多年来，她一直都没有放弃过寻找梦公子。

 第990章 桃花茶

    此刻，方尘他们正在与龙龟和敖玄分别，方尘还并不打算走，他打算留下来帮瑶池圣地的人处理一下蟠桃园里面的蟠桃树。

    而龙龟和敖玄，参加完蟠桃盛会之后，肯定不会在这里逗留的，毕竟他们都有很多事情要处理。

    “龙龟前辈，敖玄前辈，后会有期！”

    方尘对龙龟和敖玄微微行礼。

    “后会有期！”

    龙龟和敖玄也对方尘微微行礼，然后便带着他们的人离开了。

    随后，乾坤圣主，天一符圣和北冥圣人他们都纷纷和方尘道别。

    将这些人送走之后，方尘心里也感觉有些莫名的失落，这种失落，每每都出现在大家相聚之后的离别时。

    这一别，又不知道要等到什么时候，大家才能再聚了。

    送大家离开之后，方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，之前我去了他们的蟠桃园一趟，发现他们的蟠桃园有一点问题，我准备帮她们把蟠桃园的问题解决一下，你可以让一些人先回宗门！”

    火璃圣人对方尘点点头，说道：“既然如此，那你就留下来吧，我带他们回去宗门再说！”

    “好的！”

    方尘对火璃圣人点点头。

    随后，只有叶青瓷留下来跟着方尘，而火璃圣人带着其他人都回去了。

    方尘则是立刻给明月圣人传讯：“明月前辈，你们有空了没有，万年蟠桃园的情况，你们商量得如何了，如果没有问题的话，我们就去开工！”

    明月圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，请稍等片刻，我立刻把这情况和圣主说一下！”

    “好的！”

    方尘在心里回应一下。

    很快，明月圣人的声音就在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，我们圣主说她想见一下你！”

    “你们的圣主想见我？”

    听到明月圣人的话之后，方尘感觉有些惊讶，他本以为瑶池圣主很忙，主持完蟠桃盛会之后，又会继续忙她的事情，没想到她竟然想见他。

    明月圣人的声音立刻响起：“是的，我们圣主说，这些年来，你帮助我们瑶池圣地很多，她想要当面感谢你！”

    “行吧！”

    方尘微微点头，在心里回应道。

    “我去找你吧！”

    明月圣人的声音在方尘脑海响起。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声。

    此刻的方尘，就在瑶池天宫门口的彩虹桥上。

    此刻的彩虹桥上，已经没有其他的人了，只有方尘和叶青瓷在彩虹桥上，两人手牵手，站在彩虹桥上，看着前方的云海。

    叶青瓷立刻被眼前的景色吸引了，此刻正是日落时分，前方的云海在残阳余晖的映照下，变成了一片红色的海洋。

    方尘远眺着前方的云海，对叶青瓷说道：“青瓷，刚才我和明月前辈传讯了，他说瑶池圣主要见我们！明月前辈说是瑶池圣主想要感谢我！”

    叶青瓷眼眸微微一亮，她对方尘微微一笑，说道：“既然是人家想要感激你，那你就去见一下吧！”

    方尘点点头。

    就在此时，一道人影朝着方尘他们飞来，然后落在方尘他们面前，来人正是明月圣人。

    方尘和叶青瓷都立刻对明月圣人微微行礼。

    明月圣人也对方尘他们微微还礼，说道：“方尘道友，幽冥道友，我们走吧！”

    “好！”

    方尘和叶青瓷对明月圣人微微点头。

    明月圣人带着方尘和叶青瓷一起瑶池天宫里面飞去，当方尘和叶青瓷再次进入瑶池天宫的时候，发现瑶池天宫内部的样子已经和之前不一样了，那巨大的广场消失了。

    方尘和叶青瓷出现在一片悬崖之上，在这悬崖上，只有一棵古松，那古松下，方尘看到了瑶池圣主和混沌圣主。

    方尘没想到混沌圣主竟然也在。

    明月圣人带着方尘和叶青瓷走到李清瑶和混沌圣主面前。

    方尘和叶青瓷，立刻对李清瑶和混沌圣主微微行礼。

    “见过清瑶前辈和沧澜前辈！”

    方尘和叶青瓷一同开口说道。

    岳沧澜和李清瑶都微微点头，李清瑶看着方尘牵着李清瑶的手，面带微笑地说道：“真的是郎才女貌啊，天造地设的一双！”

    方尘微微一笑，立刻对李清瑶说道：“多谢清瑶前辈夸奖！”

    叶青瓷也是对李清瑶微微行礼，被李清瑶这么夸奖，她脸上也泛起一丝红晕，看起来更加美了。

    李清瑶一挥手，然后几张椅子和一张桌子出现在方尘面前，李清瑶抬手对方尘示意，说道：“方尘道友，青瓷道友，请坐！”

    方尘和叶青瓷立刻在桌子旁边坐下，而李清瑶和混沌圣人，也在桌子旁边坐了下来。

    明月圣人站在那里，不知道该不该坐下。

    就在此时，李清瑶也开口对明月圣人说道：“明月，你也坐下吧！”

    “是，师尊！”

    明月圣人立刻对李清瑶微微行礼，她是李清瑶的亲传弟子，但是她在修行上并不怎么争气，几乎是李清瑶所有亲传弟子之中修为最低的。

    不过李清瑶并未因此而区别对待她，这也让明月圣人心里对李清瑶非常感激。

    李清瑶一挥手，然后一个几个水晶杯出现在桌面上，在那水晶杯里面，有着很多桃花，看起来非常漂亮。

    李清瑶的手指在桌面上轻轻一划，然后那些水晶茶杯，就立刻移动到方尘他们面前，桌面上荡漾起一圈圈涟漪。

    李清瑶面带微笑地对方尘和叶青瓷说道：“这是我们瑶池圣地的万年桃花茶，这些桃花，都是从那些万年桃树上摘下来的，经过特殊的工艺，最终才制作出这些桃花茶，很香的，特别适合女孩子喝，青瓷道友你一定要多喝一点！”

    “谢谢清瑶前辈！”

    叶青瓷立刻对李清瑶微微行礼，然后她和方尘都将面前的茶杯端起来，轻轻地尝了一口，发现这桃花茶真的很好喝。

    喝完茶之后，李清瑶开口对方尘表示感谢，感谢方尘帮助瑶池圣地修复禁地封印，又特别感谢方尘帮助她们清除了蟠桃园里面的魔气，否则这一次蟠桃盛会，肯定无法举办了。

 第991章 你有可能失忆了

    李清瑶在和方尘说这些话的时候，也没有让混沌圣主回避，混沌圣主听到这些话之后，心里也很惊讶，他没想到瑶池圣地的蟠桃园，还会出现这样的情况。

    面对李清瑶的感谢，方尘显得非常谦虚，连忙说自己和瑶池圣地的人是好朋友，瑶池圣地碰到这样的困难，他肯定不会袖手旁观的。

    李清瑶拿出一块黑色的晶石，递给方尘，开口说道：“方尘，这一块是万年桃木晶，可以壮大灵魂之力，可以在极短的时间内，帮助你提升修为，是我送给你的，感谢你对我们琉璃剑宗的帮助！”

    方尘看着眼前的黑色晶石，眼神微微一凝，连忙摆手说道：“清瑶前辈，不要如此客气，这礼物太贵重了，你还是收回去吧！”

    李清瑶看着方尘，嘴角挂着淡淡的微笑，然后在心里和方尘传音道：“方尘，这宝贝我虽然是送给你的，但是却并不适合你使用，青瓷道友的体质是混元幽冥圣体，这一块万年的桃木晶，非常适合她使用，给她使用之后，她的修为肯定能提升很多！”

    听到李清瑶的话之后，方尘愣了一下，立刻在心里回应道：“那多谢清瑶前辈了！”

    李清瑶笑了笑，然后开口对方尘说道：“方尘道友，你就收下吧！”

    就在此时，明月圣人也开口帮腔，说道：“方尘道友，既然是我师尊送给你的，你就一定要收下！”

    明月圣人并不知道李清瑶和方尘已经传音了。

    “好吧！”

    方尘点点头，虽然他不缺宝贝，但是眼前这宝贝，可以让叶青瓷快速提升修为，他说什么都要拿。

    方尘立刻将万年桃木晶收了起来。

    李清瑶看着方尘，面带微笑地说道：“方尘道友，我和沧澜道友有一件事情需要你来帮忙，希望方尘道友你能帮助到我们！”

    方尘心里有些惊讶，李清瑶和混沌圣主，他们都是站在人族巅峰的存在了，没想到他们竟然都有事情想要让自己帮忙。

    方尘心里有些好奇，这两人到底有什么事情需要自己帮忙的，他微微点头，说道：“没问题，只要是我力所能及的，我都会尽量去帮的！”

    听到方尘的话之后，李清瑶立刻对方尘微微行礼，说道：“那多谢方尘道友了！”

    混沌圣主也对方尘微微行礼：“多谢方尘道友！”

    方尘对李清瑶和混沌圣主还礼，说道：“两位前辈不必客气，现在可以和我说到底是什么事情了吗？”

    李清瑶微微点头，说道：“这事情需要保密，只能让你知道，明月和青瓷道友都不方便知道！”

    方尘点点头，然后对叶青瓷说道：“青瓷，你和明月前辈在这里，我先去帮清瑶前辈和沧澜前辈！”

    叶青瓷微微点头，说道：“好的！”

    紧接着，李清瑶一挥手，一道光幕将叶青瓷和明月圣人隔开了，叶青瓷和明月圣人都看不到光幕背后的情况了。

    看到李清瑶用结界将自己与叶青瓷和明月圣人隔开之后，方尘开口对李清瑶问道：“清瑶前辈，现在可以说了吗？”

    李清瑶点点头，说道：“可以了，我和沧澜道友之所以要将你喊过来，是为了确定一件事情，因为你和我们的一位故人长得很像，在看到你的一刹那，我们都还以为你就是我们要找的那一位故人！”

    混沌圣主也微微点头，开口对方尘说道：“我第一次看见你的时候，是在长生谷，当时我也以为你是我的那一位故人！”

    听到李清瑶和混沌圣主的话之后，方尘立刻皱起了眉头，他在第一次看到混沌圣主的时候，也在混沌圣主身上感觉到一股似曾相识的感觉，而今天在看到李清瑶的时候，也出现这样的情况。

    方尘没想到混沌圣主和李清瑶，在看到他的时候，也出现这样的情况。

    看到方尘皱眉的样子，李清雅和混沌圣主似乎感觉到有些不对劲。

    李清瑶立刻开口对方尘问道：“方尘道友，有什么问题么？”

    混沌圣主也盯着方尘。

    方尘微微摇头，说道：“没什么问题，其实，我在第一次看到岳沧澜前辈和李清瑶前辈你的时候，也都有种似曾相识的感觉，可是当我仔己回忆的时候，却又找不到任何与你们有关的信息，我也不知道我自己为何会出现这样的情况！”

    听到方尘的话之后，李清瑶和混沌圣主都立刻对视了一眼，两人的眼眸之中，都露出惊讶之色。

    在这一刻，他们都可以认定，方尘哪怕就算不是梦公子，肯定也与梦公子有极大的联系。

    李清瑶开口对方尘问道：“方尘道友，那你还记得不老山吗？”

    “不老山？”

    方尘眼神微微一凝，然后摇头说道：“没听过！”

    听到方尘的话之后，李清瑶和混沌圣主都微微皱眉。

    李清瑶继续对方尘问道：“我和沧澜道友与我们的那一位故人，是在不老山相遇的，不老山是我们人族一处凝聚金丹的圣地，一万多年前，我和沧澜道友都进入不老山秘境，想要在那里凝聚金丹，就在那个时候，我们的那位故人出现了，他简直就是天神下凡，他不但有着超越同阶修士的强大战力，而且还精通阵法……”

    李清瑶将当年她和方尘在不老山在一起的事情都详细地说了出来。

    听了李清瑶的话之后，方尘心里也明白了，他对李清瑶和混沌圣主说道：“李清瑶前辈，岳沧澜前辈，你们这是怀疑，我就是那个梦公子？”

    李清瑶微微点头。

    此刻，她看向方尘的眼神，已经变得有些不一样了。

    方尘微微皱眉，说道：“可是，我不记得你们，也没有与不老山有关的任何记忆！”

    李清瑶对方尘说道：“你有可能失忆了！”

    “失忆了？”

    方尘眼神微微一凝，他似乎想到了什么，然后开口对李清瑶和混沌圣主说道：“清瑶前辈，沧澜前辈，我可以把我的一位朋友喊出来吗？”

    李清瑶和混沌圣主对视了一眼，然后对方尘微微点头。

    得到允许之后的方尘，立刻将小鹤唤醒，然后对小鹤说道：“小鹤，将花花放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴，将八哥放了出来。

 第992章 她看你的眼神不一样

    八哥从小鹤嘴里飞出来之后，立刻看到了李清瑶和混沌圣主。

    “我去，岳沧澜，这位大姐姐是？”

    八哥盯着李清瑶，眼睛猛地一亮，像是色狼看到了美女一样。

    李清瑶没想到方尘召唤出来的朋友，竟然是一只八哥。

    方尘看到八哥这表情，立刻开口对李清瑶和混沌圣主说道：“清瑶前辈，沧澜前辈，这位是我的朋友，它的名字叫花花！”

    将八哥介绍给李清瑶和混沌圣主之后，方尘又对八哥说道：“这位是李清瑶前辈，瑶池圣地的圣主！”

    “噢，原来是大名鼎鼎的瑶池圣主，今日一见，果然名不虚传，是超级大美人啊！”

    八哥对着李清瑶，立刻开口夸赞起来，然后它双翅作揖，对李清瑶微微行礼，说道：“见过清瑶道友！”

    李清瑶也对八哥微微行礼，然后说道：“见过花花道友！”

    八哥看着李清瑶，开口说道：“清瑶道友，你可以称呼我为花道友！”

    李清瑶对八哥点点头，然后说道：“好的，花道友！”

    八哥看着方尘，然后开口对方尘问道：“方尘，你把我喊出来做什么？”

    方尘开口对八哥说道：“花花，李清瑶道友和沧澜道友，说我有可能是他们一万多年前遇到的一位故人，而我在第一次看到他们的时候，也感觉到他们似曾相识，可是我根本记不起与他们有关的任何信息，李清瑶前辈和岳沧澜前辈说我有可能失忆了，你说这事情有可能吗？”

    八哥愣了一下，然后用翅膀抚摸着它的下巴，眼珠子转了转，然后开口说道：“如此说来的话，这还是非常有可能的！”

    “这怎么可能？我现在才一百多岁，怎么可能在一万多年前和他们相遇？”

    方尘看着八哥，一脸震惊地说道。

    八哥看着方尘，开口说道：“你还记得天元学宫吗？”

    方尘微微点头，天元学宫是他永远都忘不掉的，正是因为天元学宫，他无缘无故的损失了一百多年的时光，导致自己与同时代的那些人，拉开了巨大的差距，他辛辛苦苦追赶了数十年，现在才逐渐将当年被别人拉开的那段距离追了回来。

    比如混沌圣地的岳凡，当年就是和方尘一起进入天元学宫的，当时那岳凡还是排在积分榜的第一名。

    可是方尘自从接受了天元学宫那特殊的任务之后，就没有参与排名，后来发生了什么事情，方尘也不知道了。

    这可以算是方尘的一段黑暗历史。

    现在听八哥再次提起天元学宫，方尘心里莫名的出现一团怒火。

    八哥开口说道：“你不是说你不记得自己后来在天元学宫发生了什么事情吗？当你醒来之后，就出现在一个神秘的山洞里面！”

    方尘点点头。

    八哥在信里和方尘传音说道：“这就对了，这就证明你有过失忆的先例，而且你这家伙，身上的秘密并不少，比如你的命轮，你这小子命轮有缺，竟然还能活着，其实按照一般的人，如果他的命轮出现缺陷，别说活到十几岁了，就连两三天都难活！”

    方尘在心里对八哥问道：“按照你这么说，那我极有可能就是他们口中所说的那个一万多年前的故人？”

    “是的！”

    八哥立刻在心里回应道：“虽然你觉得这事情很离谱，但是这世界上离谱的事情多着呢！”

    听到八哥的话之后，方尘似乎也在心里接受了这个说法，但是不管他是不是梦公子，他以前的那一段记忆丢失了，这对他而言，没有什么影响，但是对混沌圣人和李清瑶来说，却有很大的影响，对于他们来说，没有以前那段记忆的方尘，那就不能算得上是真正的梦公子。

    方尘在心里和八哥说道：“花花，你说，如果我真的是那个梦公子，我之前丢失的那些记忆，还有没有可能恢复？”

    八哥立刻回应道：“可能性还是有的，但是这东西谁都不敢给你打包票，有可能恢复，也有可能永远都恢复不了！”

    “哎！”

    方尘在心里无奈叹息一声。

    八哥听到方尘的叹息声，立刻说道：“你其实也没必要纠结于这一段记忆，毕竟你现在就算是没有这一段记忆，也活得好好的，而且，恢复这一段记忆之后，或许对你的生活也没有什么帮助，甚至会出现烦恼，比如，你有可能和李琼瑶之间，有着什么说不清道不明的关系，难道你没有发现，这李清瑶看你的眼神，有些不一样吗？”

    “不是吧？”

    听到八哥的话之后，方尘心里有些震惊，他下意识地看了一眼李清瑶，发现李清瑶看自己的眼神，似乎真的有点不一样。

    看到李清瑶这表情之后，方尘立刻将目光转移到混沌圣主的身上。

    混沌圣主不知道此刻方尘为何在看他，但是他知道方尘此刻正在和八哥私底下交流着。

    方尘将目光从混沌圣主的身上收回来，在心里和八哥说道：“花花，你说我在一万多年前，和这李清瑶之间，是不是真的发生了什么事情？”

    八哥立刻回应道：“看她这样子，应该是的，但是她和那梦公子之间到底是什么关系，这只有她自己和那个梦公子知道，凭借现在的信息，也不能完全就肯定你就是那个梦公子！”

    方尘立刻回忆起刚才李清瑶和他说的那些话：“梦公子简直如同天神下凡，他有着远超同阶修士的强大战力，即便是当年的岳沧澜也不是梦公子的对手，要知道，岳沧澜当时可是筑基境界之中打遍无敌手的存在，当时可是被誉为混沌圣地除了混沌大帝之外最出色的天才了，可是他却被梦公子轻松击败，而李清瑶也说了，方尘不但战斗力强大，而且他在阵法上，也有着极高的造诣……”

    方尘将李清瑶所说的这些信息往他身上套，发现这些信息套在他的身上，竟然毫无违和感，他的实力也是一直远超同级别的修士，一直以来，他在同级别的修士之中，都找不到可以与之匹敌的存在，而且他的阵法上也有着极高的造诣。

    而李清瑶之所以断定方尘极有可能就是梦公子，因为她知道方尘的实力很强，而且方尘也精通阵法，方尘曾经帮助她们瑶池圣地修复禁地的封印。

    再加上，方尘和梦公子长得太像了，特别是和方尘聊天相处的过程之中，李清瑶几度恍惚，感觉眼前的方尘，就是当年的梦公子。

 第993章 瑶池圣主的拥抱

    虽然当年方尘使用了遗忘面具改变了自己的容貌和气息，但是他说话的言行举止，还是和自己一样的，这一点，哪怕就算方尘自己极力去掩饰也毫无作用，他的那些行为习惯，都会在不经意间流露出来。

    因为方尘失忆了，所以他对李清瑶不熟悉，但是李清瑶并没有失忆，哪怕是过了一万多年，当年她和方尘在不老山在一起的每一幕，她都深深地记在脑海之中，而且她还会经常做梦，在梦里梦到了方尘。

    所以，方尘身上的每一个举动，他的言行举止，都深深地印在了李清瑶的脑海之中。

    现在，李清瑶心里已经完全肯定方尘就是梦公子了，但可惜的是，她记得方尘，方尘却不记得她了。

    即便如此，李清瑶心里也很开心，因为她等了一万多年，也找了一万多年，终于找到了她想要找的人，哪怕那个人现在已经失忆了，哪怕那个人现在已经有了他自己心爱的人，但是她心里依旧是很开心，因为她喜欢的那个人，还在这个世界上，他还活着，但是梦公子，却消失了。

    李清瑶看着方尘，虽然她不知道方尘为何会失忆，但是她相信，方尘的记忆会恢复的。

    李清瑶喜欢的是梦公子，而不是失去了那一段记忆的方尘。

    失去了那一段记忆的方尘，并不是李清瑶喜欢的人。

    即便如此，李清瑶在看向方尘的时候，那目光也是非常柔和，因为眼前这个人，理论上也是梦公子。

    看到李清瑶这表情，岳沧澜心里也清楚，方尘应该就是当年的梦公子了，当年的梦公子，在岳沧澜心里，可是一到不可逾越的高峰，无论是在实力上，还是爱情方面，岳沧澜都败给了梦公子。

    虽然当年实力强大的梦公子现在实力和修为都不如岳沧澜，但是岳沧澜心里清楚，用不了多久，方尘的实力就会超越他。

    当初岳凡在琉璃剑宗和方尘交过手，在岳凡和凡尘交手的时候，方尘的修为还是六劫圣人境界，但是方尘的圣力，却可以死死地压制岳凡。

    岳沧澜知道，李清瑶这么多年来，一直都没放下梦公子，而他这么多年来，也一直喜欢李清瑶。

    不过，岳沧澜知道，李清瑶这一辈子都不可能喜欢他了，哪怕就在梦公子没有出现之前，李清瑶也没有喜欢过他，以前不会，以后也不会了。

    而岳沧澜心里非常清楚这一点，所以自从梦公子出现以后，他就再也没有在这方面对李清瑶死缠烂打，但是他和李清瑶，却依旧是好朋友。

    而岳沧澜这么多年来，也一直没有娶妻生子，也没有其他的道侣，他一直都是单着，因为他心里已经有了李清瑶，哪怕李清瑶不喜欢他，他的心也容不下其他的人了。

    因此，岳沧澜这么多年来，除了管理混沌圣地的事情和教导弟子之外，其余的时间，都是一头扑在修炼上，这也是他的实力为何能在人族名列前茅的原因之一。

    这不得不说，李清瑶和岳沧澜都是痴情种。

    问世间情为何物，直教人生死难忘。

    和八哥聊完了之后，方尘开口对李清瑶和岳沧澜微微行礼，说道：“李清瑶前辈，岳沧澜前辈，谢谢你们今天把这事情告诉我，虽然我和你们口中的那位故人很像，但是我想应该不是他，这恐怕要让你们失望了！”

    李清瑶微微一笑，对方尘说道：“方尘道友，没关系的，我们之前也是觉得疑惑而已，现在我们心中的疑惑也已经解开了，谢谢你能配合我们解惑！”

    方尘微微一笑，说道：“不必客气，举手之劳而已！”

    李清瑶看了混沌圣主一眼，两人都露出了心领神会的一笑，他们现在都已经可以肯定，方尘就是当年的梦公子了，至于方尘为何会失忆，他们现在查不到，他们现在能做的，就只能顺其自然了。

    或许，这是梦公子的一种特殊的修炼方式，因为有一些绝世强者，修为在达到了一定的境界之后，再也无法突破，他们就会封印自己的记忆，然后开始重新修炼。

    所以，他们现在也不敢干预方尘，如果以后方尘能恢复那一段记忆的话，那最好不过了，即便方尘没有恢复那记忆，他们也强求不得。

    李清瑶对方尘微微一笑，然后趁着方尘不注意，直接给和方尘来了一个大拥抱。

    方尘愣住了，混沌圣主也愣住了，八哥也愣住了。

    此刻的方尘感觉到脑海嗡嗡直响，脑子里面一片空白。

    李清瑶抱得很紧，她身上散发出来的淡淡幽香，不断钻进方尘的鼻孔之中。

    就在方尘还迷糊的时候，李清瑶松开了方尘，她看着方尘，眼神有些迷离，然后说道：“谢谢你，梦公子！”

    说完之后，李清瑶的眼神也是立刻恢复清明，她看到愣在那里的方尘，满怀歉意地对方尘说道：“方尘道友，对不起，是我太想念梦公子了！”

    此刻，方尘才缓过神来，他立刻对李清瑶说道：“没事的！”

    李清瑶朝着混沌圣主看了一眼，脸上也是露出一丝微笑，而岳沧澜脸上也露出一丝无奈的笑意。

    就在此时，李清瑶一挥手，一道白光将方尘笼罩，方尘感觉到如沐春风。

    一会之后，李清瑶将白光收回。

    就在方尘心里感觉疑惑的时候，李清瑶开口解释道：“刚才我抱了你一下，在你身上留下了我的气味，为了不让青瓷道友误会，所以我将我留在你身上的气味消除了！”

    方尘没想到李清瑶竟然这么贴心，立刻对李清瑶微微行礼，开口说道：“谢谢李清瑶前辈！”

    李清瑶对方尘微微一笑，说道：“不必客气，应该说谢谢的人是我！你不是说我们的蟠桃园有问题吗？我们去蟠桃园看看！”

    “好！”

    方尘对李清瑶微微点头，李清瑶一挥手，便将结界打开了。

    结界消失之后，方尘立刻看到了叶青瓷和明月圣人，此刻叶青瓷和明月圣人正坐在一起聊天，也不知道她们在聊什么，看起来很开心的样子。

    看到结界消失之后，叶青瓷和明月圣人，都立刻站起来。

 第994章 柳前辈这是怎么了?

    方尘走到叶青瓷身边，牵着叶青瓷的手，面带微笑地说道：“青瓷，我们现在和清瑶前辈他们一起去蟠桃园吧！”

    “好的！”

    叶青瓷牵着方尘的手，然后和李清瑶还有混沌圣主岳沧澜一起离开瑶池天宫，前往蟠桃园了。

    八哥并没有再回到小鹤的体内，他站在方尘的肩膀上。

    一炷香后，方尘他们来到蟠桃园的入口处，当李清瑶看到蟠桃园入口处的老柳树之后，立刻愣住了，因为她发现这老柳树的枝叶看起来比以前更加茂盛了，生命力也比之前更加旺盛了。

    以前的老柳树，那可是一副病恹恹的感觉，给人一种垂暮之年的感觉。

    现在的这棵老柳树，与以前相比，发生了巨大的变化。

    李清瑶还不知道这棵老柳树已经被古虞圣人他们治好的事情。

    她开口对明月圣人问道：“明月，柳前辈这是怎么了？”

    虽然老柳树还没有化形，但是因为已经具备了一定的灵智，所以瑶池圣地的人，都将老柳树当做是前辈。

    明月圣人听到李清瑶的话之后，立刻回答道：“在蟠桃盛会开始之前，因为千年蟠桃园出现了问题，所以我们就带着方尘道友他们一起进入蟠桃园，在进入蟠桃园的时候，长生谷的古虞前辈，他们看到了柳前辈之后，说柳前辈生病了，柳前辈体内有很多虫子，后来古虞前辈他们帮助柳前辈，将它体内的虫子都抓出来了，没有了虫子的困扰之后，柳前辈也是重新焕发生机！”

    “原来如此！”

    李清瑶微微点头，然后转身再次对方尘微微行礼，说道：“方尘道友，谢谢你们了！”

    方尘微微一笑，说道：“谢我做什么？你们的柳前辈又不是我治好的，是我们琉璃剑宗的古虞前辈治好的！”

    李清瑶轻笑道：“在这里，那古虞前辈，肯定也是看在你的面子上，才愿意出手的吧！”

    方尘微微一笑，没有说什么，他知道就算没有他，古虞圣人看到老柳树体内的独眼金线虫之后，肯定也会出手的，毕竟这独眼金线虫对于古虞圣人他们而言，实在太珍贵了。

    得到了独眼金线虫之后，古虞圣人他们都不知道有多兴奋，这比他们吃了千年蟠桃还要高兴。

    随后，方尘他们进入蟠桃园之中，在蟠桃园内，方尘再次看到了白霜圣人，即便是举行蟠桃盛会的时候，白霜圣人也没有离开蟠桃园。

    看到李清瑶之后，白霜圣人立刻对李清瑶微微行礼，一脸尊敬地对李清瑶说道：“拜见圣主！”

    白霜圣人知道，李清瑶是她们瑶池圣地数十万年来，最出色的天才，是唯一将瑶池心经修炼到第八层的人，而且也极有可能将瑶池心经修炼到第九层境界。

    瑶池心经第九层境界，那就是大帝强者了。

    李清瑶对白霜圣人微微点头，然后将混沌圣主介绍给白霜圣人说道：“白霜长老，这位便是混沌圣地的圣主，岳沧澜道友！”

    白霜圣人在混沌圣主没有成名之前，就已经在蟠桃园里面了，她已经在蟠桃园里面呆了一万多年的时间，她并没有觉得枯燥，因为她喜欢种植盘子，喜欢与这些蟠桃树日夜为伴，她对外界那些灯红酒绿的生活不感兴趣，外面的人心太复杂，没有那些蟠桃树单纯。

    在蟠桃园里面，她日夜栽培这些蟠桃树，随着时间的推移，这些蟠桃就会结出丰硕的果实来回报她，她喜欢这样的生活。

    混沌圣主也是立刻对白霜圣人微微行礼，对白霜圣人说道：“久闻瑶池圣地的白霜道友种桃技术无双，虽然千年蟠桃我已经吃了很多次，但是今日我也是第一次进入你们的蟠桃园，看到这蟠桃园，真的是让我大开眼界啊！”

    白霜圣人对混沌圣人微微一笑，没有再说什么，她心里也疑惑，李清瑶为何会将混沌圣主带到蟠桃园里面来。

    白霜圣人心里对于混沌圣主还是有些排斥的，但是她心里对于方尘却没有这样的感觉，毕竟她现在对于方尘还是比较了解了，而且方尘之前可是帮助她化解了蟠桃园的危机，让瑶池圣地的这一次蟠桃盛会顺利举行。

    李清瑶似乎也看出白霜圣人心中的疑惑，然后开口说道：“明月告诉我，万年蟠桃园里面，可能有一座绝世大阵，所以我也想让沧澜道友进来帮忙看一下，前段时间我在闭关修炼的时候，也感觉到了一阵强烈的不安，总感觉到我们瑶池圣地有大事要发生，所以我想让沧澜道友来参观一下！”

    “嗯！”

    白霜圣人微微点头，李清瑶是她们瑶池圣地数十万年来最出色的圣主，一万多年前的瑶池圣地，已经没落了，在中荒，几乎要沦落为二流势力了，就连蟠桃盛会都中断了。

    是李清瑶带着瑶池圣地走出了困境，最终发展到现在这个程度，让瑶池圣地重回人族顶级势力之列。

    这一万多年来，李清瑶为瑶池圣地做出了巨大的贡献，她也很辛苦。

    对于李清瑶，现在整个瑶池圣地，对她都是上下一条心的，对她有着绝对的信任。

    在瑶池圣地的人看来，无论李清瑶做什么，都是不会损害瑶池圣地的利益。

    而且白霜圣人也知道，大劫将至，瑶池圣地肯定也不能独善其身，虽然现在的瑶池圣地实力已经很强，但是凭借瑶池圣地自身的实力，肯定无法抵抗大劫的，而混沌圣地的实力这么强，瑶池圣地能与混沌圣地结盟，这也算是强强联合了。

    至于琉璃剑宗，因为瑶池圣地之前都没有和琉璃剑宗合作过，白霜圣人对于琉璃剑宗的实力并不了解，而与其他势力结盟的事情，白霜圣人也不参与，她的任务，就是专职种蟠桃。

    李清瑶对白霜圣人说道：“白霜前辈，请带我们去万年蟠桃园吧！”

    “好！”

    白霜圣人微微点头，然后对方尘和混沌圣主说道：“沧澜道友，方尘道友，还有青瓷道友，你们请随我来吧！”

 第995章 混沌钟

    方尘他们点点头，然后跟着白霜圣人一起前往万年蟠桃园。

    因为方尘他们前不久才刚刚来过蟠桃园，所以对蟠桃园里面的情况已经很了解了，再次进入到蟠桃园之中，也没有什么感觉到新奇的了，反观混沌圣主，他虽然和李清瑶的关系不错，但是他却从未进入过蟠桃园。

    一会儿之后，方尘他们在白霜圣人的带领下，来到了万年蟠桃园里面。

    进入到万年蟠桃院内，混沌圣主忍不住赞叹道：“这里面的灵气好充沛啊！”

    李清瑶点点头，开口说道：“这万年蟠桃园，乃是我们瑶池源界最核心的所在了，也只有在这里，才能孕育出万年蟠桃来，可惜，最近十万年来，我们瑶池圣地的万年蟠桃树，虽然还能开花结果，但是那些蟠桃，都没有一个能熬到彻底成熟的那天！”

    李清瑶和混沌圣主进入万年蟠桃园之后，立刻仔细观察起这万年蟠桃园，可是他们并没有看出这万年蟠桃园有什么特殊之处。

    混沌圣主虽然不擅长阵法，那只是相对于他战斗方面的天赋而言，其实混沌圣主本身在阵法上面的造诣，也是很强的，李清瑶也同样如此，他们二人都可以说是阵法方面的顶级大师了。

    可是他们把自己压箱底的能力都用出来之后，依旧无法看到这万年蟠桃园有何特殊之处。

    看完之后，李清瑶皱着眉头对方尘说道：“方尘道友，你之前说，这万年蟠桃园，其实就是一个绝世大阵？这有何依据？”

    方尘微微一笑，说道：“不满清瑶前辈，我也看不出这万年的蟠桃园有何特殊之处，是花花它看出来的。

    听到方尘的话之后，李清瑶和混沌圣主的目光，立刻落在八哥的身上。

    看到混沌圣主和李清瑶都注视着自己，八哥立刻就来了精神，瞬间抬头挺胸，它直接飞到一根枯萎的桃树枝上，开口对李清瑶和混沌圣主说道：“你们看不出任何端倪来，那是因为这大阵太厉害了，此阵法，乃是远古天庭最强的封印大阵，名为困仙大阵，此阵法所有的阵纹，都是用帝之源力凝聚而成的，如果你们的修为达到准帝境界的话，应该就可以窥视到其中的秘密了！”

    “远古天庭最强大的封印阵法？”

    李清瑶和混沌圣主听到八哥的话之后，脸上都露出震惊之色，他们都知道远古天庭的存在，如今在蛮荒大陆和其他的大陆，甚至是在圣土上，都还遗留着很多与远古天定时代有关的遗迹，远古天庭是真实存在的，这一点大家都是知道并且一致认可的。

    大家也都知道远古天庭很强大，因为远古天庭统一了整个蛮荒世界，让蛮荒世界所有的种族都团结起来。

    可惜不知为何，远古天庭仿佛是一夜之间就覆灭了，然后形成了如今这多种族争霸的局面。

    八哥微微点头，说道：“这困仙大阵，乃是远古天庭最强大的封印阵法，据说就算是真正的仙人，都可以封印，我刚刚开始发现这困仙大阵的时候，也不敢确定，但是经过我仔细查看之后，现在我可以完全肯定，这蟠桃园，就是远古天庭的困仙大阵，你们现在看到的这些桃树，都是困仙大阵的阵眼，困仙大阵的阵眼，并非是固定不变的，而是会随着时间和环境的推移，不断变换的！”

    “这也是你们瑶池圣地的人，为何无法在万年蟠桃园内种植蟠桃树的原因！”

    八哥看着李清瑶和混沌圣主脸上那不可置信的表情，开口说道：“如果你们不相信的话，还有一种非常简单的方法可以验证！”

    李清瑶立刻对八哥问道：“什么办法？”

    八哥对李清瑶说道：“你可以尝试着砍一株桃树看看，你肯定会遭受到阵法的攻击，但是这个行为很危险，因为困仙大阵的攻击力，可能很强！”

    李清瑶的眼神微微一凝，虽然八哥说得头头是道，但是她心中还是不相信这万年的蟠桃园，就是一个绝世阵法，若是这万年蟠桃园是一个绝世阵法的话，那么她们瑶池圣地的瑶池源界之中，岂不是封印着一个大恐怖？

    虽然这阵法叫做困仙大阵，但是谁能保证里面封印的一定是仙人而不是大魔头？

    而且，就算这困仙大阵之中封印的是仙人，谁又能肯定这仙人一定是心地善良的？

    仙人也是人，他也会滥杀无辜，也有情绪。

    既然现在八哥都这么和李清瑶说了，李清瑶心里也很想将这万年蟠桃园里面的情况弄清楚。

    李清瑶决定动手试一下。

    她的目光落在八哥所停留的那一棵万年蟠桃树上，目光瞬间变得凌厉起来。

    看到李清瑶这样子，八哥立刻从那一棵桃树上飞起来。

    就当八哥飞起来的之候，李清瑶转身对混沌圣主和方尘说道：“沧澜道友，方尘道友，我准备出手了，你们都注意点！”

    混沌圣主微微一笑，然后他一挥手，一口古钟从他的袖口之中飞了出来，然后这一口古钟悬浮在方尘他们的头顶，散发出一股强大的气息，方尘看到这一口古钟之后，发现有大量的混沌之气，从这一口古钟上垂落。

    “好强大的威压！”

    感觉到这一口古钟三安抚出来的强大威压之后，方尘心中暗暗震惊。

    他眼神微微一凝，然后开口对混沌圣主问道：“沧澜前辈，这古钟，可是混沌钟？”

    岳沧澜微微点头，说道：“正是！”

    听到岳沧澜的话之后，方尘和八哥都很惊讶。

    “我去，方尘，这岳沧澜的实力很恐怖啊，竟然凭借一人之力，就控制住这混沌钟了！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “是啊，没想到，这岳沧澜的实力竟然达到了如此境界！”

    方尘心中震惊，他知道，那些大势力的极道帝兵，都是需要很多强者一起合力，才能驱动的，一般情况下，那些大势力和世家的极道帝兵，都不敢离开他们的大本营，因为驱动极道帝兵，不但需要很多强者合力，而且还需要阵法加持才行。

    像岳沧澜这种独自控制极道帝兵，而且还看起来如此轻松的，方尘还是第一次见。

 第996章 一片桃叶的威力

    虽然方尘在东海的时候，也亲眼见识过东海龙王独自驱动天龙珠，但是东海龙王，那可是燃烧自己最后的生命之源来驱动的。

    而西海龙王，除了他自己之外，还有五条老龙一起，才能驱动天龙珠，将那魔巢周围的空间禁锢。

    可是现在的岳沧澜，驾驭这混沌钟，看起来却很轻松，给人的感觉，就好像是驾驭他自己的本命灵宝一样，实在太恐怖了。

    方尘知道，岳沧澜在和火璃圣人战斗的时候，并没有使用混沌钟，如果岳沧澜使用混沌钟的话，火璃圣人绝对不是岳沧澜的对手。

    虽然现在长生谷加入到琉璃剑宗之后，使得琉璃剑宗也拥有了极道帝兵，但是那长生炉和长生鼎，火璃圣人现在都无法驾驭，因为想要驾驭这两件极道帝兵，实在是太难了。

    而除了长生谷的这两件极道帝兵之外，琉璃剑宗再也没有其他的极道帝兵了，虽然琉璃钟是准帝器，但终究不是真正的极道帝兵，与混沌钟这种极道帝兵相比，还是有很大差距的。

    而且方尘也知道，就算是极道帝兵，也有强有弱，而混沌钟，在极道帝兵之中，属于那种顶级的极道帝兵了，威力巨大，一般的极道帝兵，根本无法与混沌钟抗衡。

    方尘本以为火璃圣人的实力和混沌圣人的实力相差无几，但是从现在来看，还是混沌圣人的实力强大，毕竟在真正的战场上，敌人是不会和是公平战斗的，有什么东西就会用什么东西。

    若是混沌圣人和火璃圣人在战斗的时候使用了混沌钟，那么火璃圣人就无法与混沌圣人抗衡了。

    而且，方尘也知道，即便现在有一件完整的极道帝兵给火璃圣人，火璃圣人也只能缩小与混沌圣人之间的差距而已，毕竟混沌圣人乃是混沌圣体，而混沌钟则是混沌大帝留下来的，与岳沧澜本身的体质和功法，都是一脉同源的，所以岳沧澜可以最大限度地将混沌钟的威力发挥出来。

    而现在就算是混沌钟落在火璃圣人的手中，火璃圣人也未必能使用。

    这就是火璃圣人与岳沧澜之间的差距，这也是琉璃剑宗与混沌圣地的差距。

    混沌圣地，乃是混沌大帝留下来的圣地，有着完整的大帝传承，还有各种宝物。

    而琉璃剑宗，虽然当年的琉璃圣人很厉害，但是琉璃圣人当年也只不过是一个准帝而已，与真正的大帝强者相比，相差太远了。

    火璃圣人陨落之后，并没有给琉璃剑宗留下太多的东西，从而导致琉璃剑宗的实力在这一万多年来，不断衰退。

    虽然这数十年来，琉璃剑宗的实力提升了很多，方尘也是有些飘了，但是此刻看到岳沧澜头顶的混沌钟之后，方尘立刻清醒了过来，他立刻认识到，自己和琉璃剑宗，与混沌圣地这样的古老传承的势力，还是有很大差距的。

    虽然现在琉璃剑宗因为长生谷加入的原因，也有极道帝兵保护了，但是那极道帝兵，只能对琉璃剑宗起保护作用，方尘他们并没有那个能力将极道帝兵带在身边。

    八哥看着岳沧澜头顶上的混沌钟，忍不住和方尘传音道：“这个岳沧澜还真恐怖，没想到竟然自己炼化了混沌钟，真不愧是排在天圣榜上的强者！”

    “是啊！”

    方尘点点头，在心里回应一声。

    而李清瑶看到混沌钟之后，也是愣了一下，她也没想到岳沧澜竟然自己炼化混沌钟了，从岳沧澜现在的表情来看，他对驾驭这混沌钟，显得非常从容。

    她看着岳沧澜，忍不住开口赞叹道：“沧澜道友，没想到你的实力现在已经达到这种境界了，竟然连混沌钟都炼化了！”

    岳沧澜微微一笑，说道：“清瑶道友见笑了，我可没有炼化混沌钟，只是初步掌控混沌钟而已！”

    李清瑶再次赞叹道：“即便如此，也很厉害了，我到现在还无法独自掌控我们瑶池圣地的瑶池玉碟！”

    瑶池圣地一共有两件极道帝兵，一件是瑶池玉碟，这瑶池玉碟方尘之前也见过了，第二件就是瑶池天宫。

    从威力上看，瑶池天宫的比瑶池玉碟厉害，但是瑶池玉碟主攻，瑶池天宫主防御。

    可是这两件极道帝兵，李清瑶现在都无法依靠自己的实力独立驾驭。

    面对李清瑶的夸奖，岳沧澜嘴角微微一翘，似乎很开心，不管如何，李清瑶都是他的心上人，能得到自己心上人的称赞，他岂有不开心之理？

    岳沧澜对李清瑶说道：“清瑶道友，这里有我护着，你就放心砍树吧！”

    “好的！”

    李清瑶微微点头，然后在方尘他们的注视下，走到一棵光秃秃的桃树跟前，这桃树虽然没有叶子了，但是树干还是活着，但是已经很久都没有长出叶子了。

    李清瑶现在要砍桃树来验证一下八哥所说的话，自然要选择这种看起来半死不活的桃树来砍了。

    李清瑶走到桃树跟前，立刻释放出自己的圣印，九枚圣印环绕在她的身体周围，她身上的气势不断攀升。

    随后，九枚圣印都瞬间与李清瑶的手掌结合在一起。

    下一刻，李清瑶右手对着面前的万年蟠桃树猛地一挥，一道白色的光芒从她的掌心飞出，朝着万年蟠桃树呼啸而去，然后砍在蟠桃树的树干上。

    “轰！”

    那白色的光芒瞬间炸裂，一股庞大的能量瞬间朝着周围席卷而去，万年蟠桃元内，顿时飞沙走石。

    就在此时，蟠桃园上空忽然出现一股庞大的威压，紧接着一道绿光从天而降，立刻斩向李清瑶。

    李清瑶脸色骤变，立刻伸手劈向那一道来袭的绿光。

    “轰！”

    一股璀璨的光芒爆发，李清瑶的身体瞬间被炸飞，她的身体直接撞在一棵蟠桃树的树干上，然后被反弹回来，摔在地上。

    “噗嗤！”

    李清瑶立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，而她的右手，此刻已经变得血肉模糊。

    而那绿光也是飘然落地，方尘他们这才看到，那绿光竟然是一片桃叶。

 第997章 噬神印记与万年桃树

    当那桃叶落地之后，立刻如同雪花一样消融了。

    而李清瑶的身体，刚才与绿光碰撞的

    “轰隆隆！”

    蟠桃园上空，顿时电闪雷鸣，然后无数道绿光从天而降，朝着李清瑶呼啸而去。

    看到这情况之后，岳沧澜的面色骤变，立刻催动混沌钟，带着方尘他们立刻冲到了李清瑶身边，混沌钟瞬间变大，将李清瑶和方尘他们笼罩起来。

    就在此时，那些绿光不断撞击在混沌钟上。

    “当当当当……”

    虽然方尘他们躲在混沌钟之中，但是却依旧感觉到混沌钟不断震动，而岳沧澜此刻也是全力维持着混沌钟，他的脸色变成了潮红。

    外面的攻击足足持续了一炷香之后才消停，而岳沧澜此刻的脸色有些苍白，他已经浑身大汗淋漓。

    “终于停了吗？”

    白霜圣人和明月圣人，都被刚才那一幕给吓到了，即便是李清瑶也是如此，她没想到自己攻击蟠桃树之后，竟然会遭受到如此厉害的攻击。

    刚才若不是岳沧澜用混沌钟挡下那些攻击，恐怕她极有可能被那些桃叶杀死。

    一想到刚才的情况，李清瑶立刻感觉到后怕。

    方尘看着岳沧澜，开口问道：“沧澜前辈，外面怎么样了？”

    因为方尘他们现在被混沌钟罩着，所以他根本不知道蟠桃园外面是什么情况。

    岳沧澜开口说道：“外面好像平静了，应该没有什么问题了，你们先躲在混沌钟之中，我出去看看！”

    “好！”

    方尘对岳沧澜微微点头，下一刻，岳沧澜的身体化作一道流光消失了。

    一会儿之后，混沌钟立刻飞起来，然后迅速缩小，被岳沧澜收起来了。

    方尘他们朝着周围看去，发现周围的桃园并没有什么变化，刚才那恐怖的攻击，好像对桃园没有任何损伤。

    李清瑶抬头朝着之前被她砍了一刀的蟠桃树看去，发现那蟠桃树上的伤痕，现在已经恢复了，但是在树干上，却留下一道长长的刀疤。

    李清瑶看向八哥，开口说道：“看来你说的是真的了！”

    八哥咧咧嘴，开口说道：“虽然我知道这阵法是困仙大阵，但是也不知道桃树被攻击之后，困仙大阵竟然会出现这么强大的攻击，还好刚才有沧澜道友在！”

    岳沧澜看着那棵被李清瑶砍过的桃树，开口说道：“没想到这困仙大阵的威力竟然如此强大，刚才清瑶道友只是在那桃树上留下一道伤痕而已，若是她真的将那一棵桃树斩断的话，估计阵法的反击力道会更加强大！”

    八哥点点头，说道：“是的！”

    李清瑶此刻也恢复过来了，刚才她那被桃叶弄伤的右手，此刻已经被她用圣力修复了。

    回想起刚才自己与那桃叶碰撞时候的感觉，李清瑶心里依旧感觉到害怕，刚才她低估了这桃叶的威力，所以才想着用手去拍。

    李清瑶抬头看着方尘，开口说道：“方尘道友，既然这万年蟠桃园，就是困仙大阵，我们还是不要理会这些蟠桃树了，我害怕到时候这些蟠桃树会伤害到你！”

    方尘微微摇头，说道：“我又不是砍树，而是帮助这些蟠桃树，不知道这困仙大阵会不会有反应！”

    就在此时，白霜圣人开口对李清瑶说道：“圣主，要不我们就让方尘道友试一下吧！如果方尘道友真的成功了，我们以后就有万年蟠桃吃了，若是这桃园里面的桃树，真的能结出万年蟠桃，我们瑶池圣地的实力，也肯定会提升很多！”

    李清瑶犹豫了一会儿，然后点点头，毕竟万年蟠桃对于瑶池圣地而言，实在太重要了，如果瑶池圣地现在可以得到数十个万年蟠桃，瑶池圣地的强者吃了这些万年蟠桃之后，她们的实力肯定会更上一层楼。

    万年蟠桃对于瑶池圣地的诱惑实在是太大了。

    李清瑶开口对方尘说道：“方尘道友，等一下你小心一点！”

    方尘对李清瑶点点头，说道：“好的，清瑶前辈请放心！”

    对方尘说完之后，李清瑶立刻抬头看向岳沧澜，说道：“沧澜道友，等一下还得麻烦你保护一下方尘道友！”

    “没问题！”

    岳沧澜微微点头，然后再次将混沌钟召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    混沌钟悬浮在岳沧澜的头顶，散发出一阵阵特殊的能量波动。

    方尘要做的事情很简单，就是给这些蟠桃树篆刻上噬神印记，这事情他在小伊和混沌魔星藤身上都试验过了，效果非常好，而且方尘也在其他的玄玉参身上篆刻过噬神诀，得到了噬神诀的帮助之后，那些玄玉参吸收能量的速度比之前快了很多。

    现在方尘他们估测，因为蛮荒世界的灵力不断变得稀薄，这也导致瑶池源界从外界吸收的能量变少，最终导致万年蟠桃园里面的蟠桃无法吸收到充足的灵力，结出来的果子，根本无法顺利成熟。

    方尘知道，如果他可以顺利将噬神印记篆刻到这些蟠桃树上面，肯定能帮助这些蟠桃树的，可是他现在还不知道，这些蟠桃树，会不会排斥噬神印记。

    在岳沧澜和李清瑶的注视下，方尘立刻释放出自己的神女补天异象，在他身后的空间微微扭曲，手持五色神石的补天神女，静静地矗立在方尘的身后，此刻的补天神女，看起来比以前更加凝实了，她的双眼散发着金色的神光，眉心处有着一个黑色的印记，这黑色印记散发出一种特殊的道韵。

    当补天神女出现之后，方尘身上的气息瞬间变得强大起来，而方尘的思维，也是在这一刻瞬间变得活跃起来。

    方尘开始施展噬神诀，凝聚噬神印记，他走到一棵只有几片叶子的蟠桃树跟前，尝试着将一枚噬神印记烙在蟠桃树上。

    “哧！”

    那一枚噬神印记落在蟠桃树的树干上，瞬间与树干结合在一起。

    “哗啦啦！”

    在噬神印记与树干结合的刹那，那蟠桃树竟然微微震动起来，无数神秘的符文，在蟠桃树的树皮上浮现，但是那一枚噬神印记，竟然与树干上的那些神秘符文融合在一起了。

    方尘抬头看了一眼天空，发现天空没有什么变化。

    此刻，岳沧澜和李清瑶都很紧张，明月圣人和白霜圣人也是如此，她们都屏住呼吸，双手紧握。

 第998章 蟠桃树发芽了

    方尘看着噬神印记可以与蟠桃树上的符文完美融合，也松了一口气，然后继续将更多的噬神印记烙在蟠桃树上。

    “哧哧哧……”

    越来越多的噬神印记北方尘烙在蟠桃树上，蟠桃树没有出现什么不良反应，蟠桃园也没有什么动静。

    不过岳沧澜和李清瑶并不敢有丝毫松懈。

    而方尘则是越来越大胆了，他的身体缓缓腾空而起，双手不断划动，那些噬神印记，疯狂在他体内飞出，这些噬神印记，都是方尘运转噬神诀之后，在体内凝聚出来的。

    此刻，这些噬神印记，如同暴雨一样洒向蟠桃园。

    “哧哧哧哧……”

    方尘所过之处，那些噬神印记不断落在蟠桃树上。

    现在的方尘，已经不局限于一棵蟠桃树了，而是整片蟠桃园。

    虽然凝聚噬神印记对自身的力量消耗极大，但是方尘此刻可以通过浮仙戒，源源不绝地吸收灵力。

    这些噬神印记在方尘的控制下，全部都落在准这些蟠桃树的身上，而且还顺着蟠桃树的树根，直接钻到了地底下面，然后将这些蟠桃树的树根包裹起来。

    “好厉害！”

    岳沧澜和李清瑶看到方尘这篆刻道纹的手法，都立刻被震惊了。

    李清瑶看着方尘的背影，脑海之中浮现出当年方尘帮助她们布阵的景象，现在她心里更加肯定方尘就是梦公子了，可惜方尘失忆了，对于以前她们在不老山的那一段记忆，他完全记不起了。

    三天之后，方尘终于给所有蟠桃树都篆刻上噬神印记。

    得到了噬神印记的加持之后，这些蟠桃树看起来更加翠绿了，显得生机勃勃，之前被李清瑶砍过的那一株万年蟠桃树，竟然长出了嫩芽，这嫩芽不是一颗，而是很多。

    “哇，师尊，你看，那蟠桃树发芽了！”

    看到这一幕之后，明月圣人忍不住惊呼起来。

    李清瑶和岳沧澜还有白霜圣人都立刻抬头朝着明月圣人指的方向看去，只见刚才那棵光秃秃的蟠桃树，现在竟然长出了很多嫩芽，那些嫩芽都散发出淡淡的绿色荧光，周围的空间微微扭曲，在嫩芽周围还有着很多绿色的符文环绕。

    “好神奇！”

    看到这一幕之后，最激动的人莫过于白霜圣人了，白霜圣人可是常年与这些蟠桃树打交道的，她知道，如果按照正常的速度，这些蟠桃树想要长出这么长的一颗嫩芽，至少也要上百年时间。

    可是现在，只是三天多的时间，这桃树就长出了这么长的嫩芽，这简直就是奇迹。

    此刻，方尘也停了下来，他将异象收起来，感觉自己更加精神了，他并没有因为连续施展三天的噬神诀而感觉到疲惫。

    岳沧澜抬头看了一眼天空和蟠桃园其他的地方，发现没有什么动静之后，这才松了一口气，将混沌钟收了起来。

    李清瑶立刻对方尘微微行礼，一脸感激地说道：“多谢方尘道友了，没想到方尘道友竟然还有如此厉害的手段！”

    岳沧澜也开口对方尘夸赞道：“方尘道友，没想到你竟然可以在这些桃树上篆刻阵纹，真的太厉害了！”

    虽然岳沧澜本身在阵法上也有着极高的造诣，但是刚才他发现，方尘篆刻的道纹，竟然可以与蟠桃树上原来的符文完美融合在一起，而且方尘这不是给一棵桃树篆刻阵纹，而是给整个蟠桃园的桃树篆刻阵纹，如此能力，堪称逆天。

    在岳沧澜看来，方尘这种能力，放眼整个人族，也找不出第二个来了。

    不过一想到方尘是梦公子，岳沧澜心里瞬间就释然了，梦公子，那个曾经在同等境界下，将他彻底压制的妖孽，无论他身上发生什么事情，岳沧澜都觉得很正常。

    叶青瓷也是被方尘这种能力震惊了，她本以为方尘只是打架厉害，现在她才知道，方尘原来还有如此强大的手段。

    方尘对李清瑶微微一笑，说道：“清瑶道友客气了，如果这万年蟠桃真的成熟了，到时候我希望你们能送一个给我吃一下！！”

    李清瑶立刻对方尘微笑，说道：“方尘道友你就放心吧，如果万年蟠桃真的成熟了，肯定少不了你的！”

    此刻，岳沧澜也开口对李清瑶说道：“清瑶道友，我的呢？”

    李清瑶看着岳沧澜，微微一笑，说道：“当然也少不了你这位老朋友的！”

    李清瑶知道岳沧澜喜欢她，但是她并不喜欢岳沧澜，不过这并不妨碍他们之间的友谊，这些年来，岳沧澜给与她和瑶池圣地不少帮助，不过，瑶池圣地也帮了混沌圣地不少，这是礼尚往来，李清瑶并不想欠别人的。

    岳沧澜尊重李清瑶，而李清瑶也尊重岳沧澜。

    年龄到了李清瑶和岳沧澜他们这种程度，以前和他们同一个年代的人，现在都越来越少了，随着他们的修为和实力的提升，彼此能聊到一块的就更少了。

    所以，无论是岳沧澜还是李清瑶，他们都是十分珍惜彼此的。

    方尘对李清瑶说道：“清瑶前辈，现在这蟠桃园的事情已经处理完了，我和青瓷也要回去了，希望我们能早日吃到万年蟠桃！”

    “好的，辛苦你了！”

    李清瑶对方尘微微点头。

    随后，方尘他们一起离开了蟠桃园，李清瑶和岳沧澜亲自送方尘和李清瑶离开瑶池圣地。

    在瑶池圣地的传送阵跟前，方尘和叶青瓷，还有八哥一起与李清瑶和岳沧澜道别，一道白光闪过，方尘和叶青瓷立刻消失了。

    看到方尘他们消失，岳沧澜看着李清瑶，微微一笑，说道：“要不我们再聊聊！”

    李清瑶微微点头，说道：“可以呀，反正现在我也没事做！”

    得到李清瑶的应许之后，岳沧澜很开心，然后立刻和李清瑶一起离开传送塔。

    一会儿之后，李清瑶带着岳沧澜来到了一座悬空岛屿上，这悬空岛屿并不大，上面山清水秀，有亭台楼阁点缀其中。

    李清瑶和岳沧澜来到一座凉亭下，在这凉亭之中，摆放着一张桌子，桌面上有精美的点心，也有热茶。

 第999章 他不是我想要的梦公子

    岳沧澜和李清瑶面对面坐下，李清瑶对岳沧澜微微行礼，说道：“请喝茶！”

    岳沧澜微微点头，端起茶杯喝了一口茶，然后将茶杯放下，抬头看着李清瑶那绝美的容颜，面带微笑，开口说道：“恭喜你，终于找到了梦公子！”

    李清瑶微微一笑，然后开口说道：“可惜，他并不是我想要的梦公子！”

    岳沧澜微微一笑，说道：“可是，即便他的记忆消失，你们也未必会成一对！”

    李清瑶点点头，她虽然喜欢梦公子，但是她自己却并不一定需要和梦公子在一起，她只想弄清楚，梦公子为何要帮助他。

    当年在不老山的时候，梦公子如同天神下凡，他似乎带着某种使命来到了李清瑶身边，然后帮助李清瑶。

    可是帮助完李清瑶之后，梦公子就消失了。

    当初李清瑶在不老山凝聚完金丹之后，她就被传送出不老山了，当她从不老山出来之后，就再也没有见过梦公子了。

    虽然现在她终于见到了梦公子，可是梦公子的长相也和以前不一样了，就连记忆都丢失了。

    但是李清瑶现在已经完全肯定，方尘就是梦公子，至于方尘的长相为何与当年不一样，那肯定是当年梦公子出现在不老山的时候，已经易容了。

    李清瑶即便是现在，也非常清楚记得她和方尘在不老山一起的时光，她也问过方尘的名字，可是方尘说他不能说。

    那个时候，李清瑶就知道，方尘肯定是有什么难言之隐，她也知道，方尘肯定是带着使命出现在她身边帮助她的。

    可是李清瑶想不明白，到底是什么人让方尘去帮助她的。

    李清瑶对岳沧澜说道：“虽然不知道他为何会这样子，但我会等的，我相信有朝一日，他的记忆会恢复的！”

    岳沧澜微微点头，说道：“希望如此吧！”

    认识了李清瑶这么久，岳沧澜对李清瑶很了解，他知道现在的李清瑶，如此苦苦等待梦公子这么久，并不是为了和梦公子在一起，而是她的心中已经有了梦公子，根本容不下其他人了。

    以李清瑶和岳沧澜他们这种身份，并不是说一定要找一个道侣才能过完一辈子，他们是修士，他们的生活与凡人不同了。

    凡人需要结婚生子，要不然老年会很孤独。

    而修士不一样。

    此刻，方尘和叶青瓷已经回到了琉璃剑宗。

    从琉璃剑宗的传送塔出来之后，叶青瓷立刻挽着方尘的手，这一次参加蟠桃盛会，她真的是开了眼界了，她也很开心。

    她开口对方尘说道：“方尘，我要闭关修炼了，我要尽快把自己的实力提升上去，下次再见到叶弥天那老混蛋，我一定要把他给杀了！”

    本来叶青瓷是打算不修炼了，打算为方尘生儿育女的，可是方尘拒绝了她。

    这一次参加蟠桃盛会的时候，叶青瓷和叶空看到了叶家的人之后，埋藏在心中的恨意，也再次爆发出来，她那要变强的决心，也是再次变得坚定起来。

    叶青瓷知道，如果她实力强大的话，在瑶池圣地的时候，就肯定能将叶寻给杀了。

    虽然这叶寻在名誉上是她的大伯，但是叶青瓷和叶空，对于叶寻并没有任何的亲情所言，别说是叶寻了，就算是她的父亲叶洪，他们兄妹对于叶洪也没有任何感情可言。

    在他们兄妹出生之后，叶洪就再也没有理会过他们了。

    很多人都知道叶空和叶青瓷是兄妹，但是不知道他们是龙凤胎。

    当年叶洪醉酒之后，与叶空和叶青瓷的母亲发生关系之后，他们的母亲就生下了叶空和叶青瓷。

    叶青瓷刚刚生下来，就体弱多病，而且他们的母亲也被叶洪的正室打压，被搬到叶家大院之外去居住。

    自从叶空和叶青瓷生下来之后，叶洪就没有去看过他们一次，是他们的母亲辛辛苦苦将他们带大的，而且在生下他们兄妹的时候，他们的母亲的身体也受到了伤害，身体一直都不是很好，被病痛折磨。

    对于这一切，叶洪都没有理会过。

    在叶空和叶青瓷十二岁的时候，他们的母亲走了，然后就是叶空和叶青瓷相依为命，后来，叶青瓷身上的问题越发严重，而叶空要一边修炼，一边赚钱给叶青瓷治病。

    年少的叶空，几乎大部分的时间都在山脉里面挖药，挖矿，还有和那些妖兽厮杀，他的目的就是为了赚更多的钱给叶青瓷治病。

    因此，对于叶洪这个名誉上的父亲，叶青瓷和叶空不但没有一点感情，而且还无比怨恨他。

    而他们兄妹，在叶家那些人的眼里，就是贱种，是要被叶家那些人唾弃的。

    即便是在得知叶青瓷觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳之后，叶家的那些人虽然很高兴，但是他们并没有选择培养叶青瓷，而是选择将叶青瓷的眼睛挖出来。

    每每想起叶家的人对自己和她哥哥做的这些事情，叶青瓷都忍不住要暴走。

    虽然在瑶池圣地的时候，叶青瓷将那叶寻打伤了，也让她心中对叶家人的恨意得到了宣泄，但是这对于叶青瓷而言，还远远不够，她要将当年折磨她和她哥哥的那些凶手，全部都杀死。

    这一次，和叶寻交手之后，叶青瓷也明白，自己的实力还不够强大。

    所以，从瑶池圣地回来之后，她想要立刻闭关，提升自己的实力，哪怕她现在很想整天和方尘腻在一起，但是她还是忍住，她知道方尘也要修炼，两个人不可能什么时候都在一起的，她不想耽误方尘修炼，也不想耽误自己修炼。

    方尘伸手在叶青瓷的头上摸了摸，说道：“好的，我也要闭关修炼一段时间了，估计北冥宗的碧海神舟也差不多起航了，到时候，我们一起前往圣土修行吧！”

    “好的！”

    叶青瓷微微点头。

    方尘将之前李清雅给他的万年桃木晶拿出来，递给叶青瓷，开口说道：“这是李清瑶前辈送给我的万年桃木晶，非常适合你！”

 第1000章 龙族又送宝贝来了

    叶青瓷盯着万年桃木晶，微微摇头，开口说道：“我不要，这东西还是留给你吧！”

    方尘微微一笑，直接将桃木晶塞到叶青瓷的手里，开口说道：“和我你还客气什么？你比我更加需要这东西，这东西对我帮助并不大，我是斗战圣体，我的修炼方式和你们不一样，只要你的实力能快速提升，我就开心了，以后我们还要并肩战斗呢！”

    “好吧！”

    听到方尘这么一说，叶青瓷也不再拒绝，立刻将万年桃木晶收起来。

    方尘抱了叶青瓷一下，然后在她的额头上亲了一下，说道：“回去修炼吧，我也要抓紧时间修炼了！”

    “好的！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    随后，方尘送叶青瓷回到青阳界，他本来打算留在青阳界内修炼的，可是却收到了云千雪的传讯。

    云千雪的声音在方尘的脑海响起：“方尘长老，东海龙族有人来找你！”

    方尘微微点头，然后立刻回应道：“他们来找我做什么？”

    云千雪立刻回应道：“他们说是来给你送宝贝的！”

    听了云千雪的话之后，方尘立刻回应道：“好的，我知道了，带他去琉璃宫吧，我这就过去！”

    “好的！”

    云千雪回应一声，然后就停止与方尘传讯。

    方尘立刻前往琉璃宫，来到琉璃宫之后，他见到了在这里等候多时的东海龙族朋友，来的是东海龙族的一条八劫圣龙，他的名字叫敖宁，乃是东海龙族的长老，是一条银龙，实力也非常强大。

    敖宁看到方尘之后，立刻站起来对方尘行礼：“见过浮仙道友！”

    方尘也认识敖宁，立刻开口说道：“敖宁长老，没想到是你亲自来，辛苦了！”

    敖宁对方尘猛地摇头，说道：“不辛苦，不辛苦，现在我们东海龙族，可以直接与你们琉璃剑宗通过传送阵互相来往了，非常方便！”

    方尘点点头，然后和敖宁一起坐下。

    云千雪看到方尘来了之后，也是立刻开口对方尘说道：“方尘长老，我还有事情要做，你先和敖宁长老聊吧！”

    “好的！”

    方尘对云千雪微微点头，然后云千雪就转身离开了。

    等云千雪离开之后，敖玄一挥手，两个宝箱立刻出现在他面前，他开口对方尘说道：“方尘道友，这些东西，都是我们从东海的魔巢里面收集到的，至于那传送阵，我们的人已经拆解完毕了，传送阵的材料特殊，根本无法收进储物空间，只能通过龙船运过来，需要过一段时间才能抵达琉璃剑宗！”

    方尘微微点头，对敖宁说道：“好的，辛苦你们了！”

    敖宁立刻摇头，说道：“不辛苦，我们得感谢浮仙道友，如果不是你帮忙的话，我们肯定无法将那魔族在东海的老巢摧毁！”

    方尘微微一笑，说道：“举手之劳罢了！”

    敖宁对方尘说道：“浮仙道友，东西我已经送到了，我准备回去了，现在东海龙族正在准备着给太子登基的事情，估计过一段时间，太子就会邀请你出席登基典礼的！”

    “好的！”

    方尘微微一笑，敖玄和他现在可是好朋友，到时候敖玄登基的话，他肯定会出去的。

    随后，方尘和敖宁前往琉璃剑宗的传送塔，送别敖宁之后，方尘回到了魔窟，然后将两个宝箱拿出来。

    八哥站在方尘的肩膀上，盯着那两个宝箱，开口对方尘说道：“快打开看看吧！”

    方尘点点头，立刻将宝箱打开，他发现一个宝箱里面，立刻有大量的魔气喷薄出来，而另外一个宝箱，则是装着很多宝贝，这些宝贝，都属于龙族的特产。

    那些喷涌魔气的宝箱，装的都是那些魔族强者的尸体和那些魔器。

    这些魔器，有很多都是圣器，还有一些是魔族战舰的残骸。

    方尘立刻将这些魔族强者的尸体收进了浮仙戒之中，这些魔族尸体被收进浮仙戒之后，浮仙剑也是立刻震动起来，一股特殊的波动从浮仙剑上散发出来，紧接着那些魔气，都朝着浮仙剑汇聚过来。

    浮仙剑疯狂吞噬这些魔气，然后方尘就感觉到一股强大的灵力从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    “舒服！”

    方尘忍不住低吟，他将炼天炉召唤出来，将那些魔器和魔族战舰的残骸都收进炼天炉之中，炼天炉可以将这些魔器和战舰残骸炼化吸收。

    随着方尘的修为不断提升，炼天炉的威力也是不断提升，因为方尘不断给炼天炉喂好吃的。

    至于另外一箱子的宝贝，方尘则是通知了云千雪。

    一炷香后，云千雪来到了魔窟，然后对方尘说道：“方尘长老，有什么事情吗？”

    方尘对着云千雪微微一笑，说道：“千雪长老，这是刚才龙族的敖玄前辈给我的，你拿去充入宗门的宝库之中吧！”

    说完之后，方尘将那个装满了龙族特产的箱子推到了云千雪面前。

    云千雪将箱子打开，看到箱子里面全部都是储物袋，虽然她不知道这些储物袋里面装的是什么，但是她却知道，这里面的宝贝肯定不少。

    她对方尘微微鞠躬，开口说道：“方尘长老，我代表宗门谢谢你！”

    方尘看到云千雪这样子，立刻摇头说道：“千雪长老，你说这话就见外了，我也是琉璃剑宗的人，我这是为宗门做贡献，而你们也都在为宗门做贡献！”

    “哈哈！”

    听到方尘这话，云千雪忍不住笑了一声，她将箱子盖上，说道：“现在宗门的宝贝已经够多了，你也不要太辛苦了！”

    方尘对云千雪说道：“宝贝哪有嫌多的？既然宝贝多，那么我们就把招募弟子的条件再往上提一提，吸引更多优秀的弟子来加入我们琉璃剑宗！”

    云千雪微微点头，然后说道：“好的，我这就回去和黑炎长老他们商量商量！”

    说完之后，云千雪带着宝箱离开了，而方尘则是继续留在魔窟之中修炼。

    “修炼什么好呢？”

    在魔窟之中，方尘有些迷茫了，修为到了他现在这个境界，他知道自己无论修炼什么，都难以在短时间之内有所突破，难以在短时间内，对自身的实力有着极大的提升了。

    就在此时，方尘感觉有人给他传讯，他立刻用灵识扫了通灵剑符一下。

 第1001章 要自创功法

    “方尘，你在哪儿呢？”

    火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻在心里回应道：“火璃前辈，我在魔窟，正准备闭关修炼呢！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，立刻说道：“我过去找你一趟！”

    “好的！”

    方尘立刻回应一声，然后火璃圣人就和他停止传讯了。

    方尘微微皱眉，忍不住嘀咕道：“火璃前辈找我做什么呢？”

    八哥听到方尘的嘀咕声后，开口说道：“等他来了不就知道了吗？”

    方尘微微点头，然后让自己平静下来，然后开始修炼天轮秘典，虽然方尘一直都没有什么收获，但是他还是坚持有空就修炼天轮秘典，希望会出现什么奇迹，毕竟这天轮秘典，是他目前为止修复命轮的唯一希望。

    半个时辰之后，火璃圣人来到了方尘面前，方尘立刻停止修炼，对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人看着方尘，然后将几个储物戒递给方尘，说道：“这些储物戒指里面，都是炼制流星泪的材料，你都拿着吧，什么时候有空，就可以炼制一些流星泪！”

    “好的！”

    方尘微微点头，虽然他上次炼制流星泪的时候，还剩下不少材料，但是那些材料也不多了。

    这些炼制流星泪的材料，都非常珍贵，方尘知道火璃圣人弄到这些材料，肯定花了很多钱。

    不过，现在琉璃剑宗的赚钱能力也今非昔比了，其他的不说，光是方尘从南海魔族老巢之中得到的资源就不少了。

    现在他又得到了东海魔族老巢的宝贝，而且还有东海龙族送来的宝贝。

    方尘知道，过一段时间，北海龙族也会将魔族老巢里面的东西都送过来。

    虽然方尘不知道那些龙族会不会将魔族老巢里面的东西拿走，但是龙族送来的这些东西，对方尘而言，也足够多了。

    这些魔族老巢里面的宝贝，在中荒很多古老家族全部的财富都未必能比的上。

    方尘立刻将这些储物戒指收起来。

    方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，你现在修为如何？有没有达到瓶颈状态？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“没有，不过我感觉到我实力提升的速度已经变慢了很多，估计用不了多久，就会达到瓶颈！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后说道：“火璃前辈，在你们参加完蟠桃盛会之后，我在瑶池圣地和李清瑶前辈和岳沧澜前辈进入了他们的万年蟠桃园内，在里面的时候，我看到岳沧澜前辈祭出了混沌钟！”

    “岳沧澜在瑶池圣地祭出了混沌钟？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人的脸上露出惊讶之色。

    火璃圣人之道，混沌钟乃是混沌圣地的极道帝兵，一般情况下，只有众多圣人一起联手才能驾驭，类似混沌钟这种极道帝兵，都不会离开混沌圣地的，他没想到这岳沧澜，现在竟然可以独自驾驭这混沌钟了。

    “是的！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    火璃圣人皱了一下眉头，然后说道：“没想到这岳沧澜竟然如此厉害，虽然上次我和他交手的时候打成了平手，但是如果他再加上混沌钟的话，我肯定不是他的对手！”

    虽然心里有些不甘，但是火璃圣人也没有办法，毕竟琉璃剑宗没有可以与他修炼功法匹配的极道帝兵，那岳沧澜虽然是混沌圣地的弟子，但是火璃圣人之道，岳沧澜就是混沌大帝的后人，而且还是嫡系传人。

    因此，岳沧澜的混沌圣体血脉也是非常纯净的。

    岳沧澜天赋异禀，他修炼的功法与混沌钟是同源的，所以炼化混沌钟也是比较方便。

    感叹完之后，火璃圣人对方尘说道：“这岳沧澜的实力虽然强大，但是现在我们琉璃剑宗和混沌圣地，并没有什么利益冲突，即便以后有利益冲突，如果真正厮杀起来，我与那岳沧澜，到底鹿死谁手还不一定！”

    尽管岳沧澜的实力很强，但是火璃圣人依旧有底气。

    在方尘看来，火璃圣人就是一名最为纯粹的剑修，作为一名剑修，面对敌人，无论何时，都要有那种一往无前的气势。

    方尘看着火璃圣人，心里也是被火璃圣人感染到了，他也坚信火璃圣人可以达到更高的境界。

    火璃圣人盯着方尘，开口说道：“方尘，你要记住，虽然外物可以增强自身的实力，但是如果太依赖外物的话，对自己的实力提升有时候反而不好！”

    “我知道了！”

    方尘对火璃圣人微微点头，方尘心里明白，他现在之所以一路走到现在都如此顺利，离不开浮仙剑，方尘很多时候都在心里自问，如果离开浮仙剑的话，他会变成什么样子？他的修为提升的速度，肯定不会有现在这么快了，而且没有浮仙剑的帮助，他在战斗的时候，消耗掉的那些灵力，也肯定不会快速就恢复。

    现在的方尘，对于浮仙剑已经产生了极为严重的依赖。

    可是现在这种情况，如果让方尘放浮仙剑的话，他肯定做不到，因为方尘现在还没有比什么方法修炼起来比浮仙剑更加快的。

    方尘知道自己的寿元无多，他不想方尘浮仙剑这么好的宝贝不用，而强行吃苦。

    虽然方尘知道火璃圣人的说法没错，太过依赖外物的人，一旦失去外物之后，实力肯定会受到极大的影响。

    可是现在方尘没有其他的办法。

    火璃圣人看着方尘，说道：“每个人修炼的道路都不一样，你的修为现在也达到了七劫圣人境界了，在一些绝招方面，可以尝试着根据自己的心得去创造了，去融合了，别的的东西，终究是别人的，只有自己创造出来的东西，才是最合适自己的！”

    “嗯！”

    方尘对火璃圣人微微点头，他知道火璃圣人是超级天才，创造出了九重浪这样的逆天剑法，除了九重浪之外，火璃圣人还有寂灭之剑这样的大杀招。

    这些逆天的技能，都是火璃圣人自己创造出来的。

    迄今为止，方尘在战斗时候使用的剑法，都是别人创造出来的，方尘并没有创造出什么威力巨大的杀招。

 第1002章 一万多滴流星泪

    不过，在内功心法和身法方面，方尘也算是很厉害的了，他的浮仙诀，还有浮仙绝影身法，都算是他自己创造出来的了，浮仙诀是他融合了其他的功法之后，吸取了这些功法的精髓之后创造出来的，而浮仙绝影身法也是如此。

    即便火璃圣人没有和方尘说，方尘也感觉到了自己的短板了，等他的积累达到一定程度的时候，他创造出强大的剑法，自然也会很轻松。

    火璃圣人看着方尘，说道：“好好修炼，我也要回去闭关了，北冥宗那边，估计用不了多久就会有消息来了！”

    “好的！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    火璃圣人立刻转身离开，方尘看着手中的那些储物戒指，立刻知道自己接下来要做什么了，既然现在他修炼其他的功法，都不会在短时间内让他的实力提升太多，那么就炼制流星泪吧。

    现在方尘手头上的流星泪也不多了，他也的确要炼制一批流星泪了，这流星泪可是一种可以短时间内能让他实力提升的东西。

    如果他现在有成千上万颗金色流星泪的话，那么他就算是被一大群九劫圣人围攻，他也毫不畏惧，之前那金色流星泪的威力，他可是亲身体会过了，一滴金色流星泪，就可以将类似金蛇圣人和叶家赤星圣人这样的强者杀死，如果他真的有一万滴金色的流星泪，几乎可以横扫魔族了。

    可是方尘也知道金色的流星泪极难炼制，上一次那九滴金色的流星泪，也是他在炼制银色流星泪的过程之中无意间炼制出来的，现在他还能不能炼制出这金色的流星泪，他心里也没底。

    他立刻将炼天炉召唤出来，先将炼天炉里面的东西清理出来，然后将这些东西都收进浮仙戒之中。

    紧接着，方尘将炼制流星泪的材料丢进炼天炉之中，然后施展异象，开始炼制流星泪。

    在方尘的身后，出现了神女补天和老农煮药两种异象，当这两种异象出现之后，这两种异象毫无意外地再次融合到一起了。

    方尘开始结印，将无数道纹射进炼天炉之中。

    八哥看到方尘要炼制东西，它立刻开口对方尘说道：“你在这里慢慢炼制把，我去找你的那些分身玩！”

    “去吧！”

    方尘头也不回地回应一声。

    八哥立刻扑打着翅膀离开了。

    而方尘则是继续炼制流星泪，这一次，方尘在炼制流星泪的时候，动作也比之前娴熟了很多，毕竟他现在的修为和实力和上一次炼制流星泪的时候相比，已经有了很大的提升，除此之外，方尘现在又多了一种圣火，这种圣火可是九劫圣火。

    在炼制流星泪的时候，方尘让这五种圣火分工合作，那炼制的速度和效率也是比以前提升了很多。

    方尘不断朝着炼天炉里面添加材料，因为他现在的灵魂之力比以前强大了很多，他可以同时控制炼天炉炼制更多的材料了。

    两年之后。

    在方尘身后的一块大石头上，八哥直接躺在石头上晒太阳，那翅膀长得开开的，远远看去，就像是一只死鸟一样。

    之前它去找方尘的那些分身玩耍，可是玩了一会儿之后，方尘那些分身不知道发什么疯，说要共同合力参悟什么逆天功法，在他们闭关修炼之后，八哥自觉无趣，又跑回到方尘身边了。

    方尘身后的异象消失，他一挥手，炼天炉的盖子瞬间飞了起来。

    “咻咻咻……”

    大量的光芒瞬间从炼天炉之中冲天而起，这些光芒之中，有银色的，也有金色的，方尘盯着那些金色的光芒，脸上露出一抹惊讶之色，他知道那些金色的光芒就是金色的流星泪。

    听到这动静之后，躺在石头上的八哥，猛地睁开眼睛，然后飞到方尘身边，和方尘一起抬头看着天空上的光点。

    “好多！”

    看到天空上那些快速飞舞的光点，方尘有些激动，这些光点的数量超过了上万个。

    他一挥手，在天上飞舞的那些光点，立刻朝着他飞下来，然后在他的面前停了下来，此刻，在方尘身边悬浮着大量的水滴，这些水滴大部分都是银色的，金色的流星泪，只有极小一部分，大概只有百分之一。

    方尘的目光在这些水滴上扫过，他发现金色的流星泪，竟然有一百零八滴，而那些银色的流星泪，数量超多了一万滴，而且这些银色的流星泪，看起来隐隐间似乎有淡淡的金光闪烁，它们上面的道纹比之前的银色流星泪更加密集。

    方尘知道，这些刚刚炼制出来的银色流星泪，威力肯定比他上一批炼制出来的流星泪更加强大。

    一百零八滴金色的流星泪，还有一万多滴银色的流星泪。

    看着这些流星泪，方尘有些激动，有了这些流星泪在手，他可以在圣土上大展身手了。

    流星泪，是可以提升方尘的攻击力的，有了这些流星泪的帮助，方尘的攻击力，可以说是无人能敌了。

    可是方尘知道，这金色的流星泪，用来对付一般的九劫圣人还可以，但是面对类似火璃圣人和岳沧澜这种级别的强者，应该没有多大的作用，他甚至根本无法用流星泪击中他们，毕竟方尘火璃圣人和岳沧澜的实力真的太强了。

    不过，整个人族，类似岳沧澜和火璃圣人这种级别的强者并不多，就算把那些隐世的强者都算进去，也不会超过两位数。

    方尘将这些流星泪收起来，然后活动了一下自己的身体，在炼制流星泪的这两年时间里，因为他可以通过浮仙剑快速吸收能量，这让他的修为又提升了很多，不过方尘依旧没有感觉到自己的身体要饱和的迹象。

    方尘知道，他距离下一次渡劫，还需要很久。

    方尘不禁皱起了眉头，修为到了圣人后期之后，不管是谁，想要提升一级，都需要吸收更多的圣力。

    肉身和筑基道台越强大的人，可容纳的圣力就越多。

 第1003章 那是小师叔在练剑

    方尘的筑基道台是天命道台，虽然现在还未彻底恢复，但是容量却普通的天命道台大很多。

    “也不知道我的修为，要等到什么时候才能再度突破了！”

    方尘忍不住感叹起来。

    方尘将浮仙剑召唤出来，然后他握着浮仙剑，开始在魔窟之中修炼起来，他将自己修炼过的各种剑招都一一使用出来，因为方尘的实力提升了这么多，他自己也不知道以自己如今的实力，全力施展这些剑招之后，威力会如何。

    “轰隆隆！”

    在方尘施展剑招的时候，爆发出的强大威力，让魔窟深处都震动了起来。

    “怎么回事？”

    “好强大的能量波动呀！”

    在魔窟之中修炼的琉璃剑宗弟子，感觉到这恐怖的能量波动之后，都有些惊讶。

    这些弟子，都是琉璃剑宗最近两年来刚刚成圣的弟子，他们都进入到魔窟之中修炼。

    这一群人之中，大部分都是当年与方尘一起进入过青罗秘境的那一批人。

    他们那一批人之中，天赋最为出色的就是陈小飞和闫紫衣，陈小飞和闫紫衣都已经渡劫成圣了，可是他们现在才刚刚成为圣人。

    可是他们没想到，他们一伙人刚刚进入到魔窟不久，就感受到这恐怖的能量波动了。

    “过去看看！”

    有人开口提议。

    “走！”

    这些琉璃剑宗的弟子，都立刻朝着方尘所在的地方飞去。

    一会儿之后，这些琉璃剑宗的弟子来到了方尘练剑的地方。

    当他们看到方尘之后，脸上都立刻露出狂喜之色。

    “是小师叔！”

    “哈哈哈，没想到，我们竟然会在这里遇到小师叔！”

    “我已经很久没见过小师叔了！”

    这些人看到方尘之后，都很振奋，尽管他们现在都已经成为了圣人，但是他们永远都忘不了，当年方尘带着他们在青罗秘境之中大杀四方的情景。

    “小师叔的剑法好厉害啊！”

    “是啊！”

    “我已经很久没见过小师叔出手了，也不知道小师叔现在的实力达到何等境界了！”

    这些琉璃剑宗的弟子，都忍不住感叹起来。

    此刻，方尘也发现了这些琉璃剑宗的弟子，但是他并没有理会。

    他将自己修炼的剑法都练习了一遍之后，似乎心有所感，他盯着浮仙剑，呢喃道：“以前我因为浮仙剑的原因，无论遇到什么对手的攻击，都会浮仙剑去抵挡，因为用浮仙剑去抵挡，我可以从浮仙剑上获得庞大的灵力，但是如果遇到实力强大的对手，这样的方法行不通！”

    方尘在心里暗暗想着，如今在攻击方面，他有流星泪加持，可以说在圣人之中，是顶级的存在了。

    在速度方面，方尘有浮仙绝影身法，也算是顶尖的水平了。

    但是在防御方面却是短板。

    方尘知道，圣土非常危险，不但有各大种族的强者，而且还会有很多圣力强大的圣兽，在圣土，几乎什么情况都会发生，万一他被困住，面对敌人强大的攻击，没有强大的防御手段，他会很吃亏的，特别是在这种时候，一旦浮仙剑脱手，又或者是浮仙剑被对方压制，他就没有任何有效的自保手段了。

    所以，方尘必须要想办法提升自己的防御力。

    而提升自身防御力，最直接的办法，就是提升自己的肉身强度，虽然这段时间来，随着方尘修为不断提升，方尘的肉身也不断变强，但是这种变强的幅度并不是很明显。

    上一次方尘肉身强度得到极大提升的时候，就是他将琉璃金身诀修炼到圆满境界的时候，当他将琉璃金身诀修炼到圆满境界之后，发现琉璃金身诀似乎并不完美，似乎还可以再突破。

    可是一直以来，方尘都没有突破。

    第二种方法，就是凭借一些防御力强大的法宝。

    第三种，就是依靠一些防御力极强的绝招。

    方尘在心里想了一会儿，他决定要创造出一种防御力强大的绝招，刚才他在练剑的时候，脑海之中就有了一点灵感，可是那灵感并不强。

    方尘握着浮仙剑，继续施展剑法。

    在他施展剑法的时候，浮仙剑上不断震动，周围的魔气不断朝着浮仙剑汇聚而来，浮仙剑吸收了这些魔气之后，然后将庞大的灵力反馈给方尘。

    在浮仙剑的灵力加持下，方尘的思维变得越来越活跃，感觉到这情况之后，方尘眉头微微一皱，虽然他将浮仙剑收回浮仙戒里面的时候，他也能不断从浮仙戒上源源不绝地吸收灵力，但是在那种状态下，方尘感觉自己的思维并没有现在这么活跃。

    现在他抓着浮仙剑练剑的时候，虽然从浮仙剑上吸收的灵力比不上他将浮仙剑收进浮仙戒里面的时候多，但是在现在这种状态下，从浮仙剑上涌入他体内的灵力，大部分都是朝着他的脑海涌去，当这些灵力被他的灵魂吸收之后，他的思维就会变得越来越活跃。

    “怎么会这样？”

    方尘眼神微微一凝，以前他并没有注意到这个问题，可是现在他却发现了这个问题。

    “看来，想要提升剑法，提高悟性，还得多练剑，又或者是使用浮仙剑战斗才行！”

    方尘在心里暗暗想道。

    弄明白这个问题之后，方尘继续集中精神练剑，在练剑的时候，他脑海之中不断浮现出各种剑招。

    那些剑招在方尘的脑海之中闪烁的速度越来越快。

    在远处观看方尘练剑的琉璃剑宗弟子，都被方尘的身影吸引了。

    “小师叔不知道在修炼什么剑法，那剑法的威力好强大啊！”

    “是啊，小师叔现在连一枚圣印都没有释放出来，可是他轻描淡写的一剑，却能将空间轻松撕裂！”

    “是啊，现在我们所处的位置，已经是第八层魔窟的核心区域了，这里的空间压迫之力很强，空间非常稳定，想要在这里将空间撕裂，需要很强大的力量才行！”

    “不知道小师叔现在的修为已经达到什么境界了！”

    那些琉璃剑宗的弟子，一边看着方尘练剑，一边讨论起来，他们本来是想要进来魔窟里面修炼的，可是没想到却碰到方尘在这里练剑的，他们都知道这样的机会很难得，所以都集中精神看方尘练剑。

 第1004章 神秘的空间漩涡

    他们都是剑修，所以在看方尘练剑的时候，都立刻有所领悟。

    随着时间的推移，方尘的思维变得越来越活跃，方尘出剑的速度也是变得越来越快。

    此刻，方尘心里想着如何提升自己的防御能力。

    “到底要如何才能提升我的防御力？”

    方尘不断在脑海里面思考，他脑海之中的各种剑法，不断浮现。

    “呼！”

    忽然，在方尘的身体周围，刮起一阵狂风，方尘看到了一个巨大的龙卷风形成，在龙卷风上空的空间忽然扭曲起来，然后天空上忽然出现一个漩涡，一股恐怖的吞噬之力从那空间旋涡之中出现，将那个巨大的龙卷风立刻吞噬进去了。

    “那是什么？”

    “怎么会忽然出现一个旋涡！”

    在远处的那些琉璃剑宗弟子，看到这一幕之后，脸上都出现震惊之色。

    方尘抬头看向天空的旋涡，眼神微微一凝，他不知道为何天空上会出现一个这样的旋涡。

    就在此时，方尘感觉到浮仙戒里面的天魔羽剧烈震动起来，在那个旋涡背后，似乎有什么影响着天魔羽。

    “轰隆隆！”

    就在此刻，一股恐怖的威压从那旋涡之中传出。

    这股恐怖的威压只是出现一瞬间，然后就消失了，而那空间旋涡，也在快速缩小。

    就在此时，八哥抬头盯着天空的旋涡，开口对方尘说道：“方尘，你说这有没有可能是第九层魔窟的入口？”

    “第九层魔窟？”

    听到八哥的话之后，方尘脸上也是立刻露出震惊之色。

    方尘一直以为，魔窟只有八层空间，而且从琉璃剑宗传承下来的消息来看，那些典籍也没有说魔窟有第九层空间。

    八哥微微点头，说道：“我只是怀疑，现在这个旋涡快要关闭了，我们要不要进去一探究竟？”

    方尘看着正在快速收缩的空间旋涡，立刻通过通灵剑符，给火璃圣人传讯：“火璃前辈，现在第八层魔窟上空出现了一个空间旋涡，我怀一这个空间旋涡是通往魔窟第九层空间的通道，我想进去看看！”

    听到方尘的声音之后，火璃圣人心里震惊不已，他立刻对方尘传音道：“方尘，不要冲动，如果这个旋涡真的是第九层魔窟，那肯定很危险，你千万不要贸然进去！”

    方尘乃是琉璃剑宗的未来，潜力巨大，哪怕方尘现在只有数百年的寿元，火璃圣人也不想方尘去冒险。

    在火璃圣人看来，方尘从修炼到现在，真正修行的时间只有数十年而已，数百年的时间，方尘肯定能够达到一个大家都无法想象的境界。

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微皱眉，他知道这个空间旋涡即将关闭，如果不进去的话，机会就会稍纵即逝。

    看到方尘这表情，八哥立刻开口问道：“怎么了？”

    方尘立刻开口回答道：“我刚刚给火璃前辈传讯了，把这里的情况告诉他了，他不允许我进去冒险！”

    听到方尘的话之后，八哥愣了一下，然后开口说道：“火璃道友的决定是对的，如果这通道真的是通往第九层魔窟的通道，那第九层魔窟里面肯定很危险，毕竟按照魔窟的等级划分，第八层魔窟是镇压那些圣人级的魔族，而那第九层魔窟里面，镇压的应该就是大帝级别的魔族强者，也就是天魔！”

    现在方尘的修为只有七劫圣人境界，本身的战力连火璃圣人都无法相比，更别说第九层魔窟里面的那些怪物了。

    虽然现在整个莽荒世界都没有大帝强者，在第九层魔窟里面，拥有大帝强者的几率也不大，但是在第九层魔窟里面，到底是什么情况，没有人知道。

    此刻，空中的那个旋涡眼看就要消失了。

    方尘抬头看着那个旋涡，然后立刻伸手拍了一下胸口，开口说道：“小鹤！”

    听到方尘的声音之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它开口对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，看到头顶的那个旋涡了吗？这个旋涡，极有可能是通往第九层魔窟的空间通道，我想让你进去里面，看看这空间旋涡里面到底是什么！”

    在方尘看来，以小鹤的能力，即便这空间旋涡真的是通往第九层魔窟的通道，小鹤进去之后，也能轻松回来。

    所以，在火璃圣人不让他冒险的前提下，他只能让小鹤去一探究竟了。

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤猛地扑打翅膀，身体化作一道流光就朝着天上的旋涡飞去。

    “咻！”

    小鹤的身体立刻钻进旋涡之中，就在小鹤的身体钻进那个旋涡之后，那空间旋涡立刻闭合了。

    当空间旋涡闭合之后，那恐怖的吞噬之力消失了，此刻也没心情练剑了，他手握着浮仙剑，凝立在虚空之上，抬头看着那空间旋涡闭合的地方。

    一炷香后，一道人影呼啸而至，来到方尘的身边，此人正是火璃圣人。

    “是火璃前辈！”

    “没想到火璃前辈也来了！”

    “看来火璃前辈应该是为了刚才出现的那个空间旋涡来的！”

    “刚才那空间旋涡出现的时候，散发出来的那股威压实在是他恐怖了！”

    “是啊，在那威压下，我感觉我体内的血液都要凝固了！”

    琉璃剑宗的这些弟子，回想起刚才出现的情况，都感觉到后怕不已。

    火璃圣人来到方尘身边之后，立刻开口对方尘问道：“那空间旋涡呢？”

    方尘握着浮仙剑指向刚才空间旋涡出现的位置，说道：“消失了，刚才那空间旋涡就是在那个位置出现！”

    火璃圣人顺着浮仙剑的方向看了一眼，与此同时，他立刻用灵识朝着那一片区域扫去，可是他并没有发现那一片空间有什么异常。

    方尘继续开口说道：“刚才我听你的话，没有立刻进去，但是我让小鹤进去了！”

    “让小鹤进去了？”

    火璃圣人愣了一下，不过下一刻他的眉头便舒展开来，小鹤的能力他是有信心的，即便这空间旋涡真的是通往魔窟第九层空间，小鹤进去之后，应该也不会有什么危险。

 第1005章 空间漩涡形成的原因

    方尘点点头，说道：“是的！”

    火璃圣人看着方尘，开口问道：“在这空间旋涡出现之前，有没有什么征兆？”

    方尘微微摇头，然后说道：“没有，我当时正在修炼剑法，可是忽然间就出现另一个龙卷风，当那龙卷风出现之后，天空上就出现了一个空间旋涡了，当那空间旋涡出现之后，一股恐怖的威压在那空间旋涡之中传出来……”

    方尘将这空间旋涡出现的始末都详细地说了出来。

    听了方尘的话之后，火璃圣人眉头微微一皱，似乎在想着什么。

    就在此时，在方尘面前的空间荡漾起一圈圈涟漪，小鹤立刻从虚空之中钻出来。

    看到小鹤回来之后，方尘立刻松了一口气，虽然说小鹤的实力很强，但是刚才那个旋涡看起来实在太诡异了，方尘还是非常担心小鹤的。

    此刻的小鹤，看起来依旧很精神。

    八哥立刻开口对小鹤问道：“鹤姐，那空间旋涡里面到底是什么？”

    小鹤立刻开口说道：“那空间旋涡之中，是一片黑暗的空间，在里面的空间压力很强，比我进入混沌空间之中的承受的压力还要强大，那一片黑暗空间之中，什么都没有，就连我也差点迷失在那个黑暗空间之中！”

    说起那黑暗空间的时候，小鹤显得有些害怕。

    “黑暗空间？”

    方尘微微皱眉，然后开口对小鹤问道：“那你觉得这个黑暗空间，有没有可能就是第九层魔窟？”

    小鹤摇摇头，说道：“我感觉不像，如果是第九层魔窟的话，那里面肯定会充斥着大量的魔气，可是我进入到那一片黑暗空间的时候，那黑暗空间里面却什么都没有！”

    “不是魔窟第九层空间？”

    方尘皱着眉头，心里有点失望，如果刚才那个空间旋涡真的是通往第九层魔窟的通道，那么他们就赚大了，就算魔窟的第九层空间之中没有封印着天魔强者，里面那种空间环境，对于方尘他们来说，也是非常珍贵的，如果在那种空间环境里面修炼，方尘他们的修为肯定会提升得更快一些。

    火璃圣人看着方尘，开口对方尘说道：“刚才你说你在练剑的时候，这空间旋涡毫无征兆的出现了？”

    方尘对火璃圣人微微点头，脸上露出一抹疑惑之色，他不知道火璃圣人现在为何还要问他这个问题，刚才他已经把话说得很清楚了。

    火璃圣人对方尘说道：“你现在再继续练剑！”

    “继续练剑？”

    方尘眼神微微一凝，对火璃圣人问道：“火璃前辈，你现在怀疑，那个空间旋涡，是因为我练剑的原因才出现的？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，但我只是怀疑而已，目前还没有任何依据！”

    火璃圣人之所以会有这样的怀疑，因为他知道这魔窟第八层空间是非常稳定的，方尘所说的那个空间漩涡，肯定不会无缘无故出现的，现在几乎每天都有圣人在魔窟之中修炼，除了琉璃剑宗本身的圣人，就连长生谷的圣人，也会来到魔窟里面，他们来到魔窟里面，是研究那些生长在魔窟里面的各种灵药，然后利用这些灵药来做实验。

    可是这么多人在魔窟里面修炼了数十年，都没有遇到这样的情况，现在方尘却看见了，所以火璃圣人觉得这事情，肯定有蹊跷。

    听完火璃圣人的话之后，方尘微微点头，然后说道：“好，那我继续练剑！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，继续在虚空上练剑。

    很快，方尘就进入了状态，他将自己学习过的各种剑法都施展出来。

    当方尘开始练剑之后，火璃圣人用自己的灵识将方尘周围的空间笼罩，他发现在方尘练剑的时候，一种奇特色波动在浮仙剑上散发出来，在这种波动的影响下，周围的空间道纹忽然变得混乱起来。

    一个时辰之后，忽然，周围出现了一个巨大的龙卷风，紧接着，在龙卷风上空出现了一个空间旋涡，那空间旋涡立刻变大，紧接着，一股恐怖的吞噬之力出现，将龙卷风吞噬了。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的威压，立刻从这空间旋涡之中出现，在这恐怖的威压冲击下，就连火璃圣人都感觉到有些头晕，八哥也是如此，而在远处观战的那些琉璃剑宗弟子，感觉这威压之有，身体都猛地一震，脸色瞬间变得惨白。

    看到这空间旋涡再次出现之后，方尘也是愣住了。

    他抬头呆呆地看着空中的旋涡，脸上露出震惊之色，他现在可以肯定，这个空间旋涡，是因为他练剑的原因才出现的，可是他不知道，为何自己练剑的时候，会出现这样的空间旋涡。

    愣了一下之后，方尘开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，这到底是怎么回事？”

    火璃圣人抬头看着空中的那个漩涡，开口说道：“刚才在你练剑的时候，你的剑上散发出一种特殊的波动，在这种特殊的波动影响下，周围的空间道纹都受到了影响，具体原因我也不知道为何是这样，现在已经可以肯定，这空间漩涡是因为你的原因才出现的！”

    八哥盯着空中快速缩小的空间旋涡，开口对方尘说道：“方尘，这空间旋涡的吞噬之力很强，而且在这空间旋涡出现的刹那，那股神秘的威压，也具有很强的杀伤力，如果你能摸清楚这规律，将这种能力做到收放自如，绝对是一种非常厉害的杀招！”

    “威力巨大的杀招？”

    听到八哥的话之后，方尘双眼猛地一亮。

    他抬头看着空中的旋涡，似乎明白了什么，刚才在练剑的时候，他一直都在思考着，要如何才能提升自己的防御力，可是无论他怎么想，都想不到特别好的方法。

    刚才八哥的一番话，让方尘豁然开朗，刚才小鹤已经说了，这空间旋涡背后，是一片无边无际的黑暗空间，在那黑暗空间里面没有任何能量，即便是小鹤都差点要迷失方向。

 第1006章 创造剑法的方向

    如果在和敌人对战的时候，他真的能将这种能力做到随心所欲的情况，在战斗之中忽然施展出来，肯定能将对手吸进去。

    在面对敌人强大的攻击时，他也同样可以施展这个绝招，将敌人那攻击力强大的杀招吞噬进去。

    这旋涡背后连接的是一片黑暗空间，那黑暗空间无边无际，无论有多少东西，都能吞噬。

    方尘立刻感觉到一扇新的大门在朝着他打开。

    他看着八哥，此刻真的很想将八哥抱住狠狠亲一口。

    八哥看到方尘盯着他的激动表情之后，顿时一个激灵，一脸警觉地对方尘说道：“你这是什么表情？”

    方尘对着八哥笑着说道：“花花，谢谢你，我知道了，我找到方向了！”

    说完之后，方尘立刻握着浮仙剑，继续在空中练剑。

    这一次，不到半个时辰，又有一个空间旋涡出现了。

    因为有了目标，方尘在练剑的时候，也开始留意周围的空间道纹变化，也留意浮仙剑上散发出来的这种特殊的波动。

    火璃圣人和八哥还有小鹤，都在旁边静静看着方尘练剑。

    火璃圣人也知道，方尘肯定是无意间得到了什么灵感，他现在要做的，就顺着这个方向，不断去摸索，直到将这一招完善。

    很多威力强大的招式，都是修息在修炼的过程之中，从偶然爆发的灵感下创造出来的，火璃圣人的九重浪，也是他根据自己当年被卷入蛮荒之海里面的亲身体会才创造出来的。

    当年，火璃圣人在圣土的时候，被一头实力强大的妖兽攻击，他慌不择路之下，坠入了蛮荒之海里面，在那滔天的海浪之中，火璃圣人本以为自己要死去了，在他快要支撑不下去的时候，琉璃圣人出现了，将他救了回来。

    正是因为那一次坠入蛮荒之海，火璃圣人后来才创造出九重浪剑法。

    不过，在火璃圣人渡第八次圣人劫的时候，他的九重浪剑法，只是创造出了七重浪而已，后面那两层，是他的灵魂被封印在玉石壁垒之中才创造出来的。

    火璃圣人深知创造功法的不易，所以他现在也希望方尘能抓住这个机会，创造出一种惊天地泣鬼神的绝招来。

    方尘此刻也像是打了鸡血一样，他发现自己精神高度集中的时候，浮仙剑会散发出一种特殊的波动，正是这种特殊的波动影响了周围的空间道纹，而那空间道纹，是打开空间旋涡的关键。

    随着方尘不断修炼，他打开空间旋涡的频率也是越来越高。

    就在此时，小鹤的声音在方尘的脑海响起：“主人，在那空间旋涡出现的之前，空中的空间道纹与黑暗道纹完美结合在一起，然后就形成了一种特殊的震动，最后形空间旋涡！”

    “空间道纹和黑暗道纹结合？”

    听到小鹤的声音之后，方尘愣了一下，之前他的注意力都是集中在空间道纹上面，而一直忽略了黑暗道纹。

    方尘知道，只要自己能让浮仙剑散发出的这种波动，在一瞬间变得强大，就可以将周围的空间道纹和黑暗道纹结合，从而打开空间旋涡。

    “好的，我知道了，谢谢了！”

    方尘在心里对小鹤回应一声，然后将注意力放在了空间道纹和黑暗道纹上面。

    他一次次对着虚空挥剑，脑海之中各种剑法不断闪烁。

    一开始的时候，方尘脑海之中的所有剑法，都是有人拿着剑在空中挥舞的，可是随着方尘的思维变得越来越活跃，那些人影逐渐变得暗淡，而那些人影手中的剑，却变得越来越凝实。

    最后，在方尘脑海之中的那些人影，都消失了只剩下那些剑，无数把剑在方尘的脑海之中浮现。

    “锵锵锵……”

    那些剑不断在方尘的脑海之中发生碰撞，有的剑在碰撞之中碎裂，化作漫天的荧光被其他的剑吸收了。

    最后，所有的剑都消失，只剩下了一把剑，这一把剑和方尘手中的浮仙剑一模一样。

    就在此刻，方尘握着浮仙剑朝着面前一挥。

    “嗡……”

    浮仙剑上立刻散发出一股特殊的波动，在方尘面前的空间瞬间扭曲，紧接着出现一个直径只有三尺的旋涡，一股强大的吞噬之力，从这个空间旋涡之中传出。

    下一刻，那空间旋涡消失了。

    紧接着，方尘一个转身，再次对面前一剑斩去。

    “嗡！”

    这一次，从浮仙剑上散发出来的特殊波动更强了。

    在方尘面前的空间立刻扭曲，然后出现了一个更大的空间旋涡，这个空间旋涡的直径，比刚才的大了一倍不止。

    “成功了？”

    看到这情况，八哥忍不住欢呼起来。

    方尘再连续试了好几次，发现自己已经可以完全掌控这绝招了，他心里也很兴奋，只不过在他完全掌控这绝招之后，那空间旋涡比之前小了很多。

    但是方尘也知道，这只是他刚刚掌握这绝招，等他这绝招熟练了之后，他全力施展这绝招，那空间旋涡肯定会变得更大。

    空间旋涡越大，散发出来的吞噬之力就会越强。

    方尘停下来，此刻他的心情非常激动，有了这绝招，以后他在面对那些强大的攻击时，可以通过这绝招，直接将对方那强大的攻击转移到黑暗世界之中去。

    八哥立刻飞到方尘面前，一脸兴奋地对方尘说道：“方尘，你真的是太牛了，没想到你竟然可以创造出这么厉害的剑法！”

    火璃圣人也飞到方尘面前，面带微笑地说道：“方尘，恭喜了！”

    方尘对火璃圣人微微点头，开口说道：“这还多亏了火璃前辈和花花你们的提醒，若不然我也不会领悟出这样的剑招！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“你太谦虚了，即便没有其他人提醒你，你继续练剑的话，也会发现这个问题，只不过这个时间节点会往后推移一点而已！”

    八哥也开口说道：“就是，方尘，你也别太谦虚了，你就是一个天才，你的在剑道上的造诣积累到了现在这种程度，创造出强大的剑法之成迟早的事情，现在只不过是水到渠成而已！”

 第1007章 一剑轮回

    八哥现在夸奖起方尘来，简直就是不留余力。

    方尘微微一笑，没有再说什么。

    八哥继续对方尘说道：“对了，方尘，刚才那绝招，是你刚刚创造出来的，还没有名字吧？”

    方尘点点头，说道：“是啊！”

    八哥咧咧嘴，说道：“既然如此，你是不是给这绝招取一个名字啊？”

    方尘微微点头，说道：“的确要取一个名字！”

    说完之后，方尘想了想，然后就说道：“此绝招，就叫做一剑轮回吧！”

    “一剑轮回？”

    八哥愣了一下，然后眼眸微微一亮，说道：“还不错！”

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“方尘，现在你刚刚领悟这一剑轮回，还不是非常熟练，你继续练习，等你熟练了一点，我再给你当对手！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后继续练剑。

    火璃圣人和八哥就在旁边看着，他们发现方尘的进步很快。

    一个时辰之后，方尘已经可以完全可以熟练掌握一剑轮回了，但是这一剑轮回的威力到底有多强，方尘心里也没底。

    看到这情况，火璃圣人也知道自己该出手了。

    他一伸手，然后火璃剑出现在他的手中，紧接着九枚圣印也出现在他的背后。

    看到火璃圣人这样子，方尘也不敢大意，立刻释放出自己的圣印，七枚圣印漂浮在方尘的身后，这些圣印组成一个圆圈，在方尘的身后缓缓旋转。

    “天呀，小师叔的修为竟然达到了七劫圣人境界！”

    那些在远处观望的琉璃剑宗弟子，看到这一幕之后，都露出震惊的表情。

    他们的年纪与方尘相仿，可是如今方尘的修为，却将他们远远甩在身后了。

    虽然他们在中途出现一次反超，但是这种优势在很短的时间内就荡然无存了。

    “火璃前辈这是要和小师叔切磋吗？”

    “看样子他们是要动手了！”

    这些琉璃剑宗的弟子看到这一幕，都激动不已，火璃圣人和方尘都是琉璃剑宗的顶级强者了，现在他们竟然可以看到这两位顶级强者交手。

    在这些琉璃剑宗的弟子心里，方尘和火璃圣人，那可是仅次于白衣圣人的存在了。

    可是白衣圣人，非常神秘，迄今为止，只是出手一次而已。

    而这些琉璃剑宗的弟子，根本不知道，那个所谓的白衣圣人，就是他们眼前的小师叔，知道这个秘密的人，整个琉璃剑宗就只有火璃圣人和八哥。

    这是属于琉璃剑宗的机密，现在不光是琉璃剑宗的人，就算是其他人族势力，也相信白衣圣人的存在，他们在对琉璃剑宗动手的时候，都会掂量掂量白衣圣人的实力。

    即便是混沌圣主岳沧澜，在来琉璃剑宗的时候，也想要见识一下白衣圣人，可是却被火璃圣人拒绝了，毕竟白衣圣人并非大家想象之中的那样。

    火璃圣人握着火璃剑的手缓缓抬起，在他身后的九枚圣印，全部都与火璃剑结合。

    “嗡！”

    当圣印与火璃剑结合之后，一股强大的剑势瞬间在火璃剑上爆发出来。

    那强大的剑势，直接朝着方尘压迫而去。

    方尘也是缓缓将浮仙剑举起，在他身后的圣印瞬间与浮仙剑结合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，也散发出一股强大的剑势，与火璃剑散发出来的剑势碰撞在一起。

    感觉到浮仙剑散发出来的剑势之后，火璃圣人眼神微微一凝，他心中有些惊讶，因为此刻浮仙剑散发出来的剑势，与之前相比，已经强大了很多。

    “这小子的实力，提升得也太快了吧！”

    火璃圣人在心里暗暗想道。

    方尘抬头看着火璃圣人，看见火璃圣人站在那里不动，眉头微微一皱，就在他准备对火璃圣人进行攻击的时候，火璃圣人开口对方尘说道：“现在，让我来攻击你，你来防守！”

    “好！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    下一刻，火璃圣人的身体忽然出现在方尘面前，火璃剑散发出炽烈的红色光芒直接斩向方尘，一股无形的压力，瞬间将方尘笼罩。

    方尘眼神微微一凝，然后挥动着浮仙剑砍向火璃剑。

    “锵！”

    两把剑碰撞，绽放出一股耀眼的光芒，将周围的空间都照亮了，恐怖的能量波动将周围的空间都震碎，一条条巨大的空间裂缝，朝着周围蔓延，可是那空间裂缝只是出现一瞬间，就恢复了。

    方尘的身体猛地一震，瞬间倒飞出去。

    火璃圣人的身体只是微微一震，并没有后退，他身影一晃，继续对方尘展开强大的攻击。

    在火璃圣人这强大的攻势下，方尘只能被动抵挡，而火璃圣人虽然没有使用出九重浪的绝招，但是他的攻势也是越来越猛。

    “琉璃金身！”

    方尘一声怒吼，因为他的修为与火璃圣人相差两级，而火璃圣人的实力，在圣人级别之中，几乎属于天花板的存在了，他知道自己如何不使用琉璃金身，根本不是火璃圣人的对手。

    在施展琉璃金身之后，方尘身上的气势瞬间暴涨，速度和力量跟着水涨船高，他一声怒吼，浑身爆发出强大的气势，一剑砍在火璃剑上，强大的力量竟然将火璃圣人给砍飞了。

    火璃圣人的身体在空中飞出百丈距离，他稳住身体之后，抬头看向方尘，嘴角微微一翘，说道：“有点意思！”

    下一刻，火璃圣人的身体化作一道残影消失了。

    方尘眼神微微一凝，他感觉到背后的空间有动静，立刻转身，手中的浮仙剑猛地劈了出去，就在此时，他前面的空间微微扭曲，火璃剑从那虚空之中探出，与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    一股更加强大的能量波动传出，这一次，方尘被振飞，恐怖的能量波动，将周围的空间震碎。

    方尘感觉到手臂发麻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他体内的不适瞬间消失。

    就在此时，方尘发现火璃圣人又消失了，他的灵识立刻朝着周围扩散，他感觉到身体下方有动静传来，他知道肯定是火璃圣人，于是他毫不犹豫附身朝着下方冲去。

    可是当方尘附身的刹那，发现下方的空间微微扭曲，然后一块石头从虚空之中出现。

 第1008章 方尘对战火璃圣人

    看到是石头之后，方尘脸色骤变，就在此时方尘身体上方的空间破碎，火璃圣人手握火璃剑从虚空上方冲了出来，瞬间就来到方尘的身体上方。

    方尘知道自己根本无法再躲闪，情急之下，他立刻在空中转身，一声怒喝：“一剑轮回！”

    浮仙剑朝着火璃圣人斩去，下一刻，在火璃圣人面前的空间微微扭曲，然后出现了一个空间旋涡，一股恐怖的威压从空间旋涡之中传出。

    “嗡嗡嗡……”

    火璃圣人感觉到一股强大的冲击力冲击着他的灵魂，让他有种眩晕的感觉，与此同时，一股强大的吞噬之力从空间旋涡之中传出，想要将他给吸进去。

    火璃圣人脸色微微一变，心中一声低喝：“一重浪！”

    下一刻，火璃圣人一个转身，身上的剑势瞬间变强，他也是立刻摆脱了那空间旋涡的吞噬之力，而方尘也是趁机摆脱了被火璃圣人追杀的局面。

    摆脱了方尘之后，火璃圣人也是有些狼狈，他没想到方尘这一剑轮回竟然这么厉害，刚才如果不是他反应快的话，肯定被吸进那个空间旋涡里面去了。

    火璃圣人也知道，那空间旋涡背后就是一片黑暗的世界，就连小鹤都说它在那黑暗世界之中，差点就迷失了。

    如果他真的被吞噬进那个黑暗世界之中，那就麻烦了。

    方尘看到这情况，立刻愣了一下，然后开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，还要继续吗？”

    方尘现在也没有用尽全力，他害怕自己用尽全力之后，一不小心将火璃圣人吞噬到那个黑暗世界之中，若是火璃圣人被吸进那个黑暗世界之中出不来，那就玩大了。

    火璃圣人看着方尘，微微点头，说道：“继续，你不要有顾虑，有多强的实力都给我用出来！”

    “好！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微点头。

    下一刻，方尘立刻施展异象，在他背后的空间，瞬间扭曲起来，化作一片混沌，那手持斧头的巨人，立刻从混沌空间之中钻出来，站在方尘的身后。

    此刻，那混沌巨人的身体，看起来比以前凝实了很多，散发出来的气势，如山似岳。

    在方尘施展出异象之后，火璃圣人也是瞬间转身。

    “二重浪！”

    火璃圣人的身体瞬间出现在方尘面前，他身上的剑势瞬间暴涨，一剑斩向方尘。

    方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑与火璃剑碰撞在一起。

    “锵……”

    大量道纹从火璃剑上脱落，这些阵纹都被浮仙剑吸收了，两人交战的地方，方圆一里内的空间瞬间被震碎，化作一片混沌，方尘的身体被强大的冲击力振飞，直接撞进了混沌空间之中。

    而火璃圣人的身体也是被混沌空间吞噬。

    进入到混沌空间之后，火璃圣人那强大的剑势，依旧死死地将方尘锁定。

    “三重浪！”

    火璃圣人在混沌空间之中完成第三次转身，周围的混沌物质，似乎根本无法对他造成任何阻挡。

    在这个时候，方尘想要使用浮仙绝影身法躲避，因为他感觉到，自己如果使用浮仙绝影身法的话，肯定能躲开火璃圣人这一击，但是他现在还不想这么做。

    浮仙剑猛地挥出，那强大的剑势瞬间将周围的混沌物质排开，然后与火璃剑碰撞在一起。

    “锵！”

    璀璨的剑光爆炸，一股强大的力量将方尘振飞，周围的混沌物质，也被这强大的力量排挤开，方尘的身体倒飞，直接撞进那混沌物质之中。

    火璃圣人的身体微微一震，此刻，周围那些被排挤的混沌物质，在爆发力扩张到极限之后，立刻收缩，就像是一根被拉到了极限之后的橡皮筋被人松开手之后立刻反弹，那冲击力是非常强大的。

    如果在混沌物质反弹回来之前，不离开中心区域的话，肯定会被混沌物质反弹的强大的冲击力伤害的。

    即便是火璃圣人也不敢大意，他立刻完成第四次转身，然后他的身体瞬间就出现在方尘面前。

    方尘虽然被火璃圣人压制，但是他有浮仙剑，每一次被攻击之后，他都可以从浮仙剑上吸收到庞大的力量。

    看到方尘脸不红气不喘的样子，火璃圣人心中也有些惊讶，他手中的火璃剑，毫不犹豫地斩向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥剑，心中低喝：“一剑轮回！”

    在方尘面前的空间，忽然出现一个空间旋涡，这个空间旋涡是扁平的，就像是一面盾牌一样挡在方尘面前，在漩涡出现的刹那，一股强大的特殊威压出现，瞬间冲击在火璃圣人的身上，火璃圣人的身体微微一震，紧接着一股比之前更加强大的吞噬之力出现，想要将火璃圣人吞噬进去。

    火璃圣人的眼神瞬间恢复清明，然后一声怒吼：“五重浪！”

    这一次，火璃圣人转身的速度明显慢了很多，当他完成转身之后，也终于摆脱了一剑轮回的吞噬之力，出现在方尘的背后。

    方尘也感觉到了火璃圣人来到自己身后，立刻转身，体内所有的圣力都灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑爆发出强大的剑势，与火璃剑碰撞在一起。

    “锵！”

    方尘的身体再次被振飞，强大的力量再次将周围的混沌物质排开。

    方尘感觉到剧烈的疼痛从虎口传来，一股霸道的剑意顺着浮仙剑，涌入到他的身体之中，然后在他的体内肆虐。

    下一刻，一股庞大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，在他体内肆虐的剑意，瞬间就消除了。

    “六重浪！”

    火璃圣人再次转身，然后出现在方尘面前，火璃剑上爆发出来的强大剑势将方尘锁定。

    方尘眼神微微一凝，这一次，他不想再与火璃圣人硬碰，而是想用自己的浮仙绝影身法躲闪。

    “浮仙绝影！”

    方尘在心中一声低喝，然后立刻施展浮仙绝影身法，他的身体散发出蒙蒙的光辉，如同一条泥鳅一样，瞬间破开了混沌物质消失了。

    火璃圣人的剑，从方尘刚才所在的地方劈过，什么都没有砍到。

    “怎么可能？”

    火璃圣人脸上立刻出现震惊之色，他没想到方尘竟然可以躲避他的九重浪攻击，而且还是在混沌空间之中。

 第1009章 一剑轮回的威力

    这样的情况，在他将九重浪修炼至大成之后，只出现过一次，那就是他和岳沧澜战斗时候，他那九重浪，一共被岳沧澜躲开两次。

    那岳沧澜也是在混沌空间之中，躲开火璃圣人的攻击，因为岳沧澜是混沌圣体，而且修炼的也是混沌大帝传承下来的混沌决，他在混沌空间里面，那简直就是如鱼得水。

    火璃圣人也没有办法，修为到了他们这种境界，一旦全力开打，很少有什么空间可以承受得住他们爆发出来的强大力量，所以战斗大部分都是在混沌空间里面展开的。

    而在混沌空间之中，岳沧澜仿佛是打了鸡血一样，十分凶猛。

    可是火璃圣人依旧抗住了他那强大的攻击，这一点，岳沧澜心里也非常震惊，他没想到竟然有人可以在混沌空间之中，与他打成平手。

    在混沌空间之中，双方都把寻常的用了出来，但是都无法奈何对方。

    最终握手言和。

    火璃圣人没想到，如今在这混沌空间之中，方尘竟然也能躲开他的九重浪，这让他震惊不已。

    火璃圣人迫不得已，只能再次转身。

    “七重浪！”

    当火璃圣人再次完成转身之后，他的身体几乎是一瞬间破开混沌物质，出现在方尘面前，他那强大的剑势，再次将方尘笼罩，在方尘身体百丈之内的混沌物质，都已经被火璃圣人那强大的剑势排挤开了。

    面对火璃圣人这强大的攻势，方尘这一次不想躲避了，刚才他只是想试验一下浮仙绝影身法，现在他已经完全肯定，浮仙绝影身法，在这混沌空间之中，是可以轻松躲开火璃圣人的攻击的。

    方尘双手握着浮仙剑，在他身后的混沌巨人，也是双手握着巨斧。

    “开天辟地！”

    方尘一声低喝，手中的浮仙剑猛地朝着前方劈去，然后与火璃圣人的火璃剑碰撞在一起。

    “锵！”

    璀璨的剑光绽放，强大的力量让他们身体周围的混沌物质都瞬间被排挤开，这一次，方尘和火璃圣人的身体都向后倒飞出去，两人的身体都直接飞出了真空区域，撞进了那混沌物质之中。

    方尘感觉到一股霸道的力量涌入他的身体之中，手臂的虎口都被震裂开了，胸口发闷，气血翻滚。

    而火璃圣人也一点都不好受，他也感觉到体内气血翻滚，握着火璃剑的右手，此刻也是不断颤抖，几乎麻痹了。

    火璃圣人没想到方尘在不使用九重浪的情况下，能爆发出如此强大的攻击力。

    “好小子，我倒要看看你的实力有多强！”

    火璃圣人嘴角微微一翘，然后他咬着牙，身体在空中完成第八次转身。

    “唰！”

    下一刻，火璃圣人的身体再次出现在方尘面前。

    “轰隆隆！”

    火璃剑上散发出来的强大剑势，瞬间将方尘笼罩，在火璃圣人身体周围两百丈之内的混沌物质都被排挤开了，在这强大的剑势压制下，方尘感觉到呼吸都有些困难了。

    不过他并不害怕，下一刻，他在方尘背后的混沌巨人，瞬间化作一道灰蒙蒙的光辉射进方尘的身体之中，然后与方尘融合在一起。

    “轰！”

    方尘身上的气势再次增强，他的肌肉猛地膨胀起来，一根根青筋暴起，无数灰色的符文在他的皮肤表面浮现，而他的双眼也是变成了灰色。

    他双手继续挥剑心里再次怒吼：“开天辟地！”

    浮仙剑再次与火璃剑碰撞在一起。

    “锵……”

    一股无形的冲击波爆发，当这冲击波作用在方尘和火璃圣人身上的时候，他们的脸型都瞬间发生了改变，紧接着强大的反震之力，让两人的身体都倒飞回去，直接冲出了真空区域，扎进了那混沌物质之中。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量让周围的混沌物质都跟着翻滚起来，方尘感觉到自己的双手骨折了，他立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，那霸道的能量从浮仙剑上传递到他的身上，在他的体内肆虐，不过下一刻，一股强大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内，帮助方尘将体内的上市修复。

    火璃圣人在混沌空间之中，他也感觉到体内一阵气血翻滚，嘴角有血迹渗透出来，他手臂已经完全麻木了，一股霸道的剑意，在他的体内肆虐。

    火璃圣人立刻运转功法，将体内的霸道力量压制，他心里很惊讶，没想到方尘的实力，竟然强大到如此境界了。

    但是火璃圣人并不打算停手，他现在是方尘的陪练，他想要让方尘感受到那种绝望的压迫。

    “九重浪！”

    火璃圣人一声怒吼，然后握着火璃剑完成了第九次转身。

    下一刻，火璃圣人出现在方尘身体上空，火璃剑锁定了方尘，朝着方尘斩去。

    方尘眼神一凝，立刻将体内的力量全部都灌输到浮仙剑上，一声怒吼：“一剑轮回！”

    在方尘面前的空间瞬间扭曲，然后出现直径超过了三丈的空间旋涡，那空间旋涡黑黝黝的，一股强大的特殊威压爆发，在这特殊威压的冲击下，火璃圣人感觉到自己的灵魂似乎被撕裂了，传出剧烈的疼痛，他的身体微微一怔，然后在漩涡那强大的吞噬力作用下，飞进了空间旋涡之中。

    “火璃前辈！”

    看到这一幕之后，方尘也是被吓了一跳，立刻开口对火璃圣人喊道。

    下一刻，空间旋涡关闭了，火璃圣人消失了。

    “火璃前辈！”

    方尘开口对火璃圣人喊了一声，可是火璃圣人并没有回应。

    方尘微微皱眉，正准备再次施展一剑轮回打开空间旋涡，看看火璃圣人能不能从空间旋涡之中冲出来。

    就在此时，在混沌空间深处，传来一阵强烈的能量波动。

    方尘立刻朝着那能量波动传来的方向靠近，当他来到那能量波动所在的地方时，却发现这里有一道空间裂缝，在这空间裂缝之中，有一股强大的吞噬之力出现，那空间裂缝，正在不断吞噬周围的混沌物质。

 第1010章 天剑老人

    看到这情况之后，方尘愣了一下，他没想到这里竟然会有一条空间裂缝，就在他心里疑惑这里为何会出现一道空间裂缝的时候，一道强横的剑意从这空间裂缝之中传出，紧接着一道匹练的剑芒将这空间裂缝睁开，一把巨大的神剑从空间裂缝之中冲了出来。

    “嗡！”

    这把巨大的神剑散发出恐怖的威压，将周围的混沌物质都排挤开了。

    下一刻，这一把巨大的红色神剑消失，火璃圣人出现在方尘的面前，此刻的火璃圣人，脸色看上去有些苍白。

    “火璃前辈！”

    看到火璃圣人之后，方尘脸上立刻露出惊喜之色，刚才他还担心火璃圣人被吞噬到那个黑暗世界之中，会再也出不来了。

    方尘立刻冲到火璃圣人面前，一脸关心地问道：“火璃前辈，你没事吧？”

    火璃圣人看着方尘，微微摇头，说道：“没事，只是消耗有点大而已！”

    方尘忍不住开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你真厉害，刚才可是担心死我了！”

    火璃圣人看着方尘，脑海之中浮现起刚才他被吞噬到那黑暗世界里面的情况，心里也是感觉到一阵后怕，如果不是他事先对方尘这一剑轮回有所了解，知道那空间旋涡背后是无边的黑暗世界，他估计是出不来了。

    他对方尘说道：“你这一剑轮回的威力很强大，如果我不是事先听小鹤说你这一剑轮回背后是一片无边的黑暗空间，及时作出应对措施，我恐怕也出不来了！”

    方尘愣了一下，他没想到这一剑轮回竟然这么厉害，他对火璃圣人问道：“火璃前辈，这一剑轮回真的有这么厉害吗？”

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“就连我都差点出不来了，你说厉害不？”

    方尘微微点头，开口说道：“好像是有点厉害，但是如果对上岳沧澜的话，他估计也能跑出来！”

    火璃圣人看着方尘，忍不住笑了一下，说道：“你不要好高骛远，虽然你的天赋很好，但是那岳沧澜的修为达到九劫圣人很长时间了，而且他本身的天赋很好，战斗天赋极高，而且他的体质是混沌圣体，在混沌空间之中战斗，他的实力会更加强大，你现在的修为与他的修为还有很大的差距，等你的修为达到了九劫圣人之后，应该就能和他差不多，甚至能超过他了！”

    火璃圣人和岳沧澜交过手，他非常清楚岳沧澜的实力，无论是在人族，还是放眼整个蛮荒世界，岳沧澜在圣人之中，算是无敌的存在了。

    当然，其他种族应该也会有类似岳沧澜这种级别的强者，大家都达到这种级别了，如果遇上了，谁也奈何不了谁，至少在短时间内，谁也奈何不了谁。

    在这种情况下，如果大家在战场上遇到，也不会耗费精力去战斗，因为大家都知道面对这样的对手，根本不可能有机会取胜。

    方尘微微点头，他知道火璃圣人是不会骗他的，岳沧澜的实力，的确很强。

    火璃圣人对方尘说道：“你的实力，现在已经比很多九劫圣人还要强大了，如果再加上那流星泪，你或许也能算得上是半个无敌圣人了！”

    “无敌圣人？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微愣了一下，有些惊讶地看着火璃圣人。

    火璃圣人点点头，然后说道：“是的，无敌圣人，那就是在圣人之中，已经达到无敌境界的圣人，比如那岳沧澜就是无敌圣人！”

    方尘立刻开口问道：“那火璃前辈你呢？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“如果不算上极道帝兵的话，我也算一个吧！”

    方尘眼眸微微一亮，他就知道火璃圣人的实力肯定和岳沧澜差不多，那岳沧澜是无敌圣人，火璃圣人肯定也是。

    方尘立刻开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，现在我们人族，除了你和岳沧澜之外，还有谁的实力达到无敌圣人境界？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“这个我就不知道了，当初我和那岳沧澜打完之后，也和他聊过这个问题，如今的人族，除了我们两个，应该没有其他的无敌圣人了，虽然那佛国的大日光头的实力也不弱，但是他如果离开佛土的话，他的实力肯定无法与岳沧澜相比，其次便是叶家的叶弥天了，那叶弥天的体质是玄黄圣体，修炼的是玄黄大帝留下来的秘典，实力也很强大，但是他的实力肯定比不上岳沧澜的，除了他们之外，还有一个人，或许他有无敌圣人的实力！”

    “谁？”

    方尘立刻开口对火璃圣人问道。

    火璃圣人开口说道：“那就是天剑门的门主天剑老人！”

    “天剑老人？”

    方尘眼神微微一凝，他知道天剑门是中荒一个非常出名的圣地，他们乃是剑修门派，和琉璃剑宗差不多。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，那岳沧澜和我说，五千年前，他曾经在圣土上遇到过天剑老人，他与那天剑老人激战三个时辰，最终险胜天剑老人，但是岳沧澜觉得当时是天剑老人放水，故意输给他的，所以这天剑老人的实力很强，甚至有可能在我和岳沧澜之上！”

    “实力在你和岳沧澜之上！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘很惊讶。

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，但是据岳沧澜所说，这天剑老人，已经很久都没有回来天剑门了，他现在应该还在圣土，极有可能是被困在圣土之中的某个秘境之中了，生死难料！”

    方尘微微皱眉，然后说道：“这天剑老人的实力这么强大，竟然也会被困在圣土回不来？”

    火璃圣人微微点头，说道：“当然了，圣土的危险程度，比你想象之中的还要高，别说是天剑老人了，就算是大帝强者，在圣土上也不敢说自己绝对安全，因为圣土之中，连大帝都有可能会陨落！”

    “大帝强者都有可能会陨落？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘更加震惊了。

    火璃圣人微微点头，然后一挥手，破开面前的混沌物质，带着方尘回到了魔窟之中。

 第1011章 分配流星泪

    “出来了！”

    那些之前在观战的琉璃剑宗弟子，看到方尘和火璃圣人出来之后，都忍不住欢呼起来。

    可惜他们根本不知道，方尘和火璃圣人最终交手的结果如何。

    八哥看到方尘和火璃圣人出来之后，立刻飞到方尘面前，开口对方尘和火璃圣人问道：“怎么样？”

    火璃圣人看着八哥，开口说道：“方尘的一剑轮回，威力比我想象之中的还要强大，刚才在混沌空间里面交手的时候，我被他的一剑轮回吸进那黑暗空间之中了，还好我早就有心理准备，在第一时间做出应对之策，才从那黑暗空间里面逃出来！”

    说起方尘的一剑轮回，火璃圣人依旧是心有余悸，他看着方尘，心里也非常欣慰，方尘能创造出这么强大的剑法，他很开心。

    现在方尘只是七阶圣人修为，等方尘的修为更上一层楼的时候，那综合实力，应该就可以与那些无敌圣人比肩了。

    “这么牛逼吗？”

    八哥听到火璃圣人对方尘的评价之后，也是被震惊到了。

    火璃圣人微微点头，说道：“他现在对一剑轮回还不是特别熟悉，等他熟练之后，这剑法的威力会更加强大，比如在两人交战的时候，对这剑招的使用节奏掌控得更细腻一点更好！”

    方尘听到火璃圣人的话之后，立刻开口说道：“我会勤加练习，尽快熟悉这剑法的！”

    火璃圣人点点头，然后开口对方尘说道：“好了，你继续修炼吧，和你这小子打一架，累死我了，我得好好休息一下！”

    刚才他被卷进黑暗空间里面，可是耗费了很大的力气才冲出来的。

    方尘看到火璃圣人这一片疲惫的样子，虽然心里很想让火璃圣人早点回去休息，但他还是将火璃圣人喊住了：“火璃前辈，莫急！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，开口对方尘说道：“还有什么事情吗？”

    方尘微微点头，对火璃圣人说道：“是的！”

    说完之后，方尘朝着那些琉璃剑宗弟子所在的方尘看了一眼，然后一挥手，布置出了一道结界。

    布置出结界之后，方尘一挥手，将他炼制出来的流星泪全部都拿了出来。

    这些流星泪漂浮在方尘面前，散发着淡淡的光芒。

    火璃圣人看到面前的这些流星泪之后，眼睛瞬间瞪得滚圆，开口对方尘说道：“这么多？”

    火璃圣人知道流星泪很难炼制，他没想到方尘只是用了两年时间，就炼制出了这么多的流星泪，这些流星泪之中，有一百零八滴金色的。

    这金色的流星泪的威力，火璃圣人可是非常清楚的，一滴金色的流星泪，就可以将佛国的金蛇圣佛，还有叶家第二强者赤星圣人给杀死。

    现在这一百零八滴金色的流星泪，如果用好了，可以杀死一百多个实力顶尖的九劫圣人。

    除了这一百零八滴金色的流星泪之外，还有一万多滴银色的流星泪。

    这些流星泪，出现在战场上，绝对会起到颠覆性的作用，彻底将战局扭转。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“你现在这炼器能力也太恐怖了吧？这才两年时间，就炼制出这么多流星泪了？”

    方尘微微一笑，说道：“我的修为现在都提升这么多了，炼器能力肯定也跟着提升了不少，在北冥宗的时候，帮助北冥宗修复碧海神舟，在北冥宗和乾坤圣地那些炼器大师的身上，我也学到了不少东西！”

    “哈哈哈！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人忍不住笑了起来。

    他们和方尘在北冥宗停留了二十年，在那二十年的时间里面，方尘不断帮助北冥宗炼制碧海修复碧海神舟需要的各种东西，在炼制的过程之中，他也虚心地向北冥宗和乾坤圣地的那些炼器大师学习。

    北冥宗和乾坤圣地的那些炼器大师看到方尘在炼器上的造诣这么高，竟然还保持如此虚心的学习态度，也都非常乐意把自己的本领传授给方尘，毕竟方尘在炼器上的能力已经远超他们了，他们也不担心方尘比他们强了。

    他们都希望方尘这个炼器天才，得到他们的帮助之后，可以在炼器之路上，走得更远。

    方尘立刻开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这些流星泪你想拿多少就拿多少，如果我不够的话，我会再炼制的，毕竟我身上还有那么多材料！”

    “行！”

    火璃圣人微微点头，然后一挥手，直接拿走了一半的流星泪。

    看到火璃圣人竟然只拿了这么一点，方尘微微皱眉，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，你拿的是不是太少了？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“没有，我的实力比你强这么多，需要使用流星泪的时候并不多，你的实力现在还不够强大，这些流星泪还是留给你傍身！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，他看着面前的这些流星泪，开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，现在我们手头上有这么多流星泪了，我们可不可以把这些流星泪发一点给宗门的其他强者？”

    火璃圣人想了想，之前他还对这事情保密的，毕竟流星泪可是他们琉璃剑宗的一大秘密，也算是琉璃剑宗的非常重要的底牌了。

    可是现在琉璃剑宗的情况和以前不一样了，如今琉璃剑宗的实力，也今非昔比，即便是流星泪的秘密暴露了，也对琉璃剑宗没有什么影响。

    现在，他们也准备前往圣土，而他们也打算让琉璃剑宗其他的圣人也前往圣土修炼，圣土可是非常危险的，如果这些琉璃剑宗的弟子拥有流星泪的话，他们在圣土上的生存能力也会变得更加强大。

    火璃圣人微微点头，然后说道：“好吧，到时候我把我手头上的这些流星泪分给他们就可以了，你手头上的流星泪，你先拿着，等你再炼制出更多的流星泪，再给我吧！”

    方尘微微点头，说道：“好的！”

    说完之后，方尘立刻将面前的流星泪收了起来。

 第1012章 两样宝贝

    火璃圣人对方尘说道：“发放流星泪的事情，就不用你操心了，你好好在魔窟磨炼你的剑法吧，希望在前往圣土之前，你还能有更大的突破！”

    “是！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    说完之后，火璃圣人直接朝着不远处那些琉璃剑宗的弟子飞去，他看着这些琉璃剑宗的弟子，然后一挥手，无数道红色的剑气朝着这些琉璃剑宗的弟子飞去。

    看到这一幕之后，这些琉璃剑宗的弟子脸色猛地一变，他们不知道火璃圣人为何要对他们出手。

    “咻咻咻……”

    这些剑气瞬间射在这些琉璃剑宗弟子身边的虚空之中，然后没入到虚空之中消失了。

    下一刻，这些弟子发现周围的空间变换，他们出现在一个神秘的空间之中，在这个空间里面，出现了大量的死灵生物，这些死灵生物身上散发着非常强大的气息，他们手中都拿着一把长剑。

    “怎么回事？”

    “我们怎么会忽然出现在这里了？”

    看到周围的环境之后，这些琉璃剑宗的弟子脸上都露出疑惑之色。

    就在此刻，火璃圣人的声音在这一片空间之中回荡：“现在你们都陷入了我的剑阵之中，如果不想死的话，就想办法在一个月内破阵，否则你们全部都得死在这剑阵里面！”

    火璃圣人的声音冰冷无情，琉璃剑宗的这些弟子听到火璃圣人的声音之后，身体都不由地颤抖了。

    在听到火璃圣人的声音之后，他们就立刻感觉到，火璃圣人这不是和他们开玩笑的。

    “大家不要慌，火璃前辈把我们困在这里面，是想要为了锻炼我们，但是我们也不要心存侥幸，如果失败了，我们肯定会死的！”

    “是啊，我感觉到火璃圣人这不是和我们开玩笑的！”

    “我们一定要齐心协力，一定要破掉这大阵！”

    那些被困在阵法里面的琉璃剑宗弟子，立刻就冷静下来了，然后大家开始一起研究这剑阵。

    方尘也看到了这一幕，他没有理会这些琉璃剑宗的弟子，他知道火璃圣人也是想要趁机磨炼他们。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，恭喜你创造出一剑轮回这么牛逼的剑法，有了这剑法，你的实力就更上一层楼了！”

    方尘微微点头，有了一剑轮回，即便是面对火璃圣人的九重浪，他也可以应对了，刚才在那混沌空间里面，他在最后关头，用一剑轮回化解了火璃圣人的九重浪攻击。

    其实刚才在混沌空间里面，方尘释放一剑轮回的时间可以再迟一点的，方尘心里也明白这一点，但是因为他自己也对一剑轮回的威力不了解，所以不敢用力过猛，万一火璃圣人真的出不来，那他就成为琉璃剑宗的千古罪人了。

    方尘心里也明白，火璃圣人刚才和他交手，也没有用出全力，如果火璃圣人用出全力的话，那九重浪的威力肯定会变得更加强大。

    现在方尘有了一剑轮回，他的防御本领也是得到了极大增强。

    “不知道我使用其他剑的话，能不能施展一剑轮回！”

    方尘在心里暗暗想到，下一刻，他将一把本命飞剑召唤出来，他握着本命飞剑，立刻施展一剑轮回。

    “哧！”

    当方尘握着本命飞剑一剑斩出去的时候，那本命飞剑微微震动，然后在他面前的空间出现了一个空间旋涡，但是这旋涡却比他使用浮仙剑的时候要小上那么一圈。

    虽然这空间旋涡小了一些，但是方尘并不沮丧。

    他连续尝试了一下，发现自己使用本命飞剑，都可以轻松施展出一剑轮回，虽然用本命飞剑施展出的一剑轮回威力无法与浮仙剑相比，但是方尘心里却很满足了。

    这也就意味着，即便不使用浮仙剑，他的防御能力也得到了极大提升。

    方尘自己的问题他已经基本解决了，可是现在琉璃剑宗那些圣人，若是他们前往圣土的话，还是有很大危险的，在方尘看来，即便这些圣人得到了银色的流星泪，他们的生存能力还不够强大，流星泪只是能增加他们的攻击力而已，并不能增加他们的保命能力。

    因此，他想要帮琉璃剑宗的人，炼制出一种可以提升保命能力的宝贝来。

    方尘看着八哥，开口说道：“花花，我现在想要帮助琉璃剑宗炼制出一种可以提升保命能力的宝贝，你有没有什么好建议？”

    方尘知道这二十多年的时间里面，八哥的实力提升了很多，八哥也恢复了很多以前的记忆，所以方尘想要看看八哥这里有没有什么好的宝贝。

    听到方尘的话之后，八哥立刻开口说道：“有呀，我这里有两种宝贝，一种叫做缥缈无踪符，一种叫做混元无极珠！”

    方尘微微点头，对八哥问道：“这两种东西，都有什么作用？”

    八哥立刻说道：“这缥缈无踪符乃是一种空间灵符，即便是在圣土那种地方，也可以进行远距离传送，在遇到危险的时候，激活这空间灵符，就可以保命，而那混元无极珠，则是一种防御力非常强大的珠子，在遇到自己无法抵抗的攻击时，将混元无极珠激活，至少可以抵挡那些拥有巅峰战力的九劫圣人数十次攻击！”

    “这么厉害？”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸猛地一亮。

    如果他们琉璃剑宗的圣人有了这两种宝贝，再加上那些流星泪，他们的实力就可以得到全面提升，这就可以让他们在圣土上的生存得到增强。

    八哥一脸骄傲地说道：“当然厉害了，这些东西，都是远古天庭时代的好宝贝！”

    方尘看着八哥，开口说道：“我说花花，你对远古天庭的事情这么了解，你说你以前是不是远古天庭的核心成员？”

    八哥微微摇头，说道：“这个我不知道，虽然我的很多记忆都和远古天庭有关，但是根据我目前的记忆来看，我也无法确定我现在的身份！”

 第1013章 你才是最辛苦的人

    说到这里，八哥似乎有些失落，它开口对方尘说道：“自从那一次我和你战斗完之后，我体内的封印，似乎达到了一个瓶颈状态，那些封印非常强大，现在无论我如何努力，都无法将体内的封印打开了！”

    方尘微微点头，之前他用浮仙剑攻击八哥的时候，还可以从八哥的身上不断吸收灵力，可是到了后来，他用浮仙剑劈砍八哥的时候，却再也无法从八哥的身上吸收任何灵力了，尽管方尘知道八哥的体内还有封印，但是现在即便是他，也拿那些封印没有办法。

    方尘对八哥说道：“你体内的那些封印，极有可能是大帝阵纹了，以我们现在的实力，根本无法再撼动那些封印了，或许只有等我们的实力变得更加强大之后，才有能力将这些封印解开了！”

    “或许是吧！”

    八哥微微点头，现在它体内的封印解开了这么多，它的实力也突飞猛涨，现在即便是让它独自对战那些九劫圣人，它也完全有能力了。

    看着方尘，八哥心里暗自庆幸，若是当年它在天罗秘境里面没有遇到方尘的话，或许它现在还留在天罗秘境那个地方无法离开。

    它认为自己当初跟着方尘离开天罗秘境，是它这辈子做出的最正确的决定。

    虽然现在八哥的实力已经变得很强了，但是它从未想过要离开方尘，因为它现在也不知道自己的真正身份是什么，它如今在蛮荒世界，除了方尘之外，也没有其他的朋友了。

    现在方尘就是八哥最好的朋友，而且现在它和方尘已经相处了这么长的时间，已经习惯跟在方尘的身边了。

    而且，八哥现在恢复了这么多的记忆，在他的记忆之中，即便是远古天庭时代，它也从未见过有谁的天赋能与方尘相比的。

    很多时候，八哥心里觉得，它能与方尘相遇，或者是冥冥之中自有天意。

    方尘对八哥说道：“将这两种宝贝的炼制方法给我吧！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后立刻拿出玉简，开始把这两种宝贝的炼制方法篆刻到玉简之中，因为它知道，即便它将这些信息直接传授给方尘，方尘炼制这些东西也需要材料，而方尘需要将这些需要的材料给琉璃剑宗其他的人帮他去收集。

    一炷香后，八哥将两枚玉简递给方尘，方尘接过玉简之后，立刻用灵识扫了一下，一股庞大的陌生信息立刻在他的脑海之中涌现。

    方尘很快就将这信息消化了，当他详细了解了这两种宝贝之后，心里也不禁感叹起来，这两种宝贝的威力的确很强，但是也很难炼制，不过对于方尘来说，这些东西比炼制流星泪更加简单。

    看到这些信息之后，方尘对八哥微微一笑，说道：“花花，谢谢了！”

    “去，和我你还客气什么？”

    八哥对方尘咧咧嘴。

    方尘微微一笑，立刻给云千雪传讯：“千雪长老，麻烦你来第八层魔窟一趟，我有事情要麻烦你！”

    方尘之所以给云千雪传讯，是因为现在是云千雪在管理琉璃剑宗，她和火璃圣人会轮流来管理宗门，毕竟大家都需要时间来修炼。

    有时候这一份工作也会落在火璃圣人的身上，但是方尘知道火璃圣人刚刚和他打完架，被他弄进了黑暗空间之中，虽然火璃圣人成功从黑暗空间之中冲了出来，但是他消耗很大，现在火璃圣人肯定回去闭关休息了。

    所以现在方尘不敢再麻烦火璃圣人了。

    “好的，我这就过去！”

    云千雪的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    与云千雪传讯完毕之后，方尘继续练习一剑轮回。

    半个时辰之后，云千雪来到了第八层魔窟，她来到方尘面前，对方尘微微行礼。

    方尘看到云千雪之后，也同样还礼，虽然云千雪的年纪比方尘大，但是现在他们二人的等级，都是属于琉璃剑宗的太上长老，是平辈的。

    不过，云千雪心里对方尘是非常尊敬的，她知道方尘对琉璃剑宗的贡献极大，如果没有方尘的帮助，琉璃剑宗不可能有现在这种成就，她现在肯定还被关在琉璃源界之中无法出来。

    云千雪开口对方尘问道：“方尘长老，你找我有什么事情吗？”

    方尘微微点头，立刻将两枚玉简递给云千雪，对云千雪说道：“你先看看这玉简里面的信息！”

    “好的！”

    云千雪点点头，立刻用灵识在这两枚玉简上扫了一下。

    当云千雪看到玉简上面的信息之后，显得很惊讶，她抬头看向方尘，说道：“方尘长老，这两样东西，都是很了不起的宝贝呀！”

    方尘微微一笑，说道：“千雪长老，现在我想要炼制这两种东西，麻烦你帮我去将需要的材料买回来，材料买回来之后，就送到魔窟来，最好能快一点，我希望在前往圣土之前，把这两样宝贝炼制出来，然后把这两样宝贝给宗门的强者使用！”

    “好的，我这就去办！”

    云千雪猛地点头，从这两枚玉简上面记载的信息来看，这缥缈无踪符和混元无极珠的威力很强，一个是可以撕开空间通道逃命，一个拥有极强的防御力，如果方尘真的将这两种东西炼制出来，有了这两种东西加持，琉璃剑宗的圣人在圣土上，保命能力将会得到极大提升。

    云千雪对方尘微微行礼，然后就转身离开了。

    而方尘则是继续在魔窟里面修炼。

    一个月之后，云千雪来到了魔窟，她将十几个空间戒指递给方尘，开口说道：“方尘长老，你要的东西我都给你找来了，你看看够不够，不够的话，我再让人去找！”

    方尘将那些空间戒指接过来，用灵识探入空间戒指之中扫了一下，他发现云千雪找来的这些材料很多，他对云千雪微微点头，说道：“足够了！辛苦千雪长老了！”

    云千雪对方尘微微一笑，说道：“一切都是为了宗门，没什么辛苦的，反倒是你，要炼制这些宝贝，你才是最辛苦的人！”

 第1014章 炼制混元无极珠

    方尘微微一笑，说道：“为了宗门，辛苦一点没事！”

    云千雪对方尘说道：“方尘长老，不要太辛苦，一定要记得劳逸结合！”

    “谢谢，我知道了！”

    方尘对云千雪微微点头。

    随后，云千雪对方尘微微行礼，然后转身离开了，她还有很多事情要处理。

    方尘将那些材料都放出来，然后将炼天炉召唤出来，开始炼制这些宝贝。

    八哥就落在方尘身后不远处，静静地看着方尘炼制这些宝贝。

    如今方尘的炼器能力今非昔比，八哥相信方尘肯定能将这两样东西炼制出来。

    方尘将神女补天异象和老农煮药异象都释放出来，在这两种异象的加持下，方尘身上的气息瞬间变强。

    他双手不断结印，然后将那些材料都投进炼天炉之中。

    半年之后。

    炼天炉猛地震动，然后一股强大的气息在炼天炉上爆发出来，紧接着，在炼天炉上空，顿时乌云大作，电闪雷鸣，一股庞大的威压出现。

    方尘抬头看着黑漆漆的天空，眼神微微一凝，然后说道：“这应该是天劫吧！”

    此刻，八哥也是立刻飞到方尘的身边，和方尘一起抬头看着天上的劫云，开口说道：“这劫云好像很厉害啊！”

    就在八哥说话的时候，漫天的雷电之力瞬间从天而降，全部都轰击在炼天炉上。

    一刹那间，炼天炉周围的空间全部都是雷电，而炼天炉这个时候，也是立刻腾空而起，体积不断变大，眨眼间就变成了一尊高达数千丈的巨鼎。

    此刻，在炼天炉的表面，浮现出大量的噬神印记，一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉上散发出来，炼天炉疯狂吞噬着周围的雷电之力。

    “轰隆隆！”

    天上的雷电之力越来越多，而且威力也越来越大，这些天雷之力劈在炼天炉上，发出一阵阵巨大的声音，大量的道纹从炼天炉上脱落。

    一会儿之后，大量雷球从劫云上落下，如同陨石一样不断砸在炼天炉上，炼天炉表面瞬间被砸得坑坑洼洼的。

    因为炼天炉是方尘的本命法宝，所以此刻炼天炉承受如此强大的攻击，方尘自身也遭到了很强大的反噬，但是这些反噬对于方尘而言，根本算不了什么，现在他的浮仙剑已经被收进了浮仙戒之中，他可以从浮仙戒之中，源源不绝地吸收灵力，在这些灵力的作用下，这些反噬之力瞬间就被化解了。

    方尘看着炼天炉，眉头微微一皱，他没想到这些天雷的威力竟然如此强大。

    八哥看到这一幕，也有些紧张，它开口对方尘问道：“这天劫的威力也太大了吧？你一次性炼制了多少颗混元无极珠？”

    方尘立刻回答道：“一千颗！”

    “什么？一千颗？”

    听到方尘的话之后，八哥立刻炸毛了，它没想到方尘的胆子竟然这么大，敢一次性炼制这么多的混元无极珠。

    这混元无极珠极难炼制，对于普通的匠圣而言，一次能炼制成功一颗就已经很了不起了，可是方尘现在竟然一次性炼制一千颗。

    这消息如果被发明这混元无极珠的人知道的话，恐怕会被吓得从棺材里面爬出来吧。

    或许这混元无极珠的发明者，都不会想到，竟然有人可以一次性炼制出这么多的混元无极珠。

    这种能力，别说是圣人了，哪怕就算是大帝强者，也未必能做到。

    大帝强者，虽然修为高，实力强大，但是并不是所有的大帝强者都精通炼器。

    很多大帝强者的炼器能力，甚至还比不上那些精通炼器的匠圣。

    虽然几乎每一个大帝强者，都有极道帝兵，但是这些极道帝兵，都是这些大帝强者成为大帝之后，利用自己那强大的帝之源力孕育出来的，只要不断用帝之源力淬炼自己原来的本命圣器，在这些本命圣器之中，也会自行孕育出大帝阵纹，最终这些本命圣器，就会蜕变成为极道帝兵。

    而人族综合能力最强的大帝强者，当属于混沌大帝，混沌大帝不但精通炼器之术，而且还精通阵法。

    所以混沌大帝留下来的那些极道帝兵，威力都非常强大，即便混沌圣地的那些极道帝兵，已经存在了上百万年，里面的帝之源力也流失了不少，但是混沌圣地的这些极道帝兵，依旧很强。

    八哥看着不断从天空上落下的雷球，开口对方尘问道：“方尘，你这炼天炉，能不能扛得住？”

    方尘微微点头，说道：“放心吧，我这炼天炉，现在已经今非昔比了，这些年来，我的炼天炉，都不知道吞噬了多少圣器！”

    就在方尘话音刚落，一把巨大的雷电之剑从天而降，劈在炼天炉上。

    “锵……”

    炼天炉被这一把巨大的雷电之剑直接劈飞了，巨大的炼天炉在魔窟之中不断翻滚起来，而刚刚被雷电之剑劈中的地方，也出现了一道巨大的裂痕。

    大量的黑色雾气不断从炼天炉之中喷薄出来。

    与此同时，炼天炉被雷电之剑劈中的刹那，方尘的身体也微微一震，他感觉到自己的灵魂，像是被人用砖头狠狠砸了一下。

    “我去！”

    方尘忍不住骂了起来，刚才他那话音刚落，可是现在这天雷就将他的炼天炉给砍破了，这可是对他赤裸裸地打脸啊。

    方尘心中愤怒无比，立刻将自己的圣印召唤出来，然后一挥手，七枚圣印立刻化作一道道流光飞向炼天炉，瞬间与炼天炉结合在一起。

    “轰！”

    当方尘的圣印与炼天炉结合之后，炼天炉裂开绽放出强烈的红色光芒，在炼天炉上的噬神印记，此刻似乎火读来了，在炼天炉表面，出现了一层红色的光焰，在炼天炉周围的空间，瞬间扭曲起来。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉在空中不断旋转，从炼天炉里面散发出来的吞噬之力，变得更加强大了，周围的雷电之力，不断被炼天炉吞噬进去。

    就在此时，一把把巨大的雷电之剑，不断从天而降，狠狠地砍在炼天炉上，可是这一次，炼天炉有了方尘的圣印加持，那些雷电之力，再也无法伤害到炼天炉了。

    可是，虽然圣印与炼天炉结合之后，炼天炉的威力会提升，但是炼天炉遭受攻击的时候，方尘承受的反噬之力也会变得更加强大。

 第1015章 混元无极珠的威力

    不过，方尘对于这些反噬之力，根本就不在乎，别说只是区区一些反噬之力，就算是这些天雷全部都劈在他的身上他也没事。

    如果不是为了炼天炉里面的那些宝贝，方尘肯定自己上去把这些天雷都扛下来了。

    可是方尘知道，这些天雷之力，对于炼天炉里面的那些混元无极珠，是必须经历的一个环节，只有经过了天雷洗礼之后，混元无极珠的威力才会更加强大。

    “哐哐哐……”

    炼天炉在那些雷电之剑的攻击下，发出震耳欲聋的声音，几乎整个魔窟都震动起来了。

    不过好在这天雷并没继续加强。

    一炷香后，劫云终于散去，这是属于圣器劫，即便渡过了，也不会有本源洗礼出现的。

    当劫云散去之后，炼天炉从空中缓缓落到地面上，此刻的炼天炉，表面已经坑坑洼洼，那些噬神印记已经隐没起来，大量的白烟从炼天炉上升腾而起。

    “他娘的，这天雷的威力还真的强大啊！”

    看到炼天炉这样子，八哥忍不住骂了起来。

    方尘微微一笑，虽然炼天炉被天雷劈成这样子，但是他并不心痛，他的炼天炉，现在已经具备自行修复的能力，只要他到时候再给炼天炉喂一些圣器，炼天炉很快就会恢复。

    方尘意念一动，在炼天炉上的圣印瞬间脱离，然后飞回到方尘体内。

    紧接着，方尘一挥手，将炼天炉的盖子打开。

    “咻咻咻……”

    无数道黑光立刻从炼天炉之中飞出来，在天空上横冲直撞，方尘抬头看着天空，眼神微微一凝，这些从炼天炉之中飞出来的黑光，是一颗颗黑不溜秋的珠子，这些珠子表面非常光滑，细看之下，每一颗珠子表面都有无数神秘的符文。

    方尘数了一下，这些珠子不多不少，正好一千颗。

    方尘一挥手，这些珠子都立刻飞到他面前。

    八哥飞到一颗珠子跟前，用嘴巴在一颗珠子上面啄了一下。

    “哒哒哒……”

    那珠子发出一阵阵奇怪的圣印，被八哥啄了之后，珠子立刻变成了红色。

    啄了几下之后，八哥就停下来了，他开口对方尘说道：“方尘，这些珠子的质量都非常好，属于极品，你真的是太牛了，不但一次性炼制出这么多的混元无极珠，而且每一颗珠子的质量都这么好，你这炼器能力，真的是逆天了！”

    八哥看着方尘，忍不住感叹起来，按照方尘这种恐怖的炼器能力，等方尘的修为变得更加强大之后，方尘的炼器能力肯定会更加强大，到时候，方尘凭借这强大的炼器能力，绝对可以将琉璃剑宗的人武装到牙齿。

    到时候，谁敢再招惹琉璃剑宗的人，琉璃剑宗肯定能将那些敌人彻底打爆。

    在八哥看来，这才是方尘最为恐怖的地方，他自己不但实力强大，而且他还可以让别人也跟着一起强大。

    比如火璃圣人，他自己的实力虽然强大，但是他却无法在短时间内，让琉璃剑宗其他人的实力也变得强大起来，可是方尘却可以。

    方尘可以炼制流星泪，可以炼制混元无极珠，还可以炼制其他的东西，有了这些东西的加持，琉璃剑宗那些人的实力，都能得到极大的提升。

    因此，在八哥的眼里，方尘比火璃圣人强大太多了。

    而这一点，不光是八哥知道，火璃圣人也知道。

    在火璃圣人看来，琉璃剑宗可以没有火璃圣人，但是绝对不能缺少方尘，如果没有方尘，琉璃剑宗将会一蹶不振。

    方尘将这些混元无极珠检查了一遍，发现这些混元无极珠的品质都非常好，没有出现残次品。

    方尘面带微笑地将混元无极珠都收起来。

    下一刻，方尘立刻给火璃圣人传讯。

    火璃圣人在收到方尘的传讯之后，立刻对方尘问道：“方尘，有什么事情吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我刚刚炼制出了一样宝贝，需要火璃前辈你过来帮忙试验一下这宝贝的威力，不知道火璃前辈你有没有空！”

    “有空，我这就过去！”

    火璃圣人立刻回应道。

    一炷香后，火璃圣人就来到了方尘面前。

    此刻的火璃圣人，看起来精神抖擞，看来他已经彻底恢复了。

    看到火璃圣人之后，方尘也有些惊讶，开口说道：“这么快？”

    火璃圣人微微一笑，说道：“是啊，你炼制出什么东西了？”

    方尘立刻将混元无极珠拿出来，对火璃圣人说道：“此乃混元无极珠，是一种专门用来防御的珠子，可以抵挡巅峰九劫圣人数十次攻击，我刚刚炼制出来，所以想让火璃前辈你来试验一下！”

    “可以抵挡巅峰九劫圣人数十次攻击？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人脸上立刻露出震惊之色，他不相信一颗小小的珠子，竟然会有如此强大的威力。

    虽然在这个世界上有很多防御圣器，但是那些防御圣器最多只能抵挡九劫圣人几次攻击而已。

    方尘微微点头，说道：“理论上是这么强的，到底真正的威力如何，还需要试验过才知道！”

    火璃圣人点点头，然后说道：“没问题，你想要怎么试验？”

    方尘看着八哥，然后说道：“你将珠子给花花，然后花花激活珠子，你来攻击！”

    “我？”

    八哥听到方尘的话之后，立刻就炸毛了。

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“是啊，你难道不觉得你最合适吗？”

    “我怎么就合适了？”

    对于方尘这个决定，八哥非常生气。

    而火璃圣人看着八哥，微微一笑，然后一甩手，将乾坤无极珠甩给八哥，八哥下意识地张开嘴巴将珠子接住了。

    火璃圣人对八哥说道：“花道友，那我们就开始吧！”

    说完之后，火璃圣人立刻朝着八哥挥掌，一个红色的掌印瞬间出现，朝着八哥飞来。

    看到火璃圣人不由分说就动手，八哥也不敢大意，立刻将珠子激活。

    “嗡！”

    珠子瞬间散发出淡淡的白光，然后在八哥的身体周围形成一个特殊的结界，但是这个结界却立刻缩小，然后紧紧贴在八哥的身上，八哥的羽毛上瞬间出现了大量的白色符文。

    那红色的掌印落在八哥身体上。

 第1016章 抵挡灵魂攻击

    “轰！”

    红色掌印瞬间爆裂，强大的力量将八哥轰飞，可是八哥却只是感觉到有什么东西轻轻撞在它的身上，它并没有感觉有任何不适。

    “咦？”

    八哥显得有些惊讶，然后开口对方尘和火璃圣人说道：“哈哈，你们还别说，这珠子的防御能力真的很强！”

    就在八哥的话音刚落下之后，火璃圣人身影一晃，立刻出现在八哥面前，然后一巴掌拍在八哥的身上，这一次，火璃圣人的力量比上一次更加强大，八哥直接被火璃圣人一巴掌抽飞。

    “哈哈哈，再给点力，给点力！”

    八哥开口对火璃圣人挑衅道，但是火璃圣人并没有再加强力量，而是将力量控制在九劫圣人巅峰水平，不断对八哥进行攻击，因为他现在想要试一下，这珠子到底可以抵挡巅峰圣人多少次全力攻击。

    当火璃圣人攻击八十一次之后，这才将八哥身上的防御击破，而那珠子也是瞬间裂开了。

    “碎了？”

    看到珠子碎了之后，八哥立刻愣了一下。

    火璃圣人面带微笑地对方尘说道：“这珠子很不错，竟然可以抵挡巅峰圣人八十一次全力出手，很厉害！”

    八哥也没想到方尘炼制出来的珠子竟然这么厉害。

    方尘微微点头，对火璃圣人说道：“火璃前辈，接下来，我们测试一下这珠子最强的防御力到底达到何等级别！”

    方尘说完，然后将珠子激活，直接把珠子放在一块石头上，这石头和正常人的体积差不多。

    珠子被激活之后，立刻与石头结合在一起，那石头表面立刻形成一层白色的阵纹。

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，然后来到石头跟前，一掌打在石头上面。

    “轰！”

    石头瞬间被火璃圣人打得飞了出去，但是石头并没有什么损伤。

    紧接着，火璃圣人立刻飞到石头跟前，不断提升自己的攻击力。

    一会儿之后，当火璃圣人的攻击力提升到巅峰圣人五倍强度的时候，那石头终于承受不住，瞬间炸裂了。

    看到石头炸裂之后，火璃圣人开口对方尘说道：“这珠子最强的防御力，可以抵御五个巅峰圣人联手发出的最强攻击！”

    “可以抵挡五位巅峰圣人的同时发出的最强攻击？”

    方尘眼神微微一凝，如此说来，这珠子的威力比他想象之中的还要厉害！

    方尘对火璃圣人说道：“还剩下一项，这珠子不但可以抵挡物理防御，而且还具备很强的灵魂防御能力，这个我们也要测试一下！”

    火璃圣人微微皱眉，说道：“灵魂防御测试起来比较麻烦，因为一旦用力过猛，极有可能会伤害到对方的灵魂！”

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这一次让我来吧，你来攻击我！”

    “你？”

    火璃圣人盯着方尘，眼神微微一凝，他可不想拿方尘来做试验。

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“火璃前辈，你不要担心，只要你不全力出手，那灵魂攻击根本无法伤害到我！”

    看到方尘这么有信心，火璃圣人也微微点头，说道：“好吧！”

    随后，方尘拿出一颗珠子，他对火璃圣人说道：“这珠子上面的灵魂防御阵法，根本不用主动激活，一旦有灵魂攻击靠近，珠子就会自主防御的！”

    因为灵魂攻击和其他的攻击不一样，灵魂攻击一般都是非常忽然的，所以，那些具备灵魂防御的宝贝，都是主动防御的，那防御能力，都是时刻保持的。

    否则在遭遇到灵魂攻击的时候，根本就来不及启动。

    火璃圣人盯着方尘，他的双眼立刻变成了红色，一股股强横的灵魂波动，不断对方尘发动攻击。

    在感受到灵魂攻击之后，方尘身上的珠子立刻微微震动起来，发出一种特殊的波动，抵御火璃圣人的灵魂攻击。

    在抵御灵魂攻击的时候，珠子里面的本源之力，也会不断被消耗。

    火璃圣人不断加强灵魂攻击力度。

    一会儿之后，珠子上面的灵魂防御阵纹，终于崩溃了，火璃圣人的灵魂攻击，瞬间作用在方尘的身上，方尘感觉到脑袋有些晕沉沉的。

    就在此时，火璃圣人立刻停止攻击，他开口对方尘问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘对火璃圣人微微摇头，说道：“没事！”

    火璃圣人松了一口气，然后说道：“没事就好，刚才我的灵魂攻击强度，相当于八位巅峰圣人全力出手，这珠子在灵魂方面的防御力，比物理方面的防御更强！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘眼眸微微一亮，他自己也没想到这珠子的防御力竟然这么强大。

    他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这些珠子，我一共炼制出了一千颗，刚才我们在做试验的时候，用掉了三颗，现在还剩下九百多颗，那零头我自己留下吧，余下的九百颗，就交给宗门吧，我们宗门的弟子，拥有这些珠子之后，如果去了圣土，自保能力也会增强不少！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色，他没想到方尘竟然炼制出了这么多的珠子。

    这珠子的防御能力非常强大，也非常全面，可以说是顶级的防御圣器了，若是拿去卖的话，绝对是供不应求，会让那些人为之疯狂的。

    可是这样的珠子，方尘却一次性炼制出了这么多。

    他缓过神来，立刻对方尘微微点头，说道：“辛苦你了！”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“如今大劫将至，我们琉璃剑宗的弟子，也需要早日前往圣土修炼，尽快把实力提升上去，与那些古老圣地和世家的强者相比，我们琉璃剑宗的弟子，在装备上还有很大的差距，在圣土那种地方，如果大家遇到了，比拼的可不单单是自身的实力了！”

    火璃圣人点点头，在真正的战场上，敌人可不会和你说什么公平，为了对付你，他们会无所不用其极。

 第1017章 缥缈无踪符

    法宝，丹药，还有其他的东西，也都是实力的一部分。

    琉璃剑宗的弟子在这方面，的确还是无法和那些古老圣地和世家的弟子相比。

    不过在方尘的帮助下，他们会很快就把这方面的短板补齐。

    方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，除了这混元无极珠，我还准备炼制一种叫做缥缈无踪符的灵符，这灵符可以提升我们琉璃剑宗弟子的逃生能力！”

    方尘将缥缈无踪符的详细功能都说了出来。

    听完之后，火璃圣人也是有些惊讶，因为这缥缈无踪符的功能实在太强大，他忍不住开口对方尘问道：“这套缥缈无踪符难炼制吗？”

    方尘微微一笑，说道：“对于别人来说，肯定是很难炼制的，但是对于我来说，难度不大！”

    火璃圣人微微点头，说道：“那就麻烦你炼制一些这缥缈无踪符吧！”

    火璃圣人之道，这缥缈无踪符在圣土上，作用非常大，因为圣土上实在太危险了。

    以后的琉璃剑宗，绝对不能依靠他和方尘这两个人，一个势力想要真正强大起来，并不能只依靠一两个人，其他的人也必须跟着强大起来才行。

    在这方面，琉璃剑宗必须要加强一下。

    方尘微微点头，说道：“好的，我这就炼制！”

    火璃圣人对方尘说道：“需要什么帮助的话，尽管开口！”

    火璃圣人这段时间也不打算修炼了，他就打算在方尘身边，伺候着方尘，打算在方尘的身边给方尘打杂。

    方尘对火璃圣人微微摇头，说道：“火璃前辈你去修炼吧，我这里不需要帮什么忙，炼制那些缥缈无踪符的材料，千雪长老已经帮我收集好了！”

    火璃圣人微微点头，说道：“我现在也不需要闭关了，我就在这里看你炼符吧！”

    “行！”

    方尘微微点头，火璃圣人喜欢咋样就咋样，他将那些混元无极珠给了火璃圣人之后，他一挥手，炼天炉立刻飞到方尘面前。

    此刻的炼天炉，经过之前的天劫摧残，现在已经惨不忍睹了。

    看到炼天炉这个样子，方尘眉头微微一皱，看来在炼制缥缈无踪符之前，他的先把炼天炉给修复了。

    火璃圣人看着方尘的炼天炉，微微皱眉，开口问道：“你这炼天炉，怎么变成这个样子了？”

    方尘开口对火璃圣人说道：“我这炼天炉，是在炼制混元无极珠的时候，被天雷劈成这个样子的，不过没什么大碍，我这就把它修复！”

    说完之后，方尘立刻将圣火全部从炼天炉之中召唤出来，然后他让那舞团圣火在空中组成了一个阵法，炼天炉就在那阵法之中，与此同时，方尘从浮仙戒之中拿出了大量的魔器。

    这些魔气，都是东海龙族的人送过来了。

    方尘开始熔炼这些魔器，然后将这些魔器的材料，熔炼到炼天炉之中，开始修复炼天炉。

    一天之后，炼天炉彻底被修复，此刻的炼天炉，比以前更加强大了。

    “真的是太厉害了！”

    看到方尘一天时间就将炼天炉修复，火璃圣人再次被震惊，他发现方尘的炼器能力比之前更加强大了。

    将炼天炉修复之后，方尘立刻开始炼制缥缈无踪符。

    本来方尘以为这缥缈无踪符很好炼制，可是当他真正开始炼制之后，才发现这缥缈无踪符比他想象之中的要难炼制。

    一年之后。

    “轰隆隆！”

    魔窟上空又出现了劫云，那庞大的威压，瞬间将方尘所在的区域笼罩。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，炼天炉已经化为数千丈高的巨鼎，像是一座大山，散发出强大的气息。

    看到天劫即将降临，方尘也不含糊，立刻将自己的圣印召唤出来，七枚圣印立刻飞向炼天炉，然后与炼天炉结合在一起。

    “轰隆隆！”

    漫天的雷电忽然降下，瞬间就将炼天炉淹没了。

    看到这样的场面，火璃圣人也是被震惊了，他知道以方尘的习惯，他炼制的缥缈无踪符，肯定不止一张。

    这一点，从眼前的这些天罚神雷的数量来看就知道了。

    当普通的天罚神雷过后，就是无数的雷球，这些雷球的威力，比之前的普通天雷更加强大，它们就像是陨石雨一样，不断砸在炼天炉上，然后发出剧烈的爆炸。

    在这些雷球的疯狂攻击之下，炼天炉不断发出一阵阵巨大的声响。

    大量的阵纹，从炼天炉上脱落，而在炼天炉上的噬神印记，此刻散发出刺眼的红色光芒，它疯狂吞噬着周围的雷电之力。

    最后就是雷电之剑，一把又一把巨大的雷电之剑，贯穿天地，从天而降，狠狠地劈在炼天炉上，炼天炉直接被这些雷电之剑劈得到处乱飞，这些雷电之剑，在炼天炉上留下一道道恐怖的剑痕，不过炼天炉这一次并没有受损。

    一会儿之后，雷电之剑消失，天上出现了一条巨大的雷龙，这条巨大的雷龙体长超过万丈，它张牙舞爪，散发出强大的威压，从天上直接扑向炼天炉，然后用它那巨大的身体将炼天炉缠住，想要将炼天炉挤爆。

    在那雷龙强大的挤压下，炼天炉被挤变形了，最后雷龙还是无法将炼天炉挤爆，那雷龙的身体崩溃，最终化作无数的电弧被炼天炉吸收了。

    炼天炉就像是充满弹性的橡胶球一样，瞬间就恢复了。

    紧接着，劫云散去，炼天炉上面虽然留下了很多纵横交错的痕迹，但是并没有受到太大的损伤。

    方尘一挥手，将圣印从炼天炉上收回来，紧接着将炼天炉的盖子打开。

    “咻咻咻……”

    就在炼天炉盖子打开的刹那，无数白光从炼天炉之中飞了出来，那些白光飞出炼天炉之后，立刻在天空上翱翔飞去，就像是一群鸟儿一样自在飞翔。

    这些白光，都是一张张散发出白色光芒的灵符。

    “好多啊！”

    八哥和火璃圣人看到天空上飞舞的那些白光，都震惊不已。

    火璃圣人立刻用灵识一扫，发现这些白光的灵符，竟然有一万三千张。

 第1018章 再次入梦

    方尘一挥手，在天空上飞舞的那些缥缈无踪符立刻飞到他的面前，然后一张张叠在一起。

    方尘拿起一张缥缈无踪符，仔细检查起来，发现这些灵符都很完美，品质极佳。

    八哥和火璃圣人也都拿起一张灵符看了起来，看到灵符上那完美的阵纹，八哥和火璃圣人都惊叹连连。

    “太完美了，简直就是艺术品一样！”

    八哥忍不住赞叹起来。

    方尘开口说道：“看起来漂亮没用，还得试一下功能！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，然后它和方尘，还有火璃圣人都拿起一张缥缈无踪符开始试验起来。

    一会儿之后，大家再次碰头。

    火璃圣人率先开口对方尘说道：“现在我来施展空间禁锢技能，你们再来试一下，看看这缥缈无踪符在巨大的压迫之力下，还有没有用！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后拿出了一张片缥缈无踪符。

    紧接着，火璃圣人立刻施展他异象，方尘他们周围的空间瞬间被一股强大的压力笼罩，即便是方尘，也感觉到自己的骨头要被这恐怖的空间压力压碎了。

    就在此时，在火璃圣人背后的那一把巨剑，也是瞬间散发出刺眼的红色光芒，那作用在方尘身上的压力就更加强大了。

    火璃圣人开口对方尘说道：“可以了！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘立刻将缥缈无踪符激活。

    一道白光瞬间将方尘的身体笼罩，当白光消失之后，方尘也消失了。

    “成功了？”

    看到方尘消失之后，火璃圣人脸上也是露出一抹狂喜之色，刚才他可是全力施展空间压迫之力了，他可是无敌圣人啊。

    这也就意味着，这缥缈无踪符可以在无敌圣人的压迫之下发挥作用。

    火璃圣人立刻将他异象收了起来，那恐怖的空间压迫之力瞬间消失了。

    一会儿之后，一道流光从天而降，方尘出现在火璃圣人和八哥面前。

    方尘面带微笑地对火璃圣人说道：“火璃前辈，成功了，体验非常好！”

    火璃圣人也微微点头，说道：“没想到，这缥缈无踪符竟然这么厉害！”

    此刻的火璃圣人非常激动，因为这样的缥缈无踪符，他们可是有一万多张啊。

    方尘微微皱眉，开口说道：“可惜，这些缥缈无踪符都是一次性使用的！如果能重复使用的话，那就完美了！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住开口骂道：“方尘，做人不能太贪心，这缥缈无踪符即便是一次性使用，拥有以这么强大的功能已经很厉害了！这缥缈无踪符,现在可是能在无敌圣人的压制下轻松逃脱！”

    火璃圣人也微微点头，对方尘说道：“是啊，方尘，做人不能太贪心了，你可是一次性炼制出了一万多张缥缈无踪符，而且这些缥缈无踪符只有关键时刻才会使用，即便去了圣土，也未必会经常使用，我们琉璃剑宗每个人手中有五六张这样的缥缈无踪符足矣！”

    方尘微微点头，然后将大部分的缥缈无踪符递给火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，这缥缈无踪符我自己留下一千张，剩下的就交给你了！现在宗门已经有了流星泪，混元无极珠，还有缥缈无踪符，装备应该齐全了，剩下的时间，我也该充实一下我自己了！”

    火璃圣人点点点头，他知道方尘为了宗门，可是浪费了不少时间和精血，这些时间对于方尘来说，可是非常宝贵的，毕竟方尘现在的命轮还没有被修复。

    他对方尘说道：“那你就好好修炼吧，我先去把这些宝贝处理一下，要和大家商量一下该如何使用这些宝贝！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    火璃圣人准备转身离开，当他看到远处那些被他困在剑阵里面的琉璃剑宗弟子，眉头微微一皱，但是也没有理会这些人，他一个闪身就离开了。

    当火璃圣人离开之后，方尘也感觉整个人都放松了很多，此刻他忽然感觉到非常疲惫。

    此时的方尘，根本就不想修炼，他什么事情都不想做了，在这一刻，他就想好好地睡一觉。

    他对八哥说道：“我们走吧！”

    说完之后，方尘就带着八哥一起离开了魔窟。

    从魔窟出来，方尘回到了他在琉璃峰半山腰的住所，回到房间里面，他直接躺在床榻上沉沉地睡去。

    八哥看到方尘睡着了之后，愣了一下，因为他知道修为达到了方尘这种境界的人，不是说想睡就睡的。

    可是方尘现在竟然睡了过去。

    八哥没有理会方尘，它飞出了院子，然后来到院子前方的悬崖处，就这么站在悬崖边上，看着前方无边无际的云海，微微出神，此时此刻，也不知道它在想什么。

    本来，八哥以为方尘这一觉睡到第二天就会醒来，可是到了第二天的时候，方尘却依旧没有醒来。

    此刻的方尘，已经进入到了梦乡之中。

    在梦里，他看遇到了一只黑不溜秋的狗，那狗开口对方尘说道：“小子，我有长生之术，你想不想修炼！”

    方尘盯着眼前的黑色狗子，脑海之中忽然浮现出了嗅天犬的样子，然后又想起了那美味的狗肉，他忍不住吞咽口水，立刻将浮仙剑拔出，斩向那黑狗。

    黑狗见状，立刻暴怒，对方尘吼道：“你这混蛋，我想传你长生之术，你竟然一声不吭就想砍我？哎哟……快住手……”

    黑狗在说话的时候，已经被方尘砍了一剑，只见它那的屁股上出现了一道恐怖的伤口，血流如注。

    “你妹的，快住手，不要砍了！”

    “再砍的话，我就对你不客气了！”

    那黑狗被方尘砍得狼狈不已，不断对方尘叫嚣。

    方尘此刻仿佛是着了魔一样，盯着眼前的黑狗，不断吞口水，此刻这黑狗，在他的眼里，就像是一锅热气腾腾的狗肉。

    方尘绝对不会让这一锅狗肉跑掉的。

    那黑狗叫得越凶，方尘出手就越狠。

    “混蛋，你找死！”

    看到方尘没有要停手的意思，那黑狗也忍不住了，立刻朝着方尘扑过来，想要与方尘同归于尽，可是它的实力根本比不上方尘。

 第1019章 一睡三年

    就在此时，周围的灵气，不断朝着方尘汇聚而来，这些灵气在方尘的身体周围，凝聚成了一个个神秘的符文。

    随着时间的推移，那灵气汇聚的速度越来越快。

    站在悬崖边上的八哥也是立刻感觉到了这情况，它立刻转身看向那院子，发现周围的灵气都疯狂朝着院子汇聚过来。

    “怎么回事？”

    八哥愣了一下，然后立刻飞进院子里面，当八哥来到方尘睡觉的房间时，发现方尘的身体周围悬浮着很多符文，这些符文闪烁着淡淡的黑光，散发出一种特殊的道韵。

    “这家伙，到底在搞什么？”

    八哥盯着方尘，此刻的方尘双眼紧闭，而且还发出轻微色鼾声，他这样子，很显然是睡着了。

    可是八哥想不明白，方尘睡着了之后，为何身体周围会出现这样的情况？

    这种情况，可以说是一种异象了。

    八哥并不知道，此刻的方尘正在做梦。

    在梦里。

    方尘出手也越来越狠，这黑狗也是牛逼，非常抗揍，体力也非常好。

    一个时辰之后，这黑狗就体力不支了，方尘也没有任何含糊，一剑就将这黑狗的狗头给砍了下来。

    就在那黑狗被杀死之后，黑狗的身体忽然炸开，忽然形成了无数黑色的文字。

    这些文字就如同毒蜂一样朝着方尘飞来。

    方尘一个激灵，瞬间清醒过来，在方尘清醒过来的刹那，环绕在方尘身边的那些符文都是瞬间消散了。

    此刻，在房间内的八哥，看到方尘醒来之后，立刻抬起脑袋看着方尘，开口说道：“你这家伙，可算是醒了！”

    方尘抬头看了八哥一眼，他有些迷糊，就在此刻，方尘感觉到自己脑海之中出现了一股陌生的信息，他立刻闭上眼睛正理脑海之中的信息，他发现这信息，竟然是天轮秘典。

    “这到底是怎么回事？”

    方尘睁开眼睛，满脸疑惑之色，他记得自己好像做梦了，在梦里他看到一只黑狗，那黑狗说要传他长生之术，可是他却将那黑狗给砍了。

    他记得，自己将黑狗斩杀之后，那黑狗的身体立刻化作无数黑色的文字，那些黑色的文字立刻朝着他飞过来，他一个激灵就醒了。

    就在此时，八哥飞到方尘面前，开口对他说道：“你小子可真能睡啊，这一觉，足足睡了三年！”

    “什么？我已经睡了三年了？”

    听到八哥的话之后，方尘立刻被吓了一跳，他记得自己只是在梦里和那只黑狗打了一架而已。

    八哥立刻点头，然后说道：“是的，而且你在睡觉的时候，你的身体周围，也出现了一些异象！”

    八哥说完时候，轻轻一挥爪子，在方尘面前的空间微微扭曲，然后出现了方尘熟睡的画面，方尘看到自己的身体周围悬浮着很多神秘的符文，这些神秘的符文是黑色的，和他杀死黑狗之后形成的奇怪文字是一样的。

    方尘没想到自己睡着之后，身体竟然会出现这样的情况。

    八哥看着方尘，开口问道：“你在睡觉的时候，到底做了什么？”

    方尘微微皱眉，说道：“我还能做什么？我睡着之后，做了一个梦，在梦里，我看见一只黑狗，那黑狗说要传我长生之术，但是我看见那黑狗，就嘴馋了，立刻就追着那黑狗砍啊砍，最后那黑狗被我砍死了，它的身体化作无数黑色的文字飞进我的身体之中，然后我就醒来了，现在你竟然和我说，我这一觉竟然睡了三年！”

    八哥没想到方尘睡着之后，竟然会做一个如此神奇的梦境。

    它开口对方尘说道：“那你醒来之后，有什么收获吗？”

    方尘点点头，说道：“我醒来之后，我脑海之中也出现了一门叫做天轮秘典的功法！”

    “天轮秘典？”

    八哥愣愣了一下，然后说道：“这不是那岳沧澜给你的功法吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥看着方尘，开口说道：“这有可能是你修炼了天轮秘典之后才会出现的神奇梦境，你现在赶紧尝试修炼一下那天轮秘典，看看能不能将天轮秘典修炼成功！”

    方尘点点头，然后立刻盘坐在床榻上，闭上眼睛，开始修炼那天轮秘典。

    下一刻，方尘立刻感觉到自己的命轮微微震动，然后一股特殊的波动，从他体内散发出来。

    与此同时，方尘也是瞬间感觉到自己的灵魂突破了某种界限，他发现周围的虚空之中，出现了一些白色的光点。

    这些白色光点很小很小，比那些本源道纹和空间道纹还要小很多。

    这白色的光点很少，在他命轮散发出来的神秘波动下，那些光点开始朝着方尘汇聚而来，然后被方尘吸进了体内。

    方尘也感觉到周围有着一种特殊的能量涌入到他的身体之中。

    他在内视之下，发现那些白色的光点融入到了他的命轮之中，当这些光点与他的命轮融合之后，他命轮上的那些符文，似乎变亮了一些，几乎无法觉察。

    即便如此，方尘也无比兴奋。

    “成功了！”

    方尘心中激动不已，他知道这些白色的光点，是可以将他的命轮修复的，只要他坚持不懈地修炼这天轮秘典，总有一天，他的命轮会被彻底修复。

    本来方尘还以为自己无法将这天轮秘典修炼成功的，可是现在，他竟然以这种方式将天轮秘典修炼成功了。

    方尘缓缓睁开眼睛，表情很激动。

    看到方尘这表情，八哥立刻开口问道：“怎么样？”

    方尘立刻回答道：“似乎修炼成功了，我可以从外界吸收到一种神秘的白色光点，那白色的光点进入我的身体之后，就被我的命轮吸收了，如果我猜测得没错的话，只要我吸收足够多的白色光点，就可以将我的命轮彻底修复了！”

    “是吗？那真的是太好了！”

    听到方尘的话之后，八哥也很开心，方尘这样的天才，如果真的只有数百年寿元的话，那就真的是太冤了，若是方尘真的能将命轮修复，那么以后的蛮荒世界，极有可能是由方尘来引领。

    方尘点点头，说道：“具体效果我现在还不知道，还得修炼一段时间看看情况再说！”

 第1020章 修炼成功

    八哥开口说道：“不管如何，至少你现在是有进步了，有进步了就有希望了，希望这天轮秘典，真的有用吧！”

    “是的！”

    方尘微微点头，他开口对八哥问道：“这三年时间里面，有没有发生什么大事？”

    八哥微微摇头，说道：“没有，蛮荒大陆这段时间非常安静，我也没听说有什么大事发生，而琉璃剑宗也是如此，这三年来，琉璃剑宗又出现了不少圣人，现在琉璃剑宗的弟子不断增多，这几年，你们琉璃剑宗也经常前往中荒招募弟子，当中荒那些弟子看到琉璃剑宗开出的那些条件之后，都被吸引了，很多人都愿意加入我们琉璃剑宗！”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸微微一亮，说道：“太好了！”

    这样的情况，才是正常的，方尘知道，一个势力想要发展，是离不开人才的，当然也离不开资源。

    八哥看着方尘，开口对他说道：“对了，在你睡觉的这段时间里面，青瓷姑娘找了你两次，我答应过她，说是等你醒了之后，会让你去找她的！”

    “青瓷？”

    听到八哥的话之后，方尘立刻愣了一下，他立刻激活通灵剑符，给叶青瓷传讯。

    叶青瓷收到方尘的传讯之后，立刻回应道：“方尘，你醒了？”

    在方尘沉睡的这三年时间里面，叶青瓷也尝试过联系方尘，可是方尘都没有回应，后来叶青瓷联系了八哥，这才得知方尘睡着了。

    得知方尘睡着了之后，叶青瓷也没有来找过方尘，而是让八哥等方尘醒来之后，就通知她。

    方尘立刻回应道：“是的，我刚刚醒来，你在哪儿？我这就去找你！”

    叶青瓷立刻回应道：“我就在我的屋子里面！”

    “好的，我这就去找你！”

    方尘回应一声，然后对八哥说道：“你自己去玩吧，我去找青瓷！”

    “行！”

    八哥对方尘微微点头，他知道方尘睡了三年，现在醒来了，自然要去找叶青瓷叙旧，它也不想打扰方尘和叶青瓷。

    “无聊啊！”

    八哥感叹一声，然后飞到悬崖边缘，继续站在悬崖边上，看着远处的云海发呆。

    半个时辰之后，方尘来到了青阳界之中，找到了叶青瓷。

    再次看到叶青瓷，方尘发现叶青瓷似乎比以前更加好看了，特别是她的眼睛，看起来比以前更加明亮了。

    “方尘！”

    叶青瓷看到方尘之后，立刻扑进方尘的怀里。

    方尘紧紧抱着叶青瓷，伸手抚摸着她秀发，开口说道：“怎么了？”

    叶青瓷没有说话，只是紧紧地抱着方尘，一会儿之后，叶青瓷这才松开方尘，她抬头盯着方尘的眼睛，说道：“没有什么，我只是太想你了，对了，你没事吧？怎么会睡一觉睡了这么长的时间？”

    方尘看着叶青瓷，微微一笑，说道：“我没事，我只是在睡觉的时候，进入到了一个非常神奇的梦境之中，在那梦境里面，我杀了一条狗，然后我就将之前一种我无法修炼的功法修炼成功了！”

    方尘没有将自己修炼天轮秘典的事情告诉叶青瓷，现在这个秘密，是有方尘和火璃圣人还有八哥知道，当然，岳沧澜也算一个。

    虽然现在方尘已经将天轮秘典修炼成功了，但是现在他的命轮还没有出现什么有利的变化，因此方尘也不知道这天轮秘典的具体效果如何，所以方尘也不想把这消息告诉叶青瓷。

    如果以后他的命轮，因为修炼天轮秘典而出现改善的话，他一定会把这消息告诉叶青瓷的。

    “是吗？那恭喜你了！”

    叶青瓷面带微笑地对方尘说道。

    方尘看着叶青瓷，开口问道：“你怎么样了？这三年时间，修炼顺利吗？”

    叶青瓷微微点头，说道：“非常顺利，这三年时间，我的实力提升了很多，就在一年前，我就感觉到的修为达到瓶颈状态，那时候我想要找你，可是你睡着了！”

    这三年的时间里面，叶青瓷都是在炼化那万年桃木晶，那万年桃木晶的确厉害，叶青瓷的实力突飞猛涨，即便是现在，那万年桃木晶她也还没有完全炼化。

    方尘眼神微微一凝，对叶青瓷问道：“达到瓶颈状态了？”

    方尘知道，叶青瓷现在已经将寂灭仙经修炼到第七层了，如果叶青瓷再度突破的话，那就是第八层境界了。

    若是叶青瓷真的能顺利突破到第八层寂灭仙经的话，她的实力将会得到巨大提升，极有可能会一跃成为与火璃圣人比肩的无敌圣人。

    一想到叶青瓷能成为无敌圣人，方尘的心里瞬间就激动起来了。

    叶青瓷微微点头，说道：“是的！”

    方尘对叶青瓷问道：“需要我帮忙吗？如果有什么困难的话，直接和我说！”

    叶青瓷对方尘微微摇头，说道：“没有什么困难，我随时都能突破到第八层寂灭仙经！”

    “随时都可以突破？那你为何不突破？”

    方尘有些疑惑地看着叶青瓷。

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“因为这一次突破到第八次寂灭仙经，我可能要沉睡很长时间，所以我想在突破之前，和你见个面！”

    方尘愣了一下，他没想到叶青瓷竟然是因为这个原因，他再次将叶青瓷抱住，然后对叶青瓷说道：“放心吧，我没事的，无论你沉睡多久，我都会支持你，也会等你的！”

    叶青瓷微微点头，对方尘说道：“我想吃鸡了，我们去做烤鸡好不好？”

    “好！”

    方尘点点头，然后带着叶青瓷前往之前他们抓野鸡的那一片小树林里面。

    来到小树林里面之后，方尘立刻去抓野鸡，而叶青瓷则是拾柴，虽然她现在有着圣人级别的修为，完全可以利用自己体内的圣力凝聚火系本源之力将野鸡烤熟，而且方尘还有圣火，烤熟一个野鸡更是不在话下，但是他们并不想那样做。

    叶青瓷和方尘在一起的时候，他们只是想要感受一下普通人的生活，享受一下两个人在一起的美好时光。

    很快，方尘就将野鸡打过来了，并且将野鸡清理干净了，他用树枝将野鸡串起来，然后在放在炭火上烤制。

 第1021章 我请你哥吃饭

    一个时辰之后，方尘和叶青瓷已经吃完了野鸡，叶青瓷摸着自己的肚子对方尘说道：“方尘，你烤的烧鸡真的是太好吃了！”

    在说话的时候，叶青瓷还不忘伸出舌头将嘴角的油渍舔掉。

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“如果你喜欢吃的话，那我就每天都烤给你吃！”

    叶青瓷微微摇头，说道：“我才不要，天天吃的话，不管是什么好吃的东西都会吃腻的！”

    “哈哈！”

    方尘微微一笑，然后对叶青瓷说道：“走，我们去钓鱼吧！”

    “好！”

    叶青瓷微微点头，然后和方尘一起离开了小树林。

    一会儿之后，方尘和叶青瓷来到了一个水潭旁边，方尘砍了两根竹子，做成了两根鱼竿，他和叶青瓷拿着鱼竿，坐在水潭旁边钓鱼，他给叶青瓷挂蚯蚓……

    两个时辰之后，方尘他们钓了满满的一篓鱼。

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，你打算什么时候闭关？”

    叶青瓷开口说道：“我不着急，我想要多陪陪你，等你去圣土之后，我再闭关了，我就不和你一起去圣土了！”

    “也行！”

    方尘微微点头。

    随后，方尘和叶青瓷继续在青阳界之中生活。

    一个月后，方尘接到了火璃圣人的传讯：“方尘，北冥宗的人给我传讯了，他们准备在十天之后出海，你要不要出海？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘愣了一下，他本来还打算继续陪着叶青瓷的，没想到北冥宗的人这么快就来信息了。

    看到方尘这样子，叶青瓷立刻问道：“怎么了？”

    方尘开口对叶青瓷说道：“火璃前辈刚刚通知我，说北冥宗的人准备出海了！”

    叶青瓷微微皱眉，说道：“这么快吗？”

    叶青瓷还以为至少还有一年半载才会出海，她开口对方尘说道：“既然如此，那你就去吧，把我哥哥也带去！”

    方尘微微点头，说道：“好的！”

    方尘也知道叶青瓷修炼的功法特殊，她留在琉璃剑宗修炼，方尘也放心。

    方尘立刻回应火璃圣人，说道：“火璃前辈，我知道了，到时候我过去找你！”

    说完之后，方尘对叶青瓷说道：“青瓷，你修炼吧，我帮你把屋子周围的封印巩固一下！”

    “好的！”

    叶青瓷微微点头。

    随后，方尘开始在叶青瓷居住的屋子周围，花了两天时间，布置了几个强大的阵法，他可不想叶青瓷在闭关的时候被人打扰。

    布置完阵法之后，方尘将一些流星泪，混元无极珠，还有缥缈无踪符给叶青瓷，说道：“青瓷，这些东西你拿着，都是关键时候可以保命的宝贝，这些水滴，叫做流星泪，穿透力极强，这金色的流星泪，可是射穿九劫圣人的防御，直接杀死一位九劫圣人，银色的流星泪，威力也很强大，而这混元无极珠，是一种防御法宝，防御力很强，而这缥缈无踪符，则是逃命的宝贝……”

    叶青瓷看到方尘拿出来的这些宝贝，对方尘微微一笑，说道：“方尘，这些东西我已经有了！”

    “有了？”

    方尘看着叶青瓷，愣了一下。

    叶青瓷微微一笑，说道：“是的，是师尊给我的，我和我哥哥都拿到了这些宝贝！”

    叶青瓷说完，然后伸手在自己的腰带上一抹，立刻拿出了流星泪，混元无极珠和缥缈无踪符。

    方尘看着叶青瓷手上的那些宝贝，然后将他手中的宝贝塞给叶青瓷说道：“就算你有，你也拿着吧！”

    叶青瓷微微摇头，说道：“这些东西，你就拿着吧，你要去圣土，你比我更加需要这些东西！”

    方尘微微一笑，说道：“不用了，火璃前辈只是将这些宝贝给你，但是他没有告诉你，这些宝贝是如何来的吧？”

    叶青瓷立刻摇头。

    方尘对叶青瓷微微一笑，说道：“这些东西都是我炼制出来的，你就拿着吧，我手头上还有很多，而且我还可以随时炼制！”

    “都是你炼制出来的？”

    叶青瓷听到方尘的话之后，立刻瞪大眼睛，她没想到方尘竟然这么厉害，可以炼制出这么厉害的宝贝来。

    方尘点点头，说道：“是的，我是不是很厉害！”

    叶青瓷对方尘猛地点头，一脸崇拜地对方尘说道：“是的，没想到你炼器竟然这么厉害！”

    方尘微微一笑，说道：“谢谢夸奖！”

    叶青瓷也没有再客气，立刻将方尘送的宝贝收起来，然后对方尘说道：“方尘，我去找一下我哥哥吧，我想和哥哥吃一顿饭，然后就闭关修炼了！”

    方尘微微点头，说道：“走吧，我们一起去，我请他吃饭！”

    “好的！”

    叶青瓷点点头，然后给叶空传讯，她和叶空交流完毕之后，对方尘说道：“哥哥他现在和陈小飞在琉璃源界！”

    方尘微微点头，然后说道：“让他们去狗头岭吧，我让王叔给我们做一桌子好吃的，反正我也准备前往圣土了，顺便去狗头岭看看云老和李叔他们！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后和方尘他一起离开了青阳界。

    一个时辰之后，方尘和叶青瓷在狗头岭和叶空碰面了，几年不见，方尘发现叶空精气神比以前更强大了。

    他立刻对叶空微微行礼，说道：“叶空大哥，很久不见！”

    叶空也是立刻对方尘微微行礼，然后开口说道：“你们今天这是怎么了？”

    方尘对叶空微微一笑，说道：“火璃前辈刚刚通知我，说北冥宗的碧海神舟，十天之后要出海了，到时候，我带你一起前往圣土，而青瓷则是在琉璃剑宗闭关！”

    叶空也知道叶青瓷的修为已经来到了瓶颈状态，随时都能冲击第八层寂灭仙经。

    而叶青瓷一旦冲击第八层寂灭仙经，身体就会被蓝色的晶石封印，会陷入到沉睡状态，所以叶青瓷压着自己的修为，等待方尘苏醒。

    现在听到方尘要将叶青瓷留在琉璃剑宗，他眉头微微一皱，但是也没有多说什么，因为他知道叶青瓷修炼的功法和他们不一样，而叶青瓷留在琉璃剑宗，也比较安全，毕竟圣土实在太危险了。

 第1022章 再临北冥宗

    方尘开口对叶空问道：“叶空大哥，你想去圣土吗？如果不想去的话，留在琉璃剑宗修炼也行！”

    叶空微微摇头，说道：“圣土我肯定要去的，我想早点把我的修为提升上去，回来把叶弥天那些混蛋都杀了！”

    说起叶弥天的时候，叶空身上的杀机，也是立刻迸发出来。

    方尘微微点头，说道：“行，那我就带你一起去，走，我们吃饭吧！”

    叶空也对方尘微微点头。

    在狗头岭吃完饭之后，方尘带着叶青瓷和叶空，探望了云老和李延山他们，然后就护送叶青瓷回青阳界的住处，方尘和叶空站在屋子门口。

    叶青瓷对方尘和叶空摆摆手，说道：“哥哥，方尘，你们去吧，我进去闭关了，我在琉璃剑宗等你们，希望你们能早日归来！”

    叶空和方尘都对叶青瓷微微点头，然后看着叶青瓷走进屋子里面。

    叶青瓷走进屋子里面之后，将大门关上。

    方尘和叶空说道：“叶空大哥，我们走吧！”

    叶空对方尘微微点头，然后跟着方尘一起离开青阳界。

    一个时辰之后，方尘和叶空找到了火璃圣人。

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    叶空也对火璃圣人行礼，说道：“见过师尊！”

    火璃圣人对叶空和方尘微微点头，说道：“走吧，我们准备出发！”

    说完之后，火璃圣人立刻带着方尘和叶空前往传送阵，在传送阵的地方，方尘发现了很多人，黑炎岛主，红河岛主，古岩岛主，陈小飞，闫紫衣，还有青云圣人他们，除此之外，还有一些长生谷的人，这些人加在一起，超过了三十人了！

    大家看到火璃圣人和方尘之后，都纷纷上前打招呼。

    方尘也上前，对黑炎圣人他们微微行礼。

    此刻，黑炎圣人他们都非常兴奋，因为他们终于可以前往传说中的圣土了，尽管圣土很危险，但是他们依旧对圣土充满期待。

    这可是黑炎圣人他们以前做梦都不敢想的事情，毕竟在以前，黑炎圣人他们就连在做梦的时候，也不敢想象他们竟然可以成为圣人。

    他们此行前往圣土，即便是死在了圣土，也是死而无憾了。

    以前，黑炎圣人他们的心中只有一个目标，那就是将琉璃剑宗发扬光大，现在的琉璃剑宗，实力蒸蒸日上，所有的一切都已经步入正轨。

    黑炎圣人他们现在终于可以完全放开束缚，追求他们想要追求的东西，在圣土上轰轰烈烈大干一场。

    火璃圣人开口对方尘说道：“你先去吧，因为北冥宗实在太远，传送阵一次性最多只能传送十个人！”

    方尘微微点头，然后带着叶空登上了传送阵，紧接着，黑炎圣人，陈小飞，闫紫衣她们，也都纷纷走了上去。

    人齐了之后，传送阵立刻被激活，一道白光将方尘他们笼罩，当白光消失之后，方尘他们都消失了。

    在北冥宗，北冥城的传送阵上，白光一闪，方尘他们就出现在传送阵上面了。

    在传送阵周围的人，看到方尘他们之后，脸上立刻露出惊讶之色：“竟然是琉璃剑宗的人！”

    “琉璃剑宗的人竟然来这么多？”

    在周围这些人惊讶的目光之中，方尘他们从传送阵上走下来，紧接着，琉璃剑宗其他的人也都跟着过来了。

    加上方尘和火璃圣人，琉璃剑宗这一次前往圣土的，一共有三十三个人。

    “我去，琉璃剑宗竟然想带这么多人去？”

    “我听说这第一批船的船票很难搞，琉璃剑宗真的能搞到这么多船票么？”

    “他们应该搞到了船票了吧，若不然，他们也不会带着这么多人过来！”

    周围的人看到琉璃剑宗来了这么多人之后，都立刻议论纷纷。

    就在这些人议论的时候，一位琉璃剑宗的圣人，走到方尘和火璃圣人面前。

    此人乃是北冥宗的青衣圣人，有着三劫圣人的修为，是一位炼器师，在阵法上也有着极高的造诣。

    在修复碧海神舟的二十年里面，方尘和火璃圣人，与这青衣圣人都混熟了。

    青衣圣人对方尘和火璃圣人微微行礼，面带微笑地说道：“火璃道友，浮仙道友，欢迎你们来到北冥城，宗主他已经为你们备好酒席了，请随我来吧！”

    火璃圣人对面前的这位圣人微微一笑，说道：“北冥道友这太客气了！”

    青衣圣人对火璃圣人微微一笑，说道：“老朋友到来，我们必须要尽到地主之谊！”

    对于方尘和火璃圣人，青衣圣人可是一点都不敢怠慢，特别是方尘，他心里对方尘可是佩服得五体投地，毕竟方尘可是匠神啊。

    在北冥宗，不光是青衣圣人对方尘极为敬佩，就连北冥宗的宗主北冥圣人和其他的人，对方尘的态度，那也是无比尊敬的，在他们的眼里，方尘可是比火璃圣人还要天才的人物。

    火璃圣人虽然强大，但是火璃圣人却没有将碧海神舟修复的能力，而方尘却有。

    “哈哈，那我们就不客气了！”

    听到青衣圣人的话之后，火璃圣人微微点头，立刻带着方尘他们，跟着青衣圣人离开了。

    “不是吧，北冥宗的人竟然对琉璃剑宗的人如此客气？”

    “我这不是看走眼了吧？”

    看到这一幕之后，周围的人都非常震惊，因为人族前往圣土成本最低的方法，就是乘坐北冥宗的碧海神舟，所以这些人族的势力，都对北冥宗的人非常尊敬，这也导致了北冥宗的人变得无比高傲。

    其实这些都怪不得北冥宗的人，因为这些人族各大势力的修士，都不敢得罪北冥宗的人，甚至是要讨好北冥宗的人，所以这些修士在看到北冥宗的人之后，都会带着满脸的微笑。

    北冥宗和这些人打交道的时候，也想面带微笑的，可是他们要打交道的人实在太多了，让他们经常保持笑脸，那可是非常累的。

    所以，最后就导致北冥宗的人看到那些面对他们露出微笑的人，都已经麻木了，所以北冥宗的人，在外人看来，也变得高冷起来了。

 第1023章 准备起航

    可是现在北冥宗的人在面对琉璃剑宗的人时，却表现出了极大的热情，不但满脸笑容，而且听那青衣圣人说，北冥宗的宗主，还亲自设宴款待琉璃剑宗这些人。

    在传送阵大厅内的人，刚才都以为自己听错了。

    “大家不必如此惊讶，北冥宗的人，对琉璃剑宗的人，的确很客气，之前我在参加蟠桃盛会的时候，在那瑶池天宫的彩虹桥上，就看见北冥宗的人和琉璃剑宗的人走在一起，而且大家都是有说有笑，非常和谐！”

    “是啊，当时我也看见了！”

    “看来琉璃剑宗的人和北冥宗的人关系非同一般啊，现在这里是北冥宗的地盘，我们最好不要招惹琉璃剑宗的人了！”

    “是啊？如果得罪了琉璃剑宗的人，极有可能会惹怒北冥宗的人，到时候会被北冥宗的人轰下船！”

    “轰下船倒不会，不让你上船倒是有可能！”

    大家都纷纷议论着，此时此刻，在大厅内的人，都在心里达成共识，绝对不能招惹琉璃剑宗的人。

    一炷香后，青衣圣人带着方尘他们来到了一座宏伟的宫殿跟前。

    北冥圣人和空冥圣人，还有北冥宗的一些核心的成员，都站在门口。

    “哈哈哈，火璃道友，方尘道友，欢迎欢迎！”

    北冥圣人他们看到方尘他们之后，立刻面带微笑地对方尘他们打招呼。

    方尘他们也是立刻抱拳还礼。

    而跟在方尘和火璃圣人背后的那些琉璃剑宗的人，都没想到北冥宗的人竟然会对方尘和火璃圣人如此客气。

    一番寒暄之后，北冥圣人开口对方尘他们说道：“大家赶紧进屋，菜都备好了！”

    火璃圣人对北冥圣人说道：“北冥道友太客气了！”

    北冥圣人笑着说道：“应该的，应该的！”

    北冥圣人一边说着，一边把方尘他们带到大殿里面。

    在这宫殿内，摆着一张长桌，那长桌上摆满了各种美味佳肴，香气四溢，闻到这诱人的香味之后，琉璃剑宗的人都不禁吞咽口水。

    “大家都请坐吧！”

    北冥圣人立刻拉着带着方尘和火璃圣人他们落座，北冥圣人坐在最上方的位置上，而火璃圣人和方尘他们，则是坐在左边的桌子上，北冥宗的人，则是坐在右边的桌子上。

    大家都落座之后，北冥圣人立刻端起一碗酒，对火璃圣人和方尘他们说道：“来来来，大家我先代表北冥宗，欢迎各位琉璃剑宗的道友！”

    说完之后，北冥圣人立刻仰头将碗里的酒水一饮而尽。

    火璃圣人也举起碗，开口说道：“多谢北冥宗的款待，干！”

    说完之后，火璃圣人也立刻将碗里的酒喝完，看到火璃圣人把酒喝了，方尘和琉璃剑宗其他的人，也都纷纷举起酒碗，将碗里的酒水喝完。

    随后，北冥宗其他的人，也都纷纷举起酒碗把酒给喝了。

    “哈哈，大家吃菜，敞开吃，不要拘束！”

    北冥圣人拿起筷子，面带微笑地招呼方尘他们吃菜。

    方尘他们也不客气，纷纷拿起筷子吃了起来。

    一个时辰之后，方尘他们口足饭饱，因为距离碧海神舟起航还有四天时间，所以方尘他们都被安排到高级的住所里面居住。

    住进北冥宗安排的高级住所之后，陈小飞他们都忍不住感叹起来：“没想到这北冥宗的人，竟然对我们琉璃剑宗的人这么客气！”

    黑炎圣人开口说道：“他们对我们这么客气，肯定是看在火璃前辈和方尘的面子上！”

    “嗯！”

    其他的人也都微微点头。

    火璃圣人听到黑炎圣人的话之后，微微摇头，说道：“你们都错了，北冥宗的人之所以对我们这般客气，不是因为我，而是因为方尘，他们主要是看在方尘的面子上，才对我们这样客气的！”

    “啊？”

    听到火璃圣人的话之后，大家都很震惊，纷纷抬头看向方尘。

    方尘没想到火璃圣人竟然会把大家的目光都吸引到他的身上，他微微一笑，说道：“大家都不必这样看着我，我也只是当年帮助北冥宗解决了一点小问题而已，没想到他们竟然会对我这么客气！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人微微一笑，也没有说什么，方尘这人什么都好，就是太谦虚了。

    黑炎圣人他们看着方尘那面带微笑的样子，心里知道方尘帮助北冥宗解决的，肯定不是什么小问题，如果光是帮别人解决一个小问题的话，北冥宗的人肯定不会对他们如此客气的。

    虽然他们心里都很想知道方尘到底帮助北冥宗解决了什么问题，但是大家都忍住了，这事情方尘不主动说，他们也不好意思去问，毕竟这事情，极有可能会涉及到北冥宗的机密。

    火璃圣人对大家说道：“大家都好好休息吧，刚才在吃饭的时候，北冥道友也说了，碧海神舟，将在四天之后起航！”

    “是！”

    大家齐声回应，然后黑炎圣人，就立刻给大家分派好住所。

    方尘被安排到和火璃圣人一个屋子里面，而叶空则是被安排和陈小飞一个屋子。

    每一个屋子里面，都是两个人，因为两个人在一起，如果出现什么事情，彼此之间有个照应。

    方尘和火璃圣人住进一个屋子里面，火璃圣人开口对方尘说道：“早点休息！”

    方尘微微点头，然后开口立刻对火璃圣人说道：“火璃前辈，我有一件事情要和你说！”

    火璃圣人愣了一下，然后对方尘说道：“什么事情？”

    方尘没有直接开口，而是和火璃圣人传音道：“火璃前辈，我之前不是睡了三年吗？”

    火璃圣人微微点头，方尘睡了三年的事情，他是知道的，是叶青瓷告诉他的，当时叶青瓷害怕方尘睡了这么久，担心方尘出现了什么问题，所以才找火璃圣人询问一下。

    而火璃圣人在得知方尘沉睡了这么久都没醒之后，也有些担心，然后就亲自去看了一下，当他去看方尘的时候，看到方尘身体周围环绕的大量奇怪符文之后，又听八个解释，这才放心。

 第1024章 抵达码头

    火璃圣人不知道方尘此刻为何要提起这事情。

    方尘继续传音和火璃圣人说道：“火璃前辈，我沉睡的这三年时间里面，进入到了一个奇怪的梦境之中，在这梦境之中，我得到了天轮秘典，然后我按照这天轮秘典修炼，最后修炼成功了！”

    虽然现在天轮秘典还没有给方尘的命轮带来显着的变化，但是方尘觉得这事情，他应该告诉火璃圣人。

    火璃圣人听到方尘的话之后，眼眸猛地一亮，瞬间激动起来了，他开口对方尘说道：“你说的是真的吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    “哈哈哈，太好了！”

    火璃圣人非常激动，他开口对方尘说道：“那你现在的命轮如何了？”

    方尘立刻在心里回应道：“我只是将这天轮秘典修炼成功而已，但是还没有看见什么显着的效果，我在将这天轮秘典修炼成功之后，可以在周围的空间之中，看到一种特殊的白色光点，我在修炼天轮秘典的时候，这些白色的光点会被我吸进体内，最后融入到我的命轮之中，若是我猜测得没错的话，这些白色的光点，应该可以修复我的命轮，只不过我现在不知道，需要吸收多少白色的光点，才能将我的命轮修复！”

    火璃圣人嘴角上露出微笑，开口对方尘说道：“不着急，不着急，只要你现在将这天轮秘典修炼成功了，慢慢来，我相信有朝一日，你的命轮会彻底修复的！”

    火璃圣人现在真的是很激动，很开心，这对他而言，真的是一个天大的好消息。

    现在火璃圣人最关心的就是方尘的命轮了，他在有空的时候，也都在不断看书，不断让人帮忙寻找与修复命轮有关的办法。

    现在得知方尘终于将天轮秘典修炼成功，他也终于可以松一口气了，如果方尘的命轮真的彻底被修复，方尘就真的是前途无量了。

    火璃圣人相信，以方尘的资质，只要方尘可以再活数千年，甚至是上万年，方尘未来的成就将会不可限量。

    方尘对火璃圣人微微点头，他对火璃圣人说道：“火璃前辈，我先回去修炼了！”

    “好的，好的，赶紧去修炼吧！”

    火璃圣人猛地对方尘说道。

    方尘火璃圣人微微行礼，然后转身走进了一个房间之中，在房间里面，他立刻来到床榻上坐下来，开始修炼天轮秘典。

    方尘的修为，他自己根本不用主动去修炼，因为浮仙戒之中现在存着很多魔族强者的尸体，浮仙剑被收进浮仙戒之中，就可以不断炼化这些魔族的尸体，然后那些灵力就会源源不绝的通过浮仙剑涌入到方尘的身体之中。

    方尘可以腾出时间来，专门修炼天轮秘典了。

    方尘现在最迫切要解决的问题，不是提升他自己的修为，而是将自己的命轮修复。

    现在好不容易将天轮秘典修炼入门，方尘肯定不会浪费时间，他想要尽快将天轮秘典的熟练度提升上去，如此一来，他以后在修炼天伦秘典的时候，吸收那些白色光点的速度就会更快。

    很快，方尘就进入了状态，他发现，在北冥宗，周围空间之中的白色光点，密度似乎比在魔窟之中的米密度更高，而且这里的白色光点，看起来更亮一些。

    看到这情况之后，方尘心里有些振奋，他在心里想道：“看来并不是什么地方的白色光点密度都是一样的，这白色光点应该也和灵气一样，有些地方的灵气会稀薄，有些地方的灵气会比较浓郁，如果我找到白色光点密度高的地方，然后再修炼天轮秘典的话，那效果肯定会更好！”

    八哥看到方尘修炼之后，立刻从方尘的肩膀上飞下来，虽然方尘也把混沌噬心虫和混沌魔星藤也都带来了，但是混沌噬心虫和混沌魔星藤，此刻都在小鹤的体内。

    八哥想要开口对方尘说道，让方尘把小鹤叫醒，然后让小鹤把它也收进去，毕竟现在它自己太无聊了。

    不过一想到方尘现在正在修炼，而且四天之后就可以出发了，八哥还是忍住了。

    很快，四天时间转眼而逝。

    火璃圣人的声音从屋外传来：“方尘，要出发了！”

    听到火璃圣人的声音之后，方尘立刻停止修炼，虽然修炼了四天时间，在这四天时间里面他吸收了很多白色的光点，可是他的命轮，好像也没有出现什么变化。

    方尘在心里暗暗感叹：“看来即便有这天轮秘典，想要将命轮修复，也不是那么容易的！”

    他立刻下床，然后带着八哥离开房间。

    从房间里出来，方尘看到了火璃圣人，此刻的火璃圣人，看上去似乎更加精神了。

    方尘对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对方尘微微一笑，然后和方尘一起离开了屋子。

    走出屋子之后，方尘他们立刻看到了黑炎圣人他们，此刻大家都已经集中完毕了。

    看到火璃圣人出来之后，黑炎圣人他们立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人点点头，然后带着大家朝着这个庄园的门口走去。

    当他们来到门口的时候，立刻看到了青衣圣人。

    他们都没想到，青衣圣人竟然会在这里等候他们。

    青衣圣人立刻对火璃圣人和方尘他们微微行礼，说道：“火璃道友，浮仙道友，宗主吩咐我来带你们上船！”

    火璃圣人对青衣圣人微微点头，说道：“那有劳青衣道友了！”

    青衣圣人微微一笑，说道：火璃道友不必客气！”

    说完之后，青衣圣人一挥手，然后一艘灵舟出现在大家面前，青衣圣人面带微笑地说道：“诸位道友，请上灵舟！”

    火璃圣人微微点头，然后带着大家一起登上了灵舟。

    看到琉璃剑宗的人都上了灵舟之后，青衣圣人也立刻登上灵舟，然后他驾驭着灵舟，朝着碧海神舟所在的码头飞去。

    一炷香后，他们顺利抵达码头，此刻的碧海神舟，已经从之前的船坞里面开了出来，停靠在码头上。

 第1025章 登船

    此刻，碧海神舟有很多舱门都处于打开的状态，很多人排着队伍，正在登船。

    “哇，这就是碧海神舟吗？好大啊！”

    琉璃剑宗的人看到碧海神舟之后，立刻被眼前这一幕震撼了。

    青衣圣人驾驭着灵舟，带着方尘他们直接飞到了碧海神舟上方的甲板上，在那甲板上，方尘看到了北冥圣人他们。

    灵舟缓缓降落平整的甲板上，青衣圣人转身对火璃圣人和方尘他们说道：“火璃道友，浮仙道友，到了！”

    火璃圣人和方尘都立刻对青衣圣人微微行礼，然后带着大家一起走下灵舟。

    北冥圣人带着人，迎面走到火璃圣人和方尘他们的面前。

    “哈哈，火璃道友，方尘道友，欢迎登船！”

    北冥圣人面带微笑的对方尘和火璃圣人说道，作为北冥宗的宗主，北冥圣人和北冥宗的那些核心成员，也是要随船出海的。

    毕竟他们可是驾驭碧海神舟的主力。

    火璃圣人和方尘微微点头，然后对北冥圣人微微行礼，说道：“多谢北冥道友了！”

    北冥圣人对火璃圣人微微摆手，说道：“我们之间，就不必说这些客套话了，赶紧进去吧！”

    火璃圣人微微点头，然后在青衣圣人的带领下，来到了北冥宗给他们安排的舱室。

    他们的舱室在北冥神舟最顶层，属于贵宾舱室，不但面积宽敞，而且灵气充沛，每一个舱室，都有透明的舷窗，可以看到外面的情况。

    方尘他们每一个人都拥有独立的舱室，每一个舱室都住着一个人。

    方尘他们都是被安排在同一层，大家彼此之间都可以随时照应。

    住进了贵宾舱室之后，琉璃剑宗的那些人，再次被震惊了。

    “哇，没想到北冥宗的人竟然给我们安排这么豪华的舱室！”

    “是啊，我们刚才上船的时候，他们连票都没有验！”

    陈小飞他们看着眼前这豪华的舱室，忍不住感叹起来。

    方尘嘴角微微一翘，说道：“我们上船根本不用票，还验什么票？”

    “不用票？”

    陈小飞他们听到方尘的话之后，都很惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，不光是你们，就算是我们琉璃剑宗其他的人，以后谁来乘坐这碧海神舟，都不要票，只需要事先和北冥宗的人打一个招呼，他们就会给我们安排好位置的！”

    “这么厉害？”

    陈小飞他们都立刻瞪大眼睛。

    方尘微微点头，说道：“是的，我们琉璃剑宗现在和北冥宗的关系很好，他们和我承诺过，只要是我们琉璃剑宗的人来乘坐碧海神舟，他们都不会收钱！”

    “我去，这也太牛逼了吧！”

    听到方尘的话之后，陈小飞终于忍不住内心的激动，忍不住欢呼起来。

    而叶空和黑炎圣人他们也同样惊讶，他们都没想到，北冥宗竟然会给琉璃剑宗的人如此大的特权。

    这样的事情，他们以前可是闻所未闻。

    大家的目光都落在方尘的身上，他们都知道，北冥宗的人肯定不会无缘无故对琉璃剑宗的人这么好的，肯定是方尘帮助了北冥宗的人，北冥宗的人才会如此。

    此刻，大家都很想知道，方尘到底帮北冥宗什么。

    火璃圣人看到这一幕，嘴角微微一窍，此刻他心里也是很骄傲，他知道琉璃剑宗的人现在的待遇，是方尘自己凭借实力为琉璃剑宗争取来的。

    火璃圣人开口对大家说道：“好了，大家都选择自己的舱室吧，这些舱室都是独立的舱室，当然，你们想要聚在一起也行，如果不出意外的话，最快也要七十年才能抵达圣土，这段时间，我希望大家都能好好修炼！”

    “是！”

    大家都立刻齐声回应。

    方尘听到火璃圣人的话之后，眉头不禁微微一皱，呢喃道：“七十年！”

    方尘觉得七十年实在太长了，毕竟他修炼到现在，也只不过一百多年时间而已，而且其中还有一百年的时间在神秘山洞里面沉睡。

    虽然前往圣土的时间很长，但是方尘还是选择乘坐碧海神舟前往圣土，毕竟圣土乃是圣人的乐土，在那里充满了各种机遇。

    这一次，圣土爆发了前所未有的空间风暴，据说有很多宝贝从圣土的深处被卷了出来，所以谁都不想错过这样的好机会。

    如果错过这个绝佳的机会，就有可能会在未来的很长时间之内掉队。

    随后，大家都纷纷选择自己的舱室。

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“你怎么还站在这里？”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“我不着急，等他们选完我再选！”

    火璃圣人笑了笑，然后带着方尘朝着走廊尽头走去，来到走廊尽头之后，火璃圣人指着左手边的舱室门口，对方尘说道：“你就住这个舱室吧，我在你对面，有什么事情，可以随时来找我！”

    “好的!”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    火璃圣人笑了笑，然后立刻推开舱门，直接走了进去，然后将舱门关闭。

    方尘也是将舱门打开，走进了舱室之中，进入到舱室里面之后，方尘发现这舱室里面非常宽敞，有一张大床，有桌子，在舱室后方，有这一面巨大的透明舷窗，这透明舷窗可是用一种叫做天阳晶的晶石来制作而成的，这天阳晶石非常坚硬，就算是大帝强者也难以击碎。

    这透明的舷窗，还篆刻了很多强化阵纹，就算是遭受了大帝级别妖兽的攻击，也可以抵挡下来。

    “这舱室还真大啊！”

    看到这舱室之后，八哥在这舱室里面飞来飞去，显得有些兴奋。

    方尘展开灵识，仔细将这个舱室检查了一遍，并没有发现什么问题。

    “继续修炼吧！”

    方尘知道，现在虽然他们登船了，但是距离开船至少还有几个时辰，因为外面还有很多人没有登船。

    方尘直接来到舱室中间的蒲团上，他坐在莆田上，然后开始修炼天轮秘典，当方尘进入修炼状态之后，发现在这舱室里面的白色光点，比他在之前的那个院子里面更加密集。

    这样的发现让方尘惊喜不已。

 第1026章 小黑狗的父亲

    方尘立刻集中精神，全力修炼天轮秘典，这可是关系到自己姓名的事情，所以他修炼起来也是特别卖力。

    看到方尘进入到修炼状态之后，八哥又感觉到有点无聊了，它和一般的妖兽不一样，它根本就不用修炼，而且它现在已经达到了一个瓶颈状态，体内的封印变得非常牢固了，只有更加强大的力量才能让它体内的封印解开了。

    三个时辰之后，一个婉转的声音在方尘的舱室内回荡起来：“诸位道友，碧海神舟还有一炷香就要启航，希望大家能做好准备！”

    方尘缓缓睁开眼睛，朝着舱室里面的墙壁看去，只见墙壁上有着一些符文散发出淡淡的白光，他知道这些符文是传音阵纹，这些传音阵纹，与碧海神舟的核心舱室连接在一起的，可以随时通知在舱室里面的人。

    八哥就站在一张椅子的椅背上，将脑袋插进自己的翅膀里面休息，就算是方尘此刻停止了修炼，八哥也没有什么动静。

    “终于要启航了呀！”

    方尘继续闭上眼睛修炼。

    一炷香后，方尘感觉到舱室里面微微震动，碧海神舟终于启航了。

    方尘缓缓睁开眼睛，站起来，走到晶石舷窗旁边，朝着外面看去。

    他看到在外面的海面上，还有着很多灵舟伴随在碧海神舟周围，方尘知道，这些灵舟，只会护送碧海神舟一段距离，当碧海神舟的速度完全提升上去之后，这些灵舟就追不上了。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，碧海神舟开始在海面上前进，劈波斩浪。

    因为海面上的空间比较稳定，所以碧海神舟大部分时间都是在海面上航行的，而距离海面越高的地方，空间就越不稳定，遇到危险的几率也会更大。

    虽然在海面上航行的速度会慢很多，但是这是最稳妥的做法，其他大陆的强者，主要通往圣土的工具，也是船。

    方尘看着舷窗外面的风景，心里嘀咕着：“希望能一帆风顺吧，不要出现什么意外！”

    方尘知道，虽然现在蛮荒之海上的风暴已经变小了很多，但是这并不意味着他们此行就肯定安全了，在穿越蛮荒之海的过程之中，还是会出现很多不可预测的危险。

    一会儿之后，那些跟随在碧海神舟旁边的灵舟都掉头回去了，而碧海神舟的速度也是迅速提升起来，方尘看到外面的浪头越来越高，但是碧海神舟作为极道帝兵，长度超过三万丈的距离，数百丈高的浪，在碧海神舟面前根本算不了什么。

    在舱室之中修炼的方尘感觉到随着碧海神舟不断深入蛮荒之海，舱室里面的白色光点，也越来越多。

    修炼了一个时辰之后，方尘感觉到好困，他立刻停了下来。

    就在此时，八哥也将脑袋从翅膀下面伸出来，看向方尘，开口问道：“怎么了？”

    方尘打了一个哈欠，对八哥说道：“我感觉好困啊！”

    八哥看着方尘，感觉有些疑惑，然后开口问道：“你是不是出现什么问题了，你现在好歹也是一个七劫圣人了，而且灵魂之力比很多九劫圣人还要强大，竟然还犯困？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“我也不知道啊自己为什么会犯困啊，我刚才一直都在修炼天轮秘典！”

    “修炼天轮秘典？”

    八哥看着方尘，愣了一下，然后开口对方尘说道：“有没有可能，你是因为修炼天轮秘典之后，才会犯困的？”

    方尘点点头，说道：“应该就是修炼这天轮秘典之后才导致我犯困的！”

    在说话的时候，方尘又打了一个哈欠，他感觉到自己的眼皮子又要合上了。

    他强忍着困意，开口对八哥说道：“不行了，我要睡觉了，如果有谁找我，你就说我睡觉了！”

    说完之后，方尘立刻朝着床榻走去，这床榻非常大，上面铺着柔软的蚕丝被，方尘掀开被子躺下去，当他盖上被子之后，立刻就睡着了。

    “呼噜，呼噜……”

    那轻微的鼾声响起，就在此时，周围的灵气立刻朝着方尘汇聚而来，八哥发现方尘的身体周围，又出现了之前那些神秘的符文。

    看到这情况之后，八哥的瞳孔微微一缩，心里有种不祥的预感，开口说道：“又是这个样子，这一次，不知道这个家伙要睡多久！”

    上一次，方尘出现这情况的时候，一觉就睡了三年时间，这一次八哥也不知道方尘会睡多久。

    本来八哥还想和方尘聊聊天，打发一下那无聊的时间，可是现在方尘睡着了，就剩下它自己了。

    “哎，真无聊！”

    八哥感叹一声，然后离开舱室，它准备出去外面，看看有没有谁不修炼的，找个人聊聊天，吹吹牛。

    可是当八哥出来之后，在廊道和大厅转了一圈，却连一个人都没有发现。

    “一个个都是修炼狂！”

    八哥忍不住嘀咕一声，然后又回到了方尘的舱室之中。

    琉璃剑宗的这些人，以前那可是穷怕了，他们的修为也落下了很多，现在他们有了资源，也有了空闲的时间，所以他们都想抓住任何可以修炼的机会，拼命修炼，他们都想在登临圣土之前，把自己的实力再往上提升一下。

    八哥看了方尘一眼，它发现在方尘身边的那种神秘的符文越来越多了。

    此刻的方尘，又进入到了一个梦境之中。

    这一次，方尘看到了两条狗，这两条狗是黑色的，一大一小。

    此刻，那两条狗都站在他的面前，那条小的黑狗看着方尘，开口对大黑狗说道：“爹，就是这个家伙，当时我好心想要将长生之术传授给他，可是这人却不知好歹，二话不说，就直接挥剑砍我！”

    听到小黑狗的话之后，大黑狗很生气，立刻开口对方尘说道：“小子，你的胆子也太大了吧？我儿子好心传授功法给你，你不领情也就罢了，竟然还砍人？”

    方尘看着眼前这两条黑狗，眼神微微一凝，他没想到自己睡着之后，竟然又进入到了这个神奇的梦境之中，而且还看到了之前被他砍死的那条黑狗。

    之前被他砍死的那条黑狗，似乎很生气，所以将它的老子也喊来了，似乎想让它的老子帮它报仇。

 第1027章 爹，弄死他

    “上一次，我砍了这小黑狗，然后我就得到了天轮秘典，并且将天轮秘典修炼成功了，这一次，不知道我把这大黑狗也砍了，会有什么收获？”

    想到这里，方尘立刻将浮仙剑召唤出来。

    方尘也不知道为何他在这梦境之中，竟然也可以将浮仙剑召唤出来。

    “爹，你看，他，他又拔剑了！”

    看到方尘将浮仙剑召唤出来之后，小黑狗立刻躲到大黑狗身后了。

    大黑狗看到方尘这举动之后，眼神也是立刻变得凌厉起来，它开口对方尘说道：“小子，你不要胡来，我这一次来，只是想劝你接授我儿子的好意，让它将长生之术传授给你！”

    “去你娘的！”

    方尘对那大黑狗骂了一声，然后直接挥剑朝着大黑狗砍了过去。

    “汪……”

    看到这一幕之后，小黑狗脸色骤变，立刻后退了，然后开口对大黑狗说道：“爹，弄死他！”

    大黑狗看了自己的儿子一眼，立刻愣住了，它没想到自己这儿子，竟然会把他给丢下。

    可是现在，它已经没有后退的路了，它只能咬着牙，立刻朝着方尘冲上去，挥动它那锋利的爪子，狠狠拍在浮仙剑上。

    “锵……”

    一股强大的力量瞬间将方尘振飞，方尘的身体在空中倒飞数十丈之后，才重重地坠落到地上。

    方尘感觉到自己握着浮仙剑的手臂发麻，胸口也是有些发闷，在这个神奇的梦境之中，他是无法使用圣力的，他好像瞬间变成了普通人一样，只能依靠自身的力量战斗。

    “好强！”

    方尘心中震惊，这老狗比之前的小狗实力强大太多了，之前他杀那个小狗的时候，也是和那小狗激战很久之后才将那小狗给杀了。

    这大黑狗的体型是那小黑狗的十倍以上，实力更是比那小黑狗强了十倍不止。

    就在此时，浮仙剑微微震动，一股灼热的气流涌入到方尘的身体之中，方尘身上的各种不适，瞬间消失了。

    方尘的目光落在浮仙剑上，在这样的环境下，只要浮仙剑在手，不管他的对手有多么强大，他都是不会退缩的。

    他握着浮仙剑，缓缓站起来。

    可是那老黑狗并没有继续对方尘进攻，它看着方尘，开口问道：“小子，你为何不愿意接受我儿子传功？只要你接受我儿子传功，我就可以饶你一命！”

    方尘心里很疑惑，为何这老狗的儿子一定要给他传功。

    他盯着大黑狗，开口问道：“我心里很气快，我和你们又不认识，你儿子为何一定要传功给我？你们是不是有着什么不可告人的目的？”

    大黑狗盯着方尘，开口说道：“这个你就不必理会这么多了，我们儿子要传授给你的功法，可是长生之术，难道你不想长生不死吗？”

    方尘冷笑一声，说道：“你们说长生就长生了？长生之术岂有那么容易得到的？”

    方尘心里根本不相信这黑狗说的话，他心里已经认定，这大黑狗这么着急让它儿子将所谓的长生之术传授给他，肯定是有什么不可告人的目的。

    大黑狗看着方尘这个样子，有点急躁，开口对方尘说道：“我说你这小子怎么就如此顽固呢？我们并没有什么坏心思，就是不想让这长生之术断绝了，所以才想让我儿子将长生之术传授给你！”

    方尘盯着大黑狗，冷笑道：“我才不相信你们会有如此好心，既然你们都精通长生之术了，你们应该也死不了了，既然你们都死不了，那还担心长生之术会失传？”

    方尘感觉到这黑狗的谎话说得实在是太蹩脚了。

    大黑狗看着方尘，然后开口对方尘问道：“你要如何才愿意接受我儿子传功？”

    方尘盯着大黑狗说道：“如果你愿过来让我给砍了，那我或许会愿意接受你儿子的传功！”

    大黑狗盯着方尘，神色冷漠地说道：“你不觉得你这样的要求实在有些过分了吗？”

    方尘冷笑道：“我就这个要求，若是你们不答应的话，那也没有办法！”

    大黑狗盯着方尘，显得很生气，低吼道：“小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”

    方尘立刻回应道：“我从来都没想过让你对我客气！我之前能把你儿子给砍了，这一次我也能把你给砍了！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，主动冲向大黑狗。

    大黑狗看着方尘，然后再次挥动爪子拍在浮仙剑上。

    “轰！”

    方尘再次被大黑狗拍飞，方尘的身体在空中飞出上百丈的距离，很显然，这一次大黑狗的攻击力比上一次更强了。

    因为这里是梦境，所以方尘的实力也和现实之中不一样，他根本无法使用圣力，而且在梦境之中的力量，也无法与现实之中一样。

    方尘心里猜测，他现在的身体，应该是一种灵魂体又或者是意识体。

    但是，方尘落地之后，他感觉浮仙剑上传来一股强大的力量，在这股强大的力量作用下，他感觉自己体内的伤势立刻被修复了，而且他也感觉到自己浑身充满了力量。

    就在此时，那大黑狗又开口对方尘说道：“小子，你根本不是我的对手，我再给你一次……”

    大黑狗还没说完，方尘的身影立刻冲到了它面前，直接一剑朝着大黑狗砍去。

    大黑狗没想到方尘竟然这么犟，再次挥动爪子将方尘拍飞。

    这一次，大黑狗没有再保持它的绅士风度了，而是立刻冲上去，对方尘展开强大的攻击。

    “我让你犟，我让你犟，看我不打死你！”

    此刻的大黑狗似乎完全爆发了，不断挥动那锋利的爪子拍向方尘，面对大黑狗的疯狂攻击，方尘只能不断挥舞浮仙剑抵挡。

    那大黑狗的爪子拍在浮仙剑上，浮仙剑不断震动，那强大的力量不断从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中，吸收了这些力量之后，方尘也感觉到自己的力量不断攀升。

    “哈哈哈，傻狗，有本事你弄死老子，老子是绝对不会让你那傻哔儿子给我传功的！”

    方尘为了能让大黑狗更加疯狂，此刻也忍不住对大黑狗骂了起来。

 第1028章 儿子，救我

    “爹，弄死他，他竟然骂我是杀币，弄死啊！”

    那小黑狗听到方尘的话之后，非常生气，就在旁边对着大黑狗喊道。

    “你给老子闭嘴！”

    大黑狗对那小黑狗吼了一声。

    小黑狗愣了一下，然后眼睛立刻就红了，他对着大黑狗哭着说道：“你竟然敢吼我？你是不是不爱我了？好，你给我等着，我这就告诉娘亲去！”

    说完之后，小黑狗立刻转身走了。

    “喂喂喂，儿子，你回来，你不要去找你娘，不要去啊，有话好好说！”

    看到小黑狗准备去找它媳妇告状，大黑狗立刻着急了，它此刻也不敢去打方尘了，它立刻转身朝着小黑狗冲去，然后一爪子将小黑狗按在地上。

    “放开我，放开我，我要去找娘亲！”

    小黑狗在地上拼命挣扎起来。

    “儿子，别冲动，别冲动，有事好商量！”

    大黑狗立刻开口对小黑狗劝说道。

    “我不管，你刚才吼我，你就是不爱我了，我要去找娘亲！”

    此刻的小黑狗依旧是不依不饶。

    “儿子，别闹，我们别闹了，好不好，你现在已经长大了，不要动不动就耍脾气，这不好的，不要动不动就去找你娘亲！”

    大黑狗强忍着心中的奴意，苦口婆心地劝说起来。

    这一幕直接把方尘给看懵了，他本以为大黑狗会与他死战到底，却没想到事情竟然发展到了这种地步。

    这小黑狗，就是一个妥妥的熊孩子，而这大黑狗，绝对是一个妻管严。

    这大黑狗这么害怕它媳妇，那它媳妇肯定很厉害。

    听到大黑狗的话之后，小黑狗的怒气似乎消了一些，它抬头看向方尘，开口说道：“不让我去找娘亲也行，你必须把这个人制服，让他接受我的传功！”

    “好好好，没问题，儿子你做好，爹就去帮你把这个人族搞定！”

    听到小黑狗不去找他媳妇之后，大黑狗立刻松了一口气。

    “赶紧去！我要传功！”

    小黑狗对大黑狗开口说道。

    “好！”

    大黑狗猛地点头，然后立刻冲向方尘，开口怒吼道：“小子，看招！”

    说完之后，大黑狗立刻冲到方尘面前，挥动爪子将方尘拍飞。

    “碰！”

    方尘被大黑狗拍得在空中倒飞出去，身体狠狠砸在远处的一座山头上，那一座小山直接被方尘的身体撞碎了。

    “咳咳咳……”

    方尘感觉到很痛苦，不断咳嗽，鲜红的血液不断从他的嘴里流出来。

    下一刻，那大黑狗冲到方尘面前，用狗爪子按着方尘的脑袋，开口对方尘说道：“小子，我再给你一次……”

    “我呸！”

    大黑狗还没说完，然后方尘就直接对着他吐了一下口水，那粘着血迹的口水，直接流落在了大黑狗的脸上。

    “我去泥马！”

    大黑狗这一次真的忍无可忍了，猛地张开嘴巴朝着方尘的脑袋砍去，可是就在它将嘴巴张开的时候，方尘直接将浮仙剑刺进它的嘴巴里面。

    “哧！”

    浮仙剑立刻卡在大黑狗的喉咙里面，大量的鲜血溅射出来，洒在方尘的脸上，热乎乎，黏糊糊的。

    “嗷嗷，汪汪……”

    大黑狗立刻发出惨叫，方尘趁着这个机会，一拳打在大黑狗的嘴巴上。

    “轰！”

    强大的力量瞬间就将大黑狗抽飞了出去，大黑狗那庞大的身躯坠落在地上，在地上翻滚起来了。

    此刻的浮仙剑还卡在大黑狗的嘴巴里面，大黑狗很痛苦，它想要将大黑狗吐出来，可是却发现浮仙剑正在疯狂吞噬着它的力量。

    “儿子，救我！”

    大黑狗立刻对小黑狗大声喊道。

    方尘没有理会大黑狗，因为他知道，即便大黑狗现在被浮仙剑捅伤了，他一时半会也杀不死这大黑狗，他立刻朝着小黑狗冲去。

    小黑狗见状，脸上露出惊恐之色，立刻转身就逃了。

    “咻！”

    小黑狗的速度很快，一下子就没影了，就连方尘看到这情况，也愣了一下。

    既然小黑狗逃跑了，方尘也是立刻折返，冲到大黑狗的面前。

    此刻的大黑狗强忍着身上的疼痛，立刻挥动爪子拍向方尘，方尘此刻没有浮仙剑在手，不想与这大黑狗硬抗，立刻闪开了。

    “嗡嗡嗡……”

    在大黑狗嘴巴里面的浮仙剑，不断震动，散发出恐怖的能量波动，而大黑狗感觉到浮仙剑吞噬它的力量越来越快了。

    它心里彻底慌了，它立刻开口对方尘怒吼：“小子，不想死的话，就立刻把这剑给拔出来！”

    方尘立刻躲闪开来，对大黑狗说道：“有本事你来杀我啊！”

    “混蛋，你找死！”

    大黑狗暴怒，立刻冲向方尘。

    可是方尘却不想和它打斗了，此刻，浮仙剑从这大黑狗身上吞噬能量，然后通过浮仙戒不断反馈给他，他的力量正在疯狂提升。

    “小子，你有种，你给我等着！”

    看到自己无法再攻击到方尘，大黑狗很愤怒，它对方尘丢下一句狠话，然后准备逃走，可是方尘岂能让他逃走，毕竟浮仙剑还在狗嘴里面呢。

    方尘立刻冲到大黑狗面前，开始对大黑狗发起攻击。

    “上苍之手！”

    方尘一声怒吼，然后尝试着施展上苍之手，因为他知道这里是一个特殊的梦境之中，他也不知道自己能不能在这里面施展上苍之手。

    当方尘施展上苍之手后，一股强大的力量在他身上爆发出来，在大黑狗身体上方的虚空上，出现了一个红色的手掌。

    “轰隆隆！”

    那红色的手掌，仿佛是红色的晶石凝聚而成的一样，散发出恐怖的威压，从天而降，直接拍在了大黑狗的身上。

    “轰！”

    地面上碎石纷飞，尘土飞扬，出现了一个巨大的掌印，那大黑狗被拍在了掌印下方。

    “啊……”

    大黑狗嘴里发出惨叫声，它没想到方尘的实力竟然如此强大。

    “成功了！”

    看到自己竟然可以成功施展上苍之手之后，方尘眼眸微微一亮，尽管施展上苍之手让他消耗了大量的力量，但是浮仙戒不断震动，一股股强大的力量不断从浮仙戒上涌入到方尘的身体之中。

 第1029章 更加完整的天轮秘典

    “哈哈哈……”

    方尘忍不住狂笑。

    就在此时，那大黑狗从大掌印下面爬了出来，想要逃跑，可是方尘再次施展上苍之手，直接将大黑狗抓住，然后用力挤压大黑狗的身体。

    “咔嚓咔嚓……”

    那清脆的骨头碎裂声音，不断从大黑狗的体内传出来。

    “啊……混蛋，赶紧把我给放了，若不然我媳妇是不会放过你的！”

    大黑狗不断挣扎，可是上苍之手的威力太强大，虽然这大黑狗的实力很强，但是现在浮仙剑插在它的嘴巴里面，疯狂吞噬它的力量，它根本无法集中力量反击，因为一旦它准备运转体内的力量时，它发现嘴里那把剑的吞噬之力也会变得更强。

    大黑狗没想到这把插进它嘴巴里面的剑，竟然如此邪乎。

    方尘竭尽全力，将上苍之手的威力发挥到了极致，尽管方尘已经很久都没有使用过上苍之手了，但是随着方尘的实力不断提升，上苍之手的威力，也比以前提升了很多。

    “啊……”

    大黑狗的惨叫声不断回荡，最后，它的身体直接被方尘给捏爆了。

    当大黑狗的身体被捏爆之后，它的身体也和之前的那个小黑狗一样，化作无数神秘的文字朝着方尘飞来，瞬间就融入到方尘的身体之中。

    方尘一挥手，浮仙剑瞬间飞回到他的手中，当他握住浮仙剑的刹那，他两眼一黑，瞬间就失去了意识。

    当方尘再睁开眼睛的时候，发现自己躺在柔软的床榻上。

    他看了一眼周围的环境，这才发现自己已经醒来了，此刻，在方尘的脑海之中，又出现了很多陌生的信息。

    “你可算醒了！”

    八哥立刻飞到方尘面前，开口说道。

    方尘没有着急去整理脑海之中的陌生信息，他开口对八哥说道：“我睡了多久？”

    八哥开口对方尘疏道：“六十年，整整六十年！”

    “六十年了？”

    方尘脸上顿时露出惊讶之色，他没想到自己这一次竟然睡了这么长的时间。

    八哥立刻开口对方尘说道：“我们到圣土了没有？”

    八哥摇摇头，说道：“还没到呢，不过应该也差不多了！”

    说完之后，八哥看着方尘，开口问道：“你是不是又做梦了？”

    方尘点点头，说道：“是的！我又进入到了那个神奇的梦境之中，在那梦境里面，我看到了上一次被我杀死的狗，这一次，那条狗将它老爹喊出来了，我在梦里和它老爹厮杀起来，最终将它老爹给杀了！”

    听了方尘的话之后，八哥也是暗自咋舌，它没想到方尘竟然会做如此古怪的梦，不过现在八哥也知道，方尘之所以会做这样的梦，肯定是因为他修炼了天轮秘典的原因。

    八哥忍不住对方尘说道：“这一次你杀死了那大黑狗之后，有没有得到什么好处？”

    方尘微微点头，说道：“我的脑海之中，又出现了很多陌生的信息，如果我没猜错的话，应该是一种功法！”

    八哥立刻开口说道：“那你赶紧看看到底是什么功法吧！”

    方尘点点头，立刻闭上眼睛，查看脑海之中那些陌生信息。

    看完这些信息之后，方尘的嘴角立刻忍不住浮现出微笑，这些陌生的信息，的确是功法，而且还是天轮秘典，不过这一次他得到的天轮秘典，比上一次杀死那小黑狗得到的天轮秘典更加完整。

    方尘没想到这一次杀死大黑狗之后，竟然可以得到更加完整的天轮秘典。

    他立刻睁开眼睛。

    八哥看到方尘睁开眼睛之后，立刻开口问道：“什么情况？”

    方尘对八哥说道：“这一次我得到的功法，也是天轮秘典，但是这一次得到的天轮秘典，比我上一次得到的天轮秘典更加完整！”

    “更加完整的天轮秘典？”

    八哥听到方尘的话之后，也是感觉到有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，就是不知道这一部天轮秘典，修炼起来的效果会如何！”

    八哥迫不及待地对方尘说道：“那你赶紧修炼一下看看吧！”

    方尘点点头，然后立刻坐在床榻上，开始修炼这最新得到的天轮秘典。

    当方尘开始修炼这天轮秘典之后，他的灵魂本源，开始发出一种特殊的灵魂波动，在这特殊的灵魂波动之下，方尘立刻洞察到了周围空间之中的白色光点，方尘发现这白色光点比之前他修炼的时候，变得更加浓密了。

    可是方尘现在根本无法确定这就是第二部天轮秘典的效果，虽然他现在修炼的天轮秘法和以前不一样，而且也是在这舱室里面修炼的，但是方尘知道自己在碧海神舟上，碧海神舟现在已经在莽荒之海上航行了六十年，已经非常接近圣土了，这也有可能导致周围环境之中的白色光点数量增多。

    方尘没有停止下来，他继续修炼，而他灵魂散发出来的特殊波动，也是越来越强大。

    忽然，方尘发现周围的空间之中，出现了很多青色的光点，这些青色的光点也受到他的影响，朝着他汇聚过来，然后进入他的身体，被他的命轮吸收。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到，他的命轮吸收了这些青色的光点之后，命轮上的符文，瞬间散发出淡淡的青色光芒。

    看到这样的情况之后，方尘精神大震，他的直觉告诉他，这青色的光点，比白色的光点更加厉害，肯定能更快将他的命轮修复。

    修炼了一会儿之后，方尘就发现了的命轮上，竟然出现了一枚青色的符文，当这一枚青色的符文出现之后，方尘感觉到自己的生命只能流失的速度，似乎变慢了。

    虽然这个幅度很小很小，但是方尘却能清晰地感觉到了。

    “起作用了！”

    感觉到体内的命轮的变化之后，方尘振奋不已。

    他想要继续修炼这天轮秘典，可是他却忍住了。

    他立刻停了下来。

    看到方尘停止修炼，八哥立刻开口对方尘问道：“怎么样？”

 第1030章 命轮的变化

    方尘看着八哥，开口说道：“之前的天轮秘法，我在修炼的时候，只能洞察到周围的白色光点，可是现在，我修炼第二种天轮秘法之后，我可以洞察到了第二种光点，这种光点是青色的，我吸收了这青色的光点之后，我的命轮上，出现了一枚青色的道纹，当这一枚青色的道纹出现之后，我感觉到命轮上流失的生命之能，似乎减弱了一些！”

    “真的吗？”

    听到方尘的话之后，八哥有些不可置信，一直以来，大家都认为命轮受损之后，后天根本无法修复，可是从现在方尘身上的情况来看，这天轮秘典真的具有修复命轮的作用，不过现在还不知道方尘能不能在这天轮秘典的帮助下，彻底将命轮修复。

    毕竟现在方尘只是刚刚修炼，只是有一点效果，但是有效果，并不代表着就能彻底将方尘的命轮修复。

    不过，不管怎么说，这对于方尘而言，是一个大好的消息。

    方尘对八哥微微点头，说道：“是真的！”

    现在方尘的心情非常激动，之前他还无法确定这天轮秘典到底对自己的命轮有没有帮助，现在他已经完全可以肯定，这天轮秘典对自己有帮助了。

    八哥开口对方尘说道：“既然有帮助的话，那你就继续修炼呀，不要停下来！”

    方尘微微皱眉，然后对八哥说道：“修炼这天轮秘典，我会犯困，现在碧海神舟快要抵达圣土了，我害怕我又睡着过去！”

    八哥看着方尘，开口说道：“你这有什么好担心的，从前面两次的情况来看，如果你再次进入梦境的话，在里面肯定会遇到更加强大的对手，只要你将那实力更加强大的对手杀死，你应该有可能还会获得更加高级的天轮秘典，而更加高级的天轮秘典，修炼效果肯定会更好！”

    方尘微微点头，他也认可八哥的这种说法。

    看到方尘点头之后，八哥开口说道：“既然你没有意见的话，那你就继续修炼吧！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“如果我继续修炼，再次陷入沉睡的话，碧海神舟抵达圣土之后，我该怎么办？”

    八哥看着方尘那一脸担心的样子，开口说道：“这个你就不必担心了，到时候该怎么办就怎么办，其他人去圣土，那是为了寻找宝贝，寻找机遇来提升自己的实力，而你现在最重要的不是提升自己的修为和实力，因为现在你的实力也已经很强大了，你现在最重要的就是将自己的命轮修复了，只要你将你的命轮小彻底修复，以你的天赋，就算不去圣土，你的实力也肯定会提升得很快的！”

    方尘微微点头，说道：“好吧！”

    方尘也认为八哥说得有道理，他现在的实力已经很强了，虽然还比不上无敌圣人，但是距离无敌圣人还相差不大了，只要他的修为再突破一个境界，应该就差不多达到无敌圣人的级别了。

    他现在最重要的事情，就是想办法将自己的命轮修复，毕竟命轮就是他最大的短板。

    虽然方尘现在还有数百年的寿元，但是方尘知道，如果他遇到实力强大的敌人，在他与敌人厮杀的过程之中，他施展那些威力巨大的绝招，还有他在厮杀过程之中受伤的话，都会导致他的寿元快速消耗。

    大家前往圣土的追求都是不一样的，方尘绝对不能忘记他现在最主要的修炼方向。

    方尘看着八哥，对八哥说道：“如果到时候碧海神舟抵达圣土的时候，我真的陷入沉睡了，那你就让小鹤把我带走！”

    “好的！”

    八哥对方尘微微点头，然后说道：“不过这事情，我觉得你最好事先和鹤姐打一个招呼比较好！”

    “也行！”

    方尘点点头，立刻将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘对小鹤说道：“小鹤，我们现在已经在碧海神舟上了，我现在修炼一种非常特殊的功法，极有可能会陷入沉睡之中无法醒来，到时候碧海神舟抵达圣土之后，如果我还没有醒来的话，那你就把我收进你体内，然后跟着火璃前辈他们，等待我醒来！”

    “好的，主人，我知道了！”

    小鹤立刻对方尘微微点头。

    就在此时，八哥开口对小鹤说道：“鹤姐，你能把噬心虫放出来吗？我自己太无聊了，我想让他出来和我聊天，交流一下修炼心得！”

    小鹤没有直接回答八哥，而是抬头看着方尘。

    方尘对小鹤微微点头，说道：“既然这样，那就把迟幽放出来吧，而魔星藤，则是继续留在你的身体之中！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，然后张开嘴巴将混沌噬心虫放了出来。

    混沌噬心虫出来之后，立刻对方尘微微行礼，一脸尊敬地说道：“迟幽见过主人！”

    方尘盯着混沌噬心虫，他感觉到混沌噬心虫身上的气息似乎比以前更加强大了，他面带微笑，对混沌噬心虫赞扬道：“迟幽，看来这段时间，你的实力进步很多呀！”

    混沌噬心虫微微一笑，说道：“这都得多谢主人慷慨！”

    混沌噬心虫这段时间的实力之所以提升得这么快，那是因为它在瑶池圣地吃了很多蟠桃，而且还在瑶池圣地的蟠桃园底下，吞噬了很多灵力。

    除了这些之外，还有方尘给他的大量魔族强者的尸体。

    这些东西对于混沌噬心虫来说，都是大补之物，它什么都不用做，就是不断吞噬吞噬再吞噬，实力提升不快才怪呢。

    方尘对混沌噬心虫说道：“我开始修炼了，你就陪着花花吧！”

    混沌噬心虫微微点头，说道：“好的！”

    无论是在小鹤的肚子里面，还是在这外面，对于混沌噬心虫来说，都没有什么影响，因为他身上有着很多魔族的尸体，等到他肚子里面的那些魔族尸体和其他的宝贝消化殆尽之后，它继续吃就可以了。

    方尘和混沌噬心虫交代完毕之后，他也立刻修炼了，而小鹤也是重新钻进方尘的怀里继续睡觉了。

 第1031章 抵达圣土

    进入到修炼状态之后，方尘立刻将天轮秘典运转到极致境界，现在方尘已经做好了准备，也不担心自己再次睡着。

    可是这一次，方尘修炼了很长时间，吸收了很多白色的光点和青色的光点，他本以为自己会再次犯困而陷入沉睡，可是他并没有感觉到任何困意。

    感觉到这情况之后，方尘微微皱眉，开口说道：“奇怪了！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻抬头看着方尘，问道：“怎么了？”

    方尘开口说道：“我现在修炼了这天轮秘典这么久，可是却一点困意都没有了！”

    “一点困意都没有了？”

    八哥听到方尘的话之后，也是有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，而且我还感觉到我越来越精神！”

    八哥咧嘴一笑，说道：“这不正好吗？不用沉睡了，你也不用担心自己沉睡之后无法在圣土上大开杀戒了！”

    方尘微微皱眉，他本想再次进入那梦境之中，然后在梦境之中大开杀戒，获得更加高级的天轮秘典，可是却没想到自己修炼了这么久，都丝毫没有困意。

    “是不是我修炼出了什么问题？”

    方尘在心里嘀咕着，他仔细检查自己修炼的方式，最后发现修炼方法一点问题都没有。

    “算了，不管他了！”

    方尘立刻将脑海之中的杂念都甩掉，然后专心致志地修炼起来。

    看到方尘继续修炼，八哥和混沌噬心虫继续交流修炼心得。

    二十年后。

    “轰隆隆隆……”

    正在修炼状态之中的方尘，感觉到舱室猛地晃动，他猛地睁开眼睛。

    这二十年来，方尘几乎所有的时间都在修炼天轮秘典，在这二十年内，方尘都没有再次进入到那梦境之中。

    但是方尘的命运，和之前相比，已经出现了很大的变化。

    在这二十年的时间里面，方尘的命轮上出现了很多青色的符文，方尘感觉的生命元气流失的速度比之前减慢了很多。

    不过，方尘命轮上的缺口，还是没有被修复。

    按照这种速度，就算是方尘再修炼两万年，也未必能将命轮修复。

    不过，尽管彻底修复命轮遥遥无期，但是修炼这天轮秘典的好处是显而易见的，方尘体内的生命元气流失的速度减慢，这也就意味着方尘能活得更久了。

    就在此时，一个婉转的声音在舱室之中回荡起来：“诸位道友，碧海神舟已经抵达圣土，请大家做好准备，准备下船！”

    “终于到圣土了么？”

    方尘眼眸微微一亮。

    “哈哈，终于到了！”

    八哥立刻变得兴奋起来，而混沌噬心虫也是如此。

    圣土，那可是圣人的乐土，没有人知道圣土的面积到底有多大，在圣土，虽然充满了无尽的危险，但是也是充满无限的希望，传说，在这圣土的深处，有着仙人存在，也有传说这圣土的最深处，有成仙之地，在成仙之地，有着可以通往仙界的通道。

    方尘对八哥说道：“走吧，我们出去！”

    “好的！”

    八哥点点头，立刻飞到方尘的肩膀上。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫，打开舱室大门走了出去。

    方尘他们才刚刚出去，就看到了刚刚从舱室门口走出来的火璃圣人。

    再次看到火璃圣人，方尘感觉到火璃圣人的修为似乎又精进了不少。

    方尘立刻对火璃圣人微微行礼，说道：“见过火璃前辈！”

    火璃圣人看着方尘，微微一笑，说道：“精神不错啊，看来这八十年来，你的修为也提升了不少，对了，这八十年来，你有没有修炼那天轮秘典？”

    方尘微微点头，说道：“有，我几乎所有的时间都在修炼天轮秘典，刚刚上船不就，我就因为修炼天轮秘典，再次进入到那个神奇的梦境之中，在那神奇的梦境里面，我杀死了一条实力更加强大的黑狗，得到了第二种天轮秘典，这种天轮秘典的修炼效果比第一种更加强大……”

    方尘将他这些年的修炼情况，都一五一十地告诉了火璃圣人。

    在得知方尘的命轮在修炼了天轮秘典之后有所改善，火璃圣人也很开心，他开口对方尘说道：“不要着急，慢慢来，说不定在圣土，你能找到更加合适修炼天轮秘典的地方！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和火璃圣人沿着走廊走去，琉璃剑宗的人，此刻也都纷纷打开舱室大门，从里面走出来，他们看到火璃圣人和方尘之后，都立刻对火璃圣人和方尘微微行礼。

    方尘看着琉璃剑宗的这些人，感觉他们的精气神都很好，看来在这八十年的时间里面，大家的修为和实力都提升了很多。

    可是因为在碧海神舟里面，即便大家的修为突破了，也会服用丹药来压制，等下了碧海神舟之后，再渡劫的。

    在圣土上渡劫，就没有在琉璃剑宗渡劫那么轻松了，毕竟琉璃剑宗可是有着专门渡劫的场地。

    方尘他们来到大厅，发现大厅里面也有很多人了，黑炎圣人看了一眼大厅内的人，立刻开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我们所有的人都齐全了！”

    火璃圣人微微点头，然后说道：“那我们就下船吧！”

    “好！”

    其他的人都微微点头，然后打开这一层大厅的大门，朝着外面走去。

    走出大厅的大门之后，火璃圣人他们立刻看到了北冥圣人和北冥宗的其他强者，此刻北冥圣人正站在顶层的甲板上。

    看到火璃圣人他们出来之后，北冥圣人立刻上前，面带微笑地说道：“火璃道友，方尘道友，你们也出来了？”

    火璃圣人微微点头，说道：“是的，谢谢你们将我们安全送到圣土！”

    北冥圣人连忙对火璃圣人摆手，说道：“客气的话就别说了，这可是我们的职责，这一次我们的运气很好，而且碧海神舟经过修复之后，功能也比以前更加强大了，行驶起来也更稳，更快了！”

    “哈哈，那就好，我们准备下船了，到时候再见！”

    火璃圣人开口对北冥圣人说道，他知道等他们下船之后，北冥圣人他们就会立刻驾驶着北冥神舟返回北冥宗，接下一批人回来！

 第1032章 难道他们不怕被偷家吗?

    虽然从蛮荒大陆前往圣土需要八十年的时间，但是从圣土回去，只需要五年时间即可，因为从蛮荒大陆来圣土的时候，碧海神舟是逆着洋流前进的，所以速度慢了很多，但是回去的话，就是顺着洋流回去了。

    圣土很大，如今蛮荒世界其他的大陆，都是环绕在圣土周围的，所有的大陆前往圣土，都要逆着洋流前进，那些海水，似乎全部都是从圣土的方向涌向周围的。

    没有人知道为何会出现这样的情况。

    北冥圣人立刻对火璃圣人和方尘微微行礼，说道：“后会有期，希望你们这一次圣土之行，可以满载而归！”

    “谢谢！”

    火璃圣人对北冥圣人微微行礼，然后带着方尘他们朝着碧海神舟上方的一个旋涡飞去。

    这个旋涡，就是碧海神舟的结界出口，尽管现在碧海神舟已经抵达了圣土，但是碧海神舟的防御结界并没有关闭，而是在结界上空开启了几个通道。

    方尘他们跟着火璃圣人穿过旋涡，然后离开了碧海神舟。

    当他们穿过旋涡的刹那，一股狂暴的风暴，瞬间扑面而来，方尘他们也感觉到一股强大的压力作用在他们的身上，与此同时，方尘他们也感觉到周围的空间圣力非常浓郁。

    “好强大的空间压力，好浓郁的圣力！”

    “真不愧是圣土啊！”

    感觉到周围的环境之后，方尘他们忍不住感叹起来，大家头抬头朝着前方看去，发现前方是一片无边无际的大陆，在大陆上空，此刻乌云翻滚，电闪雷鸣。

    “圣土，我们终于来到了圣土了！”

    “哈哈，没想到我竟然也有来到圣土的这一天！”

    此刻，琉璃剑宗的人，都非常兴奋。

    方尘看着火璃圣人，开口问道：“火璃前辈，我们接下来该怎么办？”

    大家来圣土都有两个目的，第一个目的就是寻找宝贝，第二个目的就是在圣土寻找合适自己修炼的环境，然后闭关修炼，提升自己的实力。

    火璃圣人看着前方，开口说道：“我们大家还是在一起吧，不要走散了，如果走散的话，就会很危险！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道火璃圣人来过圣土，他在这方面有着很丰富的经验。

    就在此时，方尘他们也看到其他的圣人从他们碧海神舟的结界出口飞了出来。

    这些圣人也都是成群结队的，因为大家都知道圣土非常危险，在圣土之中，几乎没有什么人会独行的。

    “大家快看，是琉璃剑宗的人！”

    “我看见那火璃圣人了！”

    “没想到那火璃圣人竟然也来了！”

    “这琉璃剑宗现在竟然有这么多的圣人了？”

    看到琉璃剑宗这边的人，大家心里都很惊讶，一些对琉璃剑宗比较了解的人，都知道在数十年前，别说是琉璃剑宗了，即便是整个南荒，连一个圣人都没有，因为南荒实在是太贫瘠了，那些天赋好的人，都跑到中荒去了。

    可是，当琉璃剑宗出现圣人之后，短短数十年的时间，琉璃剑宗似乎已经重回巅峰了。

    现在琉璃剑宗竟然出现了这么多的人圣人，这让大家都感觉到很惊讶，毕竟就算是在中荒那些传承了数十万年的古老势力，也没有琉璃剑宗这么多圣人。

    大家都知道，眼前他们所看到的这些圣人，肯定还不是琉璃剑宗所有的圣人，琉璃剑宗现在这一群人有三十三人之多，那么留在琉璃剑宗的圣人，至少也有一半。

    一想到琉璃剑宗现在竟然有这么多的圣人，大家都感觉到不寒而栗，如果琉璃剑宗再以这样的速度发展数十年，甚至是数百年，不知道他们的实力会强大到何种地步。

    现在的琉璃剑宗，即便是佛国和叶家这种人族顶级的势力，他们都敢去招惹，敢去和这些势力开战。

    “这火璃圣人竟然也来了，难道他们就不怕被人偷家吗？”

    一些圣人看到火璃圣人之后，忍不住开口说道。

    “哼，难道你以为琉璃剑宗就只有火璃圣人这位顶级强者吗？琉璃剑宗除了火璃圣人这位顶级强者之外，还有一位实力更加恐怖的白衣圣人！”

    “就是，那白衣圣人，可是能轻松灭掉佛国超级舰队的牛逼存在，就连佛国的金蛇圣佛，还有叶家的赤星圣人，都是被他轻轻松松一击杀死！”

    这些人在说起白衣圣人的时候，脑海之中都不禁浮现出他们当年看到的留影画面，回想起自己当年看到的留影画面，大家依旧心有余悸，因为琉璃剑宗的白衣圣人实在太强了。

    看到了那些留影画面之后，大家都一直认为，琉璃剑宗的白衣圣人，绝对达到了无敌圣人的层次，也有很多人怀疑，那白衣圣人就是琉璃圣人。

    此刻大家看到火璃圣人竟然带着琉璃剑宗的人来圣土，也知道这是人家琉璃剑宗有底气，毕竟还有白衣圣人这样的恐怖存在镇守琉璃剑宗，他们一点都不用担心自己被偷家。

    有着白衣圣人镇守琉璃剑宗，谁敢去偷琉璃剑宗的家，那简直就是找死。

    火璃圣人对方尘他们说道：“走吧！”

    说完之后，火璃圣人带着方尘他们立刻朝着圣土深处飞去，他们不想落后其他的人，因为一旦被其他的人抢先了，宝贝也会被其他的人捡走。

    虽然圣土上也有很多异族强者，但是方尘他们上岸的地方，是靠近蛮荒大陆的，这一片区域，距离其他种族生活的大陆比较远，所以他们现在很难遇到异族强者，之后深入圣土，遇到异族强者的几率才会增加。

    火璃圣人飞在最前面，方尘他们紧跟其后。

    琉璃剑宗的人都非常淡定，因为他们知道火璃圣人的实力很强，有火璃圣人在他们的队伍之中，他们一点都不担心，火璃圣人就是他们心中的定海神针，而且除了火璃圣人之外，他们本身的装备也非常强大，每个人都有流星泪，混元无极珠和缥缈无踪符。

    方尘在飞行的时候，也运转天轮秘典，他发现周围的青色光点，密度比他在碧海神舟上修炼的时候要密集很多。

 第1033章 碧水麒麟兽

    看到这情况之后，方尘心里很振奋，呢喃道：“看来在圣土上，那神秘能量的密度也会更高，不知道在圣土深处，这神秘能量还会不会继续增多！”

    “我们也跟着去！”

    其他势力的人也都立刻跟着琉璃剑宗的人飞过去，这一次的圣土，比以前更加危险了，琉璃剑宗的人实力这么强大，跟在他们后面肯定会很安全的。

    因为现在圣土已经存在了数千年的空窗期，在那强大的空间风暴作用下，就连圣土的地形都发生了改变，未知的危险无处不在。

    前一段时间，那一批从圣土回来的人，他们都是之前乘坐碧海神舟回到了半路之后，因为风暴实在太大，然后碧海神舟找了一个风浪比较小的地方抛锚躲避风暴，等到风暴小了之后才回来的。

    而当年那些被困在圣土的很多人，都依旧留在圣土，也不知道那些人现在还有多少还活着的。

    其他势力的圣人，都想先跟在琉璃剑宗这些人的背后看一下情况，先摸清楚现在圣土上的情况再说。

    火璃圣人飞在队伍的最前方，他将自己的灵识释放出去，在圣土，周围的空间压迫之力很强，现在这里的空间压迫之力，至少是第八层魔窟的一百倍以上，是南荒的千倍以上。

    在这种环境下，灵识查探的距离，也比在南荒的时候要小一千倍以上。

    方尘也展开自己的灵识，在这种情况下，他的灵识只能查探方圆百里内的区域。

    方尘微微皱眉，没想到自己的灵识查探的范围竟然缩小了这么多。

    而且方尘也知道，在圣土，灵识扫描到的东西，不一定准，因为圣土有很多修为强大的圣兽，都可以躲避灵识查探。

    所以在圣土修行，一定要打起十二分精神。

    一个时辰之后，火璃圣人带着方尘他们进入到了一片山谷之中，在这山谷里面，葱葱郁郁，鸟语花香，没有任何风暴，像是有一股神秘的力量保护着这个山谷。

    在山谷上方的空间，电闪雷鸣，空间不断扭曲，一道道恐怖的空间裂缝不断出现。

    如果想要继续前进，眼前的这座山谷，是最佳的线路，若不然就得绕路了。

    在看到这个山谷的时候，方尘他们立刻就感觉到这山谷不对劲。

    火璃圣人转身对大家说道：“前面的山谷看起来有些诡异，大家都先停留在这里，我去查看一下！”

    就在此时，方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，还是让我去吧，你留在队伍之中，保护大家！”

    火璃圣人微微点头，然后对黑炎圣人他们说道：“先大家都保持警惕！”

    “是！”

    黑炎圣人他们立刻回应，然后都纷纷将自己的本命圣器召唤出来。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“花花，迟幽，我们走！”

    “好的！”

    八哥和混沌噬心虫回应一声，立刻跟着方尘朝着前方的山谷飞去。

    当方尘靠近前方的山谷之后，他感觉到周围的空间压力正在不断增强，看到这情况之后，方尘立刻将浮仙剑召唤出来，然后他施展轮回眼秘法，在轮回眼秘法的帮助下，方尘看到了前方的虚空之中，有着很多阵纹。

    这些阵纹非常强大，就算是顶级圣人也难以破开。

    此刻，八哥的双眼也是变成了金色，它也看到了前方的阵纹。

    看到这阵纹之后，八哥忍不住说道：“没想到这山谷，竟然有如此强大的阵纹保护，那里面肯定有很多宝贝！”

    一想到宝贝，八哥立刻就兴奋了。

    火璃圣人他们在远处看着方尘他们，当他们看到方尘停下来之后，火璃圣人立刻通过通灵剑符给方尘传讯：“方尘，什么情况？”

    方尘立刻通过通灵剑符回应道：“前方的山谷有很强大的结界保护，这些结界很强，里面应该有很多宝贝，也不知道里面有没有人，我现在先进去看看！”

    “好的，一定要小心！”

    火璃圣人在心里对方尘说道。

    “好的！”

    方尘回应一声，立刻带着八哥和混沌噬心虫朝着前方飞去。

    虽然这阵法很强大，但是方尘很轻松就找出了这些结界的破绽，他带着八哥和混沌噬心虫轻轻松松地穿过了这些结界。

    当方尘他们穿过这些结界之后，一股浓郁的灵气瞬间扑面而来，而且这里面的空间压力，也瞬间减小了很多。

    方尘也不敢展开灵识扫描这山谷，因为他知道自己一旦用灵识扫描，就会暴露自己。

    他对八哥说道：“八哥，你去看看这山谷里面，到底有什么！”

    方尘知道八哥隐匿气息的本领极强，乃是勘察能手，这事情交给八哥去做，最合适不过了。

    “好的！”

    八哥微微点头，然后立刻朝着山谷的深处飞去。

    一会儿之后，八哥飞了回来，他开口对八哥说道：“方尘，这个山谷里面有好多灵药，一个人都没有，但是却有着两头非常强大的圣兽，圣兽好像是这里的守护者！”

    “好多灵药？有守护圣兽？”

    方尘眼神微微一凝，然后开口对八哥问道：“那两头守护圣兽是什么圣兽？在何处？”

    八哥立刻回答道：“它们就在山谷的深处，都在睡大觉呢，根本不知道我们进来了，它们是碧水麒麟兽！”

    “碧水麒麟兽？”

    方尘眼神微微一凝，这种圣兽他是知道的，当年他和八哥在琉璃剑宗的藏经阁里面，看了很多与圣土有关的书籍，那些书籍之中，就有碧水麒麟的记载。

    碧水麒麟兽并不是真正的麒麟圣兽，而是体内有着麒麟血脉的圣兽，即便如此，成年的碧水麒麟，实力也是很强大的，比很多巅峰圣人都要强大。

    而且这个山谷里面有阵法保护，这两头碧水麒麟说不定还能得到阵法的加持，实力会更加强大。

    这个山谷里面的阵法很强大，也就是遇到方尘这种变态的人，否则就算是火璃圣人这种级别的强者，也不可能神不知鬼不觉地进入到这山谷里面。

 第1034章 开始挖药

    就在此时，方尘的通灵剑符微微震动，然后火璃圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，能听到我说话吗？”

    方尘立刻回应道：“可以听到！”

    火璃圣人立刻询问：“里面到底是什么情况？”

    方尘立刻回应道：“这是一个山谷，里面种满了各种灵药，应该是某位强者又或者是某个势力的药园，这药园也不知道存在多少年了，里面生长的灵药年份都很长，而且还有两头碧水麒麟兽守！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人微微皱眉，没想到他们这才刚刚来到圣土不久，就遇到了一个这么奇怪的山谷。

    就在此时，方尘的声音在火璃圣人的脑海之中响起：“火璃前辈，我们要不要动手？如果要动手的话，我先将这山谷的大阵给破了，然后你过来和我一起对付这两头碧水麒麟兽？”

    火璃圣人微微皱眉，在心里回应道：“既然让我们碰到了，这山谷里面的东西，肯定要拿走，你先把大阵破掉，然后我们两个牵制那两头碧水麒麟兽，让其他的人挖掘灵药！”

    “好的！”

    方尘回应一声，然后立刻对八哥说道：“花花，迟幽，我们准备动手，先把这山谷之中的阵法破坏了，然后再和火璃前辈他们里应外合！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫和八哥都非常激动，他们立刻分工合作了。

    不管是混沌噬心虫，还是八哥，还是方尘，他们的破坏力都是非常惊人的，八哥虽然平时大咧咧的，但是它在阵法上，也是有着极高造诣的。

    与此同时，火璃圣人开口对琉璃剑宗的人说道：“前方的山谷是一个药园，里面有着两头实力强大的碧水麒麟兽，方尘已经进去了，大家都做好准备，等一下方尘将大阵破除，我们就杀进去，到时候我和方尘来牵制这两头碧水麒麟兽，你们开始挖药！”

    “是！”

    听到火璃圣人的话之后，大家都振奋不已。

    一会儿之后。

    “轰隆隆！”

    山谷之中立刻发出强烈的能量波动，笼罩在山谷周围的结界，开始崩溃了。

    这强大的能量波动，立刻将那两头沉睡的碧水麒麟兽惊醒了。

    “吼……”

    两头碧水麒麟兽立刻发出巨大的怒吼声。

    就在此刻，火璃圣人将火璃剑召唤出来，身体化作一道残影立刻冲进前方的山谷之中。

    “冲啊！”

    琉璃剑宗其他的人，也都立刻跟着火璃圣人一起冲了进去。

    “吼！”

    “吼！”

    那两头碧水麒麟兽，此刻也是立刻冲着山谷入口的地方冲了出来。

    这两头碧水麒麟兽的很大，身高超过三十丈，体长更是超过了百丈，身上覆盖着密密麻麻的青色麟甲，浑身上下散发出强大的气息。

    “弄他们！”

    方尘将手握着浮仙剑，立刻冲向其中一头碧水麒麟兽，与此同时，方尘立刻施展琉璃金身秘法，而且还释放出了自己的异象。

    在他身后的空间，立刻变成一片混沌，一个手持斧头的巨人。

    紧接着，方尘施展浮仙绝影身法，身影一晃，瞬间就出现在其中一头碧水麒麟兽面前。

    “吼！”

    那一头碧水麒麟兽看到方尘之后，立刻张开嘴巴，朝着方尘喷出了一个蓝色的光球。

    在那蓝色光球出现的刹那，方尘立刻感觉到自己被一股强大的气机锁定了。

    方尘双手握着浮仙剑，开口怒吼：“开天辟地！”

    与此同时，方尘身后的巨人，也是双手握着斧头，用力朝着前方斩去。

    浮仙剑直接砍在蓝色的光球上，强大的力量直接将蓝色光球劈成两半，然后方尘的身体直接从蓝色光球上穿过去，出现在碧水麒麟兽的面前。

    看到这情况之后，碧水麒麟兽那两只蓝色的大眼睛之中，也是露出了惊恐之色，它没想到这个人族的实力竟然如此强大。

    就在此时，浮仙剑猛地震动，一股强大的力量涌入到方尘的身体之中，方尘感觉到身体发烫，他的身体猛地一震，忍不住在心里发出一声轻吟。

    紧接着，方尘双手握着浮仙剑，狠狠地朝着碧水麒麟兽刺了进去。

    “锵！”

    碧水麒麟兽那坚硬的麟甲，在锋利的浮仙剑面前，瞬间被刺碎了，浮仙剑直接刺进了碧水麒麟兽的脑袋之中。

    “吼！”

    碧水麒麟兽吃痛，猛地摇晃脑袋，强大的力量瞬间将方尘甩飞，但是浮仙剑却依旧插在碧水麒麟兽的头上。

    方尘虽然被甩飞了，但是他的浮仙戒猛地震动，源源不绝的力量从浮仙戒上涌入到他的身体里面。

    “吼！”

    另外一头碧水麒麟兽看到自己的伙伴受伤，非常愤怒，立刻朝着方尘扑过来。

    就在此时，一道人影出现在方尘面前，他轻轻一挥手，一道匹练的剑芒，瞬间砍在那一头碧水麒麟兽的身上。

    “轰！”

    这一头碧水麒麟兽，瞬间被这一道匹练的剑芒轰飞，庞大的身体飞到天空上去。

    此人正是火璃圣人，他的身影没有停留，继续朝着那只碧水麒麟兽飞去。

    而在方尘面前的那只碧水麒麟兽，此刻正捂着脑袋在地上不断翻滚，因为此刻的浮仙剑，不断震动，剑身上散发出璀璨的金色光芒，它正在疯狂吞噬碧水麒麟兽的力量。

    在吞噬碧水麒麟兽力量的同时，浮仙剑还散发出恐怖的剑意，那霸道的剑气，不断从浮仙剑上涌出，在碧水麒麟兽的身体之中乱窜，碧水麒麟兽的灵魂此刻也遭受浮仙剑的攻击，痛苦不已。

    此刻的碧水麒麟兽，已经没有精力反击方尘了。

    琉璃剑宗其他的人看到这情况之后，都震惊不已。

    因为此刻火璃圣人不断与另外一头碧水麒麟兽战斗，而在方尘面前，却用爪子捂着脑袋，不断在地上翻滚。

    “方尘长老这实力也太强了吧？”

    “是啊，这碧水麒麟兽在浮仙长老面前，竟然毫无反抗之力！”

    “大家都别愣着了，赶紧挖药，这些灵药都很珍贵，大家在挖药的时候，尽量注意一点！”

 第1035章 寸草不留

    此刻，来自长生谷的那些圣人，开口对琉璃剑宗的人说道，这一行人之中，有十个圣人来自长生谷，他们几乎都是种植大师，也是灵药大师，此刻看到这些灵药之后，眼睛都直放光芒。

    “动手！”

    琉璃剑宗其他的人，此刻也都没有心思去看方尘和火璃圣人了，他们都知道现在时间宝贵，立刻动手挖药。

    与此同时，之前那些跟随在琉璃剑宗众人身后的其他人，也在山谷跟前停了下来，但是他们根本不敢进入到山谷里面。

    虽然他们知道这山谷里面有很多宝贝，但是这山谷是琉璃剑宗的人攻破的，他们可不敢进去和琉璃剑宗的人抢夺宝贝，毕竟琉璃剑宗这些人的实力太强了，别说琉璃剑宗有这么多人，光是一个火璃圣人就足够他们喝一壶了。

    大家心里也都将火璃圣人划定到无敌圣人的境界了，虽然这些跟在琉璃剑宗众人身后的圣人数量很多，但是他们也没有把握对付一位无敌圣人，因为无敌圣人就算是击杀那些巅峰圣人，也是非常容易的。

    这些圣人，都在山谷的谷口，看着琉璃剑宗的人疯狂挖药。

    “我去，这山谷里面的灵药真多啊！”

    “我看到了好多万年灵参！”

    “我看到了很多万年的七星藤……”

    其他势力的圣人，看到山谷里面的宝贝，都羡慕不已。

    与此同时，这些人的注意力，也落到了方尘和火璃圣人的身上，他们看到方尘漂浮在一头碧水麒麟兽面前，而在方尘面前的那只碧水麒麟兽，倒在地上，捂着脑袋痛苦不已。

    而火璃圣人则是与那一头碧水麒麟兽的战斗，显得非常轻松，大家都知道，以火璃圣人的实力，肯定能轻松将这碧水麒麟兽斩杀的，可是他们不知道为何火璃圣人没有将这头碧水麒麟兽斩杀。

    火璃圣人在与碧水麒麟兽战斗的时候，他也看向方尘，这碧水麒麟兽的实力很强，他没想到方尘竟然如此轻松就将一只碧水麒麟兽给制服了。

    火璃圣人和他面前的那只碧水麒麟兽打了一会儿之后，然后轻轻一挥火璃剑。

    “寂灭之剑！”

    火璃圣人心里一声低喝，只见一道虚晃的红色剑影从火璃剑上射出，瞬间没入到碧水麒麟兽的眉心之中。

    下一刻，碧水麒麟兽那庞大的身躯立刻坠落到地面上，它那庞大的身躯立刻朝着地面坠落，看到这情况之后，火璃圣人一挥手，立刻施展袖里乾坤，将这碧水麒麟兽的尸体收了进去，因为山谷里面都是灵药，如果让这碧水麒麟兽坠落到地面上的话，肯定会毁掉很多灵药的。

    “好厉害！”

    无论是琉璃剑宗的人，还是在山谷外面的人，看到火璃圣人的举动之后，心里都震惊不已，他们没想到火璃圣人竟然如此轻松就把一只碧水麒麟兽给杀了。

    杀死了一只碧水麒麟兽之后，火璃圣人飞到方尘面前，看着方尘面前的碧水麒麟兽，开口对方尘说道：“要不要我帮忙？”

    方尘对火璃圣人微微摇头，说道：“不用，这家伙蹦跶不了多久了！”

    这碧水麒麟兽体内的力量不断被浮仙剑吞噬，它的气息不断减弱，方尘完全有能力将它击杀，但是现在方尘并不想这么做，因为保持这样的状态，他就可以源源不绝地从浮仙戒上获得力量，从而提升自己的修为。

    听到方尘的话之后，火璃圣人也微微点头，他没有理会方尘，而是朝着山谷深处飞去，加入到收获灵药的大队伍之中，毕竟多一个人多一份力量。

    此刻的八哥和混沌噬心虫，也早就加入到了收获灵药的队伍之中了，最厉害的就是八哥了，它从身上抖落了很多羽毛，这些羽毛化作大量的分身，它的这些分身散布到山谷的各个角落，然后疯狂收取山谷里面的灵药。

    八哥的这些分身，不但收取灵药的速度快，而且看起来非常专业，所过之处，就连生长在灵药旁边的杂草都没放过，主打的就是一个有杀错不放过。

    看着八哥疯狂扫荡灵药的场面，长生谷的那些圣人都愣住了，他们现在终于知道以前他们长生谷天字号药园为何会在短时间内就被别人给搬空了，当年扫荡他们长生谷天字号药园，八哥肯定是主力。

    这些长生谷的圣人相互对视一眼，大家脸上都露出一丝苦笑之色，好在现在他们和八哥是同一个阵营的人了，以后长生谷天字号药园里面的灵药，也不担心被八哥惦记了。

    长生谷投靠琉璃剑宗之后，火璃圣人也让长生谷的人将很多之前他们从天字号药园里面偷回来的灵药重新栽种到天字号药园里面，因为很多灵药都是从天字号药园里面被培养出来的，如果这些灵药离开了天字号药园，很快就会枯萎。

    这些年来，长生谷的那些圣人，也在青阳界之中挖了很多珍贵的灵药移植到长生谷天字号药园之中，使得天字号药园里面的灵药比以前更加丰富了，而长生谷的人，也在天字号药园里面，将很多灵药移植到青阳界之中。

    在小伊的帮助下，青阳界现在也成为了琉璃剑宗最大的灵药生产基地了。

    小伊本来就是种植能手，再加上长生谷的这些种植大师，简直就是强强联合。

    现在，小伊和长生谷的那些圣人关系非常好，长生谷的那些圣人，也非常喜欢小伊。

    “我去，那个黑鸟也太牛逼了吧？竟然可以幻化出这么多分身？”

    “是啊，它的那些分身真牛逼，就像是一阵黑色的龙卷风一样，所过之处，寸草不留！”

    在谷口的那些其他势力的圣人，看到山谷里面的情况之后，也都被八哥的能力震惊了。

    而方尘此刻依旧在看着那个碧水麒麟兽，他并没有加入到采收灵药的队伍之中。

    三个时辰之后，山谷里面的各种灵药都被琉璃剑宗的人采集完毕了，本来鸟语花香的山谷，此刻已经变成光秃秃的了。

 第1036章 前方有圣兽群落

    看到这情况，方尘也立刻将碧水麒麟兽杀死，然后将碧水麒麟兽的尸体收了起来。

    长生谷的青元圣人开口对方尘说道：“方尘长老，这碧水麒麟兽的尸体可是有大作用的，你能不能把这碧水麒麟兽尸体给我们？”

    在青元圣人他们的眼里，这些圣兽的尸体，都是药啊。

    方尘微微点头，说道：“你们要这碧水麒麟兽的尸体做什么？”

    青元圣人看了叶空一眼，说道：“叶空公子的体质可是麒麟圣体，我们可以从碧水麒麟兽的尸体之中，将它体内的麒麟血脉提炼出来，让叶空公子服用，从而帮助叶空公子激活他的麒麟血脉，让他的实力提升得更快一些！”

    听到青元圣人的话之后，方尘眼眸微微一亮，青元圣人不说，他都把这事情给忘了，叶空是麒麟圣体，他体内有着麒麟血脉，而且是非常纯正的麒麟血脉，但是叶空想要变强，也需要一步步将体内的麒麟血脉激活才行。

    虽然这碧水麒麟兽体内的麒麟血脉，在等级上无法与叶空体内的麒麟血脉相比，但是这碧水麒麟兽的修为可是达到了九劫圣人境界，它们体内的麒麟血脉也非常强大了，若是将碧水麒麟兽体内的麒麟血脉提炼出来让叶空服用，肯定对叶空的修行大有益处。

    方尘立刻点头，然后将碧水麒麟兽的尸体交给了青元圣人。

    火璃圣人也将他之前杀死的那只碧水麒麟兽给了青元圣人，叶空是他的徒弟，未来也是琉璃剑宗的核心人物，火璃圣人当然也想叶空的修为快点提升上去。

    在火璃圣人看来，如果叶空的修为能达到九劫圣人境界，叶空最差也是一个无敌圣人，而且极有可能突破到准帝境界，说不定最后能冲击大帝境界。

    火璃圣人相信，以后的琉璃剑宗，在方尘，叶青瓷和叶空的带领下，必定能达到一个前所未有的高度。

    如今琉璃剑宗的影响力，已经超越了南荒，辐射整个蛮荒大陆，开始从中荒，东荒，西荒，甚至是北荒吸收人才了。

    “多谢火璃长老！”

    青元圣人立刻对火璃圣人微微行礼，然后他将两只碧水麒麟兽收了起来，这提炼碧水麒麟兽的麒麟血脉，可是一件苦差事，而且不是一朝一夕就能完成的。

    火璃圣人看着琉璃剑宗的众人，此刻大家的表情都非常振奋，他们这才刚刚来到圣土，就有了这么大的收获，这是一个非常好的开头。

    火璃圣人转身朝着山谷尽头看去，本来他们只是想要从这个山谷路过，前往圣土更深的地方，可是没想到这山谷里面竟然有这么多宝贝，自然不会手下留情，直接端了。

    “走吧！”

    火璃圣人挥挥手，然后和方尘在前面打头阵，带着大家朝着山谷的尽头走去，来到山谷尽头的时候，他们在这里发现了一处很小的峡谷，穿过这个峡谷之后，他们就穿越了这座巨大的山脉，进入到了一片荒原之中。

    在这荒原之上，方尘他们看到了一座巨大的城池，那城池已经成为废墟了，在那废墟边缘，一眼望去，都是戈壁，没有什么植被。

    而那些跟在琉璃剑宗身后的圣人，看到火璃圣人他们走进山谷深处之后，他们也都立刻跟着进入山谷里面，本来大家还想捡漏的，可是众人在山谷里面转了一圈之后，发现琉璃剑宗的人竟然连一根草都没有留下。

    “我去，这琉璃剑宗的人也太狠了吧？连一根草都没有给我们留下！”

    “等我们穿越这山脉之后，绝对不能跟在琉璃剑宗这些人身后了，否则我们连屁都没得吃！”

    “是啊，他们实在是太过分了！”

    不少人也都纷纷跟着骂了起来，本来想着他们跟在琉璃剑宗的身后，琉璃剑宗的人把肉吃了，他们还能喝口汤，可是没想到他们不但喝不上汤，就连锅都没得舔。

    琉璃剑宗的人可不管这些跟在他们身后的人，毕竟他们可没有要求这些人跟在自己身后。

    看到前方的古城之后，方尘立刻对八哥说道：“八哥，去前面看看！”

    “好的！”

    八哥回应一声，然后立刻朝着前方的古城飞去。

    有了八哥这个探路先锋，方尘他们这一行人在圣土上，安全系数也会得到极大提升。

    一会儿之后，八哥飞了回来，开口对说道：“前面没有什么，是就是一片废墟，只是生活着一些比较弱小的生物！”

    方尘微微点头，然后和火璃圣人带着大家直接朝着前方飞去，他们飞行的高度很低，因为上方的空间非常不稳定，一不小心就会被卷入空间裂缝之中。

    此刻，其他势力的圣人，也继续跟在方尘他们的身后，但是他们并没有跟得太近。

    看到这些人跟着自己，方尘微微皱眉，然后对火璃圣人传音道：“火璃前辈，这些人好像想一直跟着我们！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“让他们跟吧，来到圣土之中，我们要面对很多危险，在关键时刻，我们还可以借助一下他们的力量，在圣土上，如果遇到人族修士有难，能帮就帮吧，毕竟在圣土，人族就相当于是自己人了！”

    方尘微微点头，在心里回应道：“好的！”

    十天之后，方尘他们终于穿越了这一片隔壁，前方的灵气变得浓郁起来，在前方探路的八哥传回消息，说道：“方尘，前面的空间很不稳定，而在空间稳定的地方，都有实力强大的圣兽群落霸占，我们想要过去，就必须从这些圣兽群落生活的地方传过去！”

    八哥是通过通灵剑符给方尘传讯的。

    方尘立刻把这些信息告诉火璃圣人，火璃圣人听到之后，嘴角微微一翘，说道：“圣兽群落？那就直接杀过去！”

    火璃圣人现在可是有着无敌圣人的实力，他可不害怕这些圣兽，毕竟他知道这里还属于圣土的外围区域，在圣土的外围区域，那些圣兽的实力还强不到哪儿去。

    而且，这些圣兽对于修士而言，可是浑身是宝，是在蛮荒大陆难以找到的宝贵资源。

 第1037章 紫瞳雷炎蛟

    方尘微微点头，然后把前面的情况和大家说道：“根据花道友从前面传回来的消息，前面的空间环境非常恶劣，空间风暴很强，那些空间稳定的地方，都生活着大量的圣兽，距离前大概三千里的地方的一个山谷里面，生活着一群红岩烈火鸟，这些红岩烈火鸟的实力很强，成年的红岩烈火鸟，实力堪比五劫圣人，而一些变异的红岩烈火鸟，实力更是堪比巅峰圣人，最关键的是，这些红岩烈火鸟，它们的数量太多，成千上万！”

    “这么多红岩烈火鸟？”

    听到方尘的话之后，琉璃剑宗的人都立刻兴奋起来，没有一个人害怕的。

    之前那个山谷，只有两头圣兽，被方尘和火璃圣人一人一个分了，它们根本没有机会出手，现在他们终于有机会出手了。

    方尘微微点头，说道：“是的，我们现在准备过去，大家都做好准备！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，大家都微微点头。

    下一刻，方尘他们立刻加速朝着前方飞去，而跟在方尘他们身后的那些圣人，也立刻加速跟着飞过去。

    当方尘他们来到八哥所说的那个山谷，发现这个山谷里面的岩石，都是红色的，这个山谷底下，是不断喷射的岩浆，一股股热浪不断从下方升腾起来。

    虽然这里的温度很高，但是在山谷两侧并非光秃秃的，而是生长着很多植被，能在这种地方生长的东西，绝非凡品。

    “哇，竟然是火焰松！”

    “这些火焰松好大啊，这树龄至少超过十万年了吧，竟然都结了松果，这松果已经成熟了，可以摘了！”

    “这些火焰松可是极品啊，我们得想办法把他们都挖回去种！”

    长生谷的那些圣人，看到那些生长在悬崖峭壁上的红色松树，一个个都像是打了鸡血一样，无比兴奋、

    这些火焰松对于他们而言，可是浑身是宝，松叶，松果，还有松脂都是好东西。

    在这峡谷的两侧，有着很多洞穴，这些洞穴就是那些红岩烈火鸟挖出来的，它们平时都是生活在这些洞穴里面。

    因此，这个峡谷，也被这些红岩烈火鸟当做是自己的领地，一旦有人进入这个峡谷之中，就会遭到它们疯狂攻击。

    红岩烈火鸟的实力很强大，羽毛非常坚硬，爪子和嘴巴都很锋利，而且它们还会喷火，发出来的声音，具有很强大的灵魂攻击。

    实力稍微弱一点的圣人，光是听到大量红岩烈火鸟发出的叫声，灵魂就要崩溃了。

    当方尘他们进入到这个山谷之后，立刻就被那些红岩烈火鸟发现了。

    火璃圣人并不打算出手，他开口对方尘和琉璃剑宗其他的人说道：“你们出手吧！”

    虽然这里面的红岩烈火鸟熟练很多，但是如果火璃圣人出手的话，他一个人就可以解决了。

    但是他们来圣土，并不是为了寻找宝贝而已，还想趁着这个机会锻炼一下琉璃剑宗的圣人，让他们的战斗力也跟着提升上去。

    眼前这些红岩烈火鸟的实力，也非常适合这些琉璃剑宗的人战斗。

    方尘微微点头。

    “杀！”

    方尘一声怒吼，手持浮仙剑，第一个就冲了上去。

    看到方尘冲上去之后，叶空也立刻跟着冲了上去，陈小飞和闫紫衣也紧跟随后。

    “杀！”

    其他的人也都立刻冲上去。

    “你们去杀吧，我去挖宝贝！”

    青元圣人对长生谷的其他几位比较年轻的圣人说了一声，因为青元圣人乃是九劫圣人，而且实力也很强大，这些红岩烈火鸟对于青元圣人而言，没有什么挑战性，他也不想与这些红岩烈火鸟厮杀，而是把机会留给年轻人。

    “杀！”

    长生谷的那些年轻人，也立刻挥剑冲了上去，然后与那些红岩烈火鸟厮杀在一起。

    “锵锵锵……”

    “轰轰轰……”

    一瞬间，这个山谷之中，立刻爆发出强大的能量波动，一只只红岩烈火鸟被杀死的红岩烈火鸟，身体朝着下方坠落，就在这些红岩烈火鸟的即将落到岩浆里面的时候，八哥飞到岩浆上空，准备将这些红岩烈火鸟的尸体收起来。

    就在此时，那岩浆忽然炸开，一条庞然大物从岩浆下方冲出来，张开嘴巴将那些红岩烈火鸟的尸体吞噬了。

    八哥立刻扑打着翅膀躲开，大家都被这突如其来的一幕震惊了，都纷纷低头朝着那条从岩浆里面冲出来的庞然大物。

    这是一条通红的巨蛇，它的头上有着一对犄角，双眼散发着妖异的紫光，身上的麟甲上有着大量的电弧跳动，浑身上下散发出一股强大的气息。

    “这是紫瞳雷炎蛟！”

    看到这大蛇之后，青元圣人立刻惊呼起来，这紫瞳雷炎蛟是一种非常特殊的圣兽，它浑身具有剧毒，本身的力量和速度极强，精通雷系和火系两大本源，综合实力，已经达到了绝世圣人境界。

    在巅峰圣人之上，便是绝世圣人了，而在绝世圣人之上，才是无敌圣人。

    即便是在圣土，那些拥有绝世圣人实力的圣兽也不是很多，大家都没想到，他们竟然在圣土的外围，遇到了一头实力如此强大的紫瞳雷炎蛟。

    这紫瞳雷炎蛟因为体型巨大，耐力超强，而且还含有剧毒，一般的绝世圣人碰到它，也不敢与它硬扛。

    “竟然是紫瞳雷炎蛟？”

    那些尾随着方尘他们身后的圣人，看到这紫瞳雷炎蛟之后，脸上也露出震惊之色，虽然他们这些人的人数很多，但是里面并没有实力可以与紫瞳雷炎蛟匹敌的存在。

    此刻看到紫瞳雷炎蛟之后，大家都震惊。

    “我的天，这才是圣土外围啊，以前我们来圣土的时候，在外围区域，别说类似紫瞳雷炎蛟这样强大的圣兽了，就算是找到一只类似红岩烈火鸟这样的圣兽都难，可是现在不但出现了一大群的红岩烈火鸟，而且还出现了紫瞳雷炎蛟！”

    “是啊，看来这一次超级空间风暴过后，圣土已经比我们想象之中的还要危险！”

    “是的！”

    那些以前来过圣土的圣人，此刻都不禁议论起来。

    看到这紫瞳雷炎蛟之后，方尘眼眸猛地一亮，因为那些红岩烈火鸟的实力实在太弱了，方尘根本提不起劲。

 第1038章 他只是七劫圣人?

    火璃圣人的目光也落在这紫瞳雷炎蛟的身上，这紫瞳雷炎蛟的实力虽然强大，但是如果火璃圣人出手的话，绝对可以一剑就将它斩杀。

    可是火璃圣人并不打算出手，因为琉璃剑宗还有方尘。

    看到这紫瞳雷炎蛟出现之后，方尘二话不说，立刻就握着浮仙剑朝着紫瞳雷炎蛟冲去。

    方尘知道这紫瞳雷炎蛟的实力很强，所以在冲向紫瞳雷炎蛟的时候，他也是立刻激活琉璃真身，但是他并没有释放出异象。

    施展琉璃真身秘法之后，方尘的身体表面立刻浮现出大量的银色符文，肌肉也是瞬间膨胀起来，他的七枚圣印，瞬间与浮仙剑结合。

    之前在对付碧眼麒麟兽的时候，方尘虽然施展了异象，但是他并没有释放出自己的圣印。

    此刻，看到方尘释放出七枚圣印之后，其他势力的圣人，都立刻被震惊了。

    “他的修为只有七劫圣人？”

    之前方尘在对付碧眼麒麟兽的时候，从一开始就彻底将那有着巅峰圣人实力的碧眼麒麟兽压制，大家都认为方尘的修为至少已经达到了九劫圣人，可是他们没想到方尘的修为，竟然只有七劫圣人。

    “他该不会还有两枚圣印没释放出来吧？”

    “应该有可能！”

    那些年在山谷外面的圣人，都忍不住开口说道。

    就在此时，方尘已经冲到那紫瞳雷炎蛟面前，心中一声怒吼：“开天辟地！”

    下一刻，浮仙剑狠狠砍在紫瞳雷炎蛟的脑袋上。

    “锵！”

    一阵火光四溅，浮仙剑上蕴含的强大力量，瞬间让那紫瞳雷炎蛟的身体往后倒，然后坠入到滚烫的岩浆之中。

    “哗啦啦！”

    大量的岩浆溅射起来，有很多岩浆射在周围的山壁上，然后燃起大量的火焰。

    “吼……”

    下方的岩浆剧烈翻滚起来，一声怒吼从岩浆底下传来，紧接着那岩浆炸开，紫瞳雷炎蛟从岩浆底下冲了出来，它张开嘴巴朝着方尘喷出一道红色的火焰。

    “呼！”

    方尘立刻被这红色的火焰吞噬。

    这紫瞳雷炎蛟喷出的火焰，温度很高，可是却无法对方尘造成任何伤害，此刻，无论是方尘还是他手中的浮仙剑，都在疯狂吞噬这些火焰。

    “糟糕了，那浮仙圣人怎么不躲开？”

    看到方尘被紫瞳雷炎蛟喷出的火焰吞噬，那些观战的圣人，脸上都露出疑惑之色，他们都知道这紫瞳雷炎蛟喷出来的火焰，不仅温度很高，而且还蕴含剧毒。

    可是当那火焰消失之后，他们却发现方尘毫发无损，他手持浮仙剑漂浮在半空之中，身上散发出来的气息比之前更加强大了。

    就在此时，方尘立刻施展自己的异象，在他背后的空间立刻扭曲，然后化作一片混沌。

    下一刻，方尘的身体也立刻膨胀起来，瞬间就达到了十丈高。

    在方尘身体变大之后，他手中的浮仙剑也跟着变大，此刻的浮仙剑，长度也超过了十丈。

    那紫瞳雷炎蛟看到自己喷出来的火焰无法伤害到方尘之后，立刻愣了一下，然后它那庞大的身躯全部从岩浆之中飞出来，紧接着对方尘一个神龙摆尾，那巨大的蛇尾朝着方尘抽来。

    因为速度太快，那蛇尾所过之处，空间都扭曲起来了。

    尽管这紫瞳雷炎蛟的实力很强，但是这里是圣土，空间压力很大，空间也非常稳固，除非是在那些空间不稳定的地方，否则就算是绝世圣人，也难以将空间撕裂。

    看到紫瞳雷炎蛟的尾巴朝着自己抽过来，方尘眼神微微一凝，单手握着浮仙剑，立刻朝着紫瞳雷炎蛟的尾巴砍去。

    “哧！”

    麟甲破碎，血光迸溅，那紫瞳雷炎蛟的尾巴，竟然被方尘给斩断了。

    方尘立刻将这紫瞳雷炎蛟的尾巴收进了浮仙戒之中。

    虽然浮仙戒的威力很强大，但是无法直接将紫瞳雷炎蛟收进去，除非方尘将紫瞳雷炎蛟杀死。

    “嘶……吼……”

    紫瞳雷炎蛟吃痛，立刻张开嘴巴发出一声吼叫，紧接着紫瞳雷炎蛟头顶的两根犄角，立刻跳动着电弧，一道银色的闪电瞬间劈向方尘。

    “轰！”

    银色闪电的速度太快了，方尘还没有反应过来，就被闪电劈中了，下一刻，方尘感觉到全身麻痹，就在此时，浮仙剑涌入一股强大的灵力，方尘身体的麻痹感瞬间消失了。

    而紫瞳雷炎蛟以为方尘被它的雷电之力劈中之后，已经暂时失去行动能力了，所以它立刻张开嘴巴朝着方尘咬来。

    就在这紫瞳雷炎蛟准备将方尘吞掉之后，方尘手中的浮仙剑猛地一挥。

    “哧！”

    一道剑光闪烁，那紫瞳雷炎蛟的下巴，直接被方尘砍断了。

    “吼！”

    紫瞳雷炎蛟的眼眸之中，露出震惊之色，它没想到方尘被它的雷电之力击中之后，竟然一点事情都没有。

    紫瞳雷炎蛟被方尘斩断的下巴，立刻被方尘收进了浮仙戒之中。

    看到方尘将自己的下巴也收走了，紫瞳雷炎蛟非常愤怒，它的身体立刻膨胀起来，身体周围冒出大量金色的火焰，被方尘斩断的蛇尾还有下巴，都是瞬间就长回来了。

    方尘眼神微微一凝，他也知道这紫瞳雷炎蛟要动真格了。

    紫瞳雷炎蛟似乎施展了某种秘术，让它的实力在短时间内暴涨。

    但是方尘并不害怕，立刻朝着紫瞳雷炎蛟冲了过去。

    “吼！”

    紫瞳雷炎蛟发出一声，然后张开嘴巴朝着方尘吐出了一个金色的火球。

    方尘猛地挥剑，浮仙剑瞬间将那个金色的火球劈开，可是就在他将金色火球劈开之后，那紫瞳雷炎蛟竟然冲到了方尘面前，然后紫瞳雷炎蛟那强大的身体，立刻将方尘缠住了。

    方尘立刻感觉到强大的力量碾压着他的身体，紫瞳雷炎蛟想要用这个方法将他的身体碾碎，与此同时，紫瞳雷炎蛟身上燃烧的金色火焰，也不断灼烧方尘的身体，方尘也感觉到皮肤忽然传来火辣辣的感觉。

    方尘并没有慌张，他的嘴角泛起一丝微笑，然后将浮仙剑松开，用灵识控制着浮仙剑，直接朝着紫瞳雷炎蛟的身体劈砍。

 第1039章 一条小蛇，我自己能解决

    “哧！”

    当浮仙剑砍在紫瞳雷炎蛟的身上之后，立刻在紫瞳雷炎蛟的身上留下一道恐怖的伤口。

    “咻咻咻……”

    在方尘的控制下，浮仙剑在空中划出无数道剑光将紫瞳雷炎蛟的笼罩，每一道剑光落在紫瞳雷炎蛟的身上，都会在它的身上留下一道恐怖的伤口。

    与此同时，浮仙剑吸收到的能量，源源不绝地通过浮仙戒传到方尘的身体之中。

    方尘体内的力量疯狂暴涨。

    “吼！”

    紫瞳雷炎蛟吃痛，它没想到方尘的身体被它缠住之后，竟然还可以施展如此强大的攻击，它发出一声怒吼，然后带着方尘一头扎进了下方的岩浆之中。

    紫瞳雷炎蛟之所以这样做，是想要带着方尘下到岩浆深处，利用岩浆深处恐怖的温度将方尘杀死。

    紫瞳雷炎蛟从小在岩浆之中长大的，在岩浆之中，它简直就是如鱼得水。

    紫瞳雷炎蛟本身也非常聪明，它知道人族被拉进岩浆底下之后，实力就会受到极大限制，此消彼长之下，它肯定能杀死方尘。

    可是这一次，紫瞳雷炎蛟的算盘注定要落空了。

    被紫瞳雷炎蛟拉进岩浆底下之后，方尘立刻感觉到了周围的压力变强了很多，而且温度也迅速提升了。

    紫瞳雷炎蛟缠着方尘的身体，不断将方尘朝着岩浆深处游去。

    看到这情况之后，火璃圣人眼神微微一凝，立刻在心里通过通灵剑符给方尘传音：“方尘，什么情况？要不要帮忙？”

    “不用，一条小蛇，我自己能解决！”

    方尘的声音立刻在火璃圣人的脑海之中回荡起来。

    听到方尘的话之后，火璃圣人也没有跟着潜入岩浆底下，因为琉璃剑宗其他的人，此刻都在与红岩烈火鸟厮杀，他也要时刻关注着其他的人，一旦其他人有危险，他也可以出手帮助。

    虽然这些人身上都有混元无极珠，但是现在大家也是刚刚来到圣土，火璃圣人可不想大家在这里就把混元无极珠给用掉了，虽然这混元无极珠方尘炼制出了很多，但是这也不是他们可以无节制挥霍的。

    在岩浆底下，方尘将浮仙诀运转到极致，他并没有将炼天炉召唤出来，而是继续控制浮仙剑对紫瞳雷炎蛟展开攻击，因为用浮仙剑攻击，方尘可以从浮仙剑上吸收能量来提升自己的修为。

    随着涌入方尘体内的灵力不断增多，方尘的思维也是越来越活跃，无数剑法在他的脑海之中闪烁。

    忽然，方尘的身体微微一震，他感觉到自己的灵魂感知，似乎突破了某种界限，在他脑海之中的那些剑法，所有的人影都瞬间消失，在方尘的脑海之中，剩下了无数的剑影，这些剑影在空中快速飞行，不断碰撞。

    “锵锵锵……”

    这些剑影在碰撞的时候，有很多剑影瞬间崩碎，最后，所有的剑影都消失了剩下了一把散发着万丈光芒的神剑在方尘的脑海之中。

    在这一刻，方尘感觉自己与浮仙剑之间的联系更加密切了，他立刻控制着浮仙剑，环绕着他的身体快速旋转。

    “哧哧……”

    浮仙剑就像是一条灵活的鱼儿一样，环绕着紫瞳雷炎蛟的身体快速飞行，那锋利的剑刃，在紫瞳雷炎蛟的身上留下一道道深深的剑痕。

    紫瞳雷炎蛟的实力也很强大，当浮仙剑从它的身上划过之后，它身上的伤口立刻就恢复了。

    可是浮仙剑在方尘的控制下，旋转的速度越来越快。

    “哧哧哧哧……”

    最终，紫瞳雷炎蛟的身体被紫瞳雷炎蛟切割成一段一段的，方尘也是瞬间挣脱了紫瞳雷炎蛟的缠绕。

    方尘也没想到浮仙剑的威力缠绕着紫瞳雷炎蛟快速旋转之后，竟然会产生出如此强大的威力。

    看到紫瞳雷炎蛟被浮仙剑切断的身体，方尘立刻将紫瞳雷炎蛟的身体收进浮仙戒之中。

    被收进浮仙戒之后，紫瞳雷炎蛟的身体立刻散发出强大的能量波动，这些身体想要重组，可是却在浮仙戒内部空间散发出来的那种奇特的波洞冲击下，根本无法重组。

    “啊……”

    紫瞳雷炎蛟的残魂，在它的身躯之中发出怒吼。

    “吼！”

    看到自己的身体被方尘收走之后，紫瞳雷炎蛟也着急了，它的脑袋立刻张开嘴巴朝着方尘咬过来，此刻它似乎是想要与方尘同归于尽。

    方尘意念一动，浮仙剑化作一道寒芒，瞬间砍在紫瞳雷炎蛟的头上。

    “锵！”

    紫瞳雷炎蛟的脑袋瞬间被浮仙剑砍出了一道恐怖的伤口，强大的力量将周围的岩浆都排挤开了，紫瞳雷炎蛟的脑袋瞬间扎进了那岩浆之中。

    虽然在岩浆里面，方尘在轮回眼的帮助下，依旧可以看清楚周围的环境。

    紫瞳雷炎蛟此刻也感觉到了方尘的实力强大，尽管它有很多节身体被方尘收走了，但是它也不敢再与方尘对抗了，它其他的身体立刻和脑袋重组在一起，变成了一条畸形的蛇，然后想要朝着眼讲底下潜去。

    可是方尘并不打算放走它，他立刻施展浮仙绝影身法。

    “唰！”

    当方尘施展浮仙绝影身法之后，他立刻就出现在紫瞳雷炎蛟的面前了，方尘这身法，可是在混沌物质之中都能来去自如，不受混沌物质影响的，在这岩浆世界下面行动就更加轻松了，因为这岩浆的密度，根本无法与混沌物质相比。

    混沌空间里面的压力，可是比这岩浆底下的压力更强。

    紫瞳雷炎蛟看到方尘忽然出现在它面前，瞳孔之中立刻露出惊恐之色，它立刻掉头准备逃跑，可是方尘却挥舞着浮仙剑，再次砍在它的脑地上。

    “锵！”

    这一次，浮仙剑再次在紫瞳雷炎蛟的脑地上留下恐怖的伤口，紫瞳雷炎蛟被浮仙剑上蕴含的强大力量，震得头晕脑胀。

    下一刻，浮仙剑猛地震动，一股股强大的力量不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    “舒服！”

    方尘忍不住发出一阵轻吟，然后不断追着紫瞳雷炎蛟砍。

    “吼！”

    紫瞳雷炎蛟发出一声声怒吼，但是却没有任何作用，它虽然可以掌控雷电与火焰两种本源，而且还身怀剧毒，但是这些对方尘都没有任何作用。

 第1040章 绕字诀

    紫瞳雷炎蛟没想到自己竟然会这么倒霉，会碰到一个实力如此变态的人族。

    它现在已经后悔，自己为何要嘴馋去吞那那几个红岩烈火鸟的尸体？如果她乖乖待在岩浆下面的话，方尘他们肯定不会发现它的，可是现在说什么都迟了，眼前这个人族，肯定是不会放过它了。

    就在紫瞳雷炎蛟后悔的时候，方尘再次挥剑砍在紫瞳雷炎蛟的脑袋上，这一次，浮仙剑直接将紫瞳雷炎蛟的脑壳斩碎，那霸道的剑意，立刻涌入它的脑袋，将它的灵魂撕碎。

    就在紫瞳雷炎蛟的灵魂被撕碎的刹那，方尘立刻趁着这个机会，将紫瞳雷炎蛟收进了浮仙戒之中。

    当紫瞳雷炎蛟被方尘收进浮仙戒之后，它的灵魂想要重聚，可是在浮仙戒内部空间散发出的那种特殊的波动影响之下，它根本无法让自己的灵魂重聚。

    “搞定！”

    将紫瞳雷炎蛟解决之后，方尘立刻朝着岩浆上方冲去。

    “哗啦啦！”

    岩浆被冲开，方尘从岩浆底下冲了出来。

    “那浮仙圣人出来了！”

    “不知道那条紫瞳雷炎蛟怎么样了！”

    “应该是逃掉了吧，那紫瞳雷炎蛟可是有着绝世圣人的实力！”

    “是啊，这浮仙圣人的实力虽然很强，但是想要独自一人斩杀紫瞳雷炎蛟，还是很难的！”

    “尽管这浮仙圣人没有杀死那紫瞳雷炎蛟，但是他能在岩浆底下与紫瞳雷炎蛟厮杀这么长时间，并且成功脱困，他的实力也足以自傲了！”

    “是啊，没想到这浮仙圣人的实力这么强大，假以时日，琉璃剑宗，必将又出现一个足以与火璃圣人比肩的存在！”

    那些在谷口的圣人，目光落在方尘的身上，开口议论纷纷。

    因为这岩浆有着极强的灵识隔绝作用，那些圣人的灵识都无法穿透岩浆去看方尘和紫瞳雷炎蛟的战斗，所以他们只能看到方尘和紫瞳雷炎蛟战斗引起的剧烈岩浆翻滚，却不知道岩浆底下到底发生了什么。

    现在看到方尘冲了出来，都认为方尘肯定没有杀死那紫瞳雷炎蛟。

    不少人认为方尘能在紫瞳雷炎蛟的纠缠下脱身，已经很了不起了。

    可是这些人并不知道，那紫瞳雷炎蛟已经被方尘解决了，虽然紫瞳雷炎蛟还没死绝，但是它已经被方尘收进了浮仙戒之中，除非方尘大发慈悲，现在就将它放出来，否则它唯一的下场，就是被彻底炼化，成为浮仙剑和方尘的养料。

    火璃圣人看着方尘，开口对方尘问道：“怎么样了？”

    方尘对火璃圣人微微一笑，说道：“已经被我解决了！”

    火璃圣人听到方尘的话之后，心里也有些惊讶，虽然他对方尘的实力有所了解，但是他也没想到方尘竟然可以在如此短的时间内，就将这紫瞳雷炎蛟给解决了。

    他忍不住在心里暗自感叹：“看来这小子的圣力，在这数十年时间里面，又提升了很多！”

    紫瞳雷炎蛟知道，刚才那条紫瞳雷炎蛟的实力很强，而且还含有剧毒，即便是其他的绝世圣人来了，也不敢与这紫瞳雷炎蛟交战，因为这紫瞳雷炎蛟太难缠了，一不小心就会中毒。

    而且，单独一位绝世圣人，是很难将这紫瞳雷炎蛟杀死的。

    可是方尘不但做到了，而且前后用时还不足一炷香。

    此刻，方尘已经将浮仙剑收回浮仙戒之中了，在浮仙戒之中，浮仙剑散发出万丈光芒，不断震动，强横的剑意充斥着浮仙戒的每一寸空间，各种彩色的光点从紫瞳雷炎蛟的身上飘出来，朝着浮仙剑飞去，最后被浮仙剑吸收了。

    浮仙剑吸收了这些彩色的光点之后，方尘感觉到浮仙戒不断震动，一股股强大的灵力，不断涌入方尘体内。

    方尘没有继续去杀那些红岩烈火鸟，他凝立在虚空上，脑海之中浮现出刚才他和紫瞳雷炎蛟战斗过程之中顿悟出来的那一招，那一招的威力超出方尘的想象，方尘打算给这一招取一个名字。

    “取什么名字好呢？”

    方尘在心里暗暗想道，那一招最大的特点就是一个绕字，浮仙剑环绕在紫瞳雷炎蛟的身上，沿着一条切线快速移动，当速度达到极致之后，就会产生强大的切割力，最终将紫瞳雷炎蛟的身体切断。

    紫瞳雷炎蛟的实力达到了绝世圣人级别，它的身体非常强横，也非常强悍，堪比那些顶级圣器。

    想要将紫瞳雷炎蛟的身体切断，极为艰难。

    可是方尘却用意念控制着浮仙剑，轻松做到了，这一招用来切割东西也是非常好用的。

    想了一会儿之后，方尘在呢喃道：“这一招，就叫做绕字诀吧！”

    想好了名字之后，方尘抬头看着周围，目光落在琉璃剑宗的那些人身上，此刻大家都拼命与那些红岩烈火鸟厮杀起来，这些琉璃剑宗的圣人，比如黑炎圣人，陈小飞，闫紫衣，甚至是叶空，他们成为圣人之后，都没有真正在战场上与圣人级别的强者交过手。

    现在可是他们锻炼的好时机，圣人级别的战斗方式，和道主级别的战斗方式是不一样的。

    在大家都在战斗的时候，青元圣人和几位长生谷的圣人，正在忙着在山壁上挖松树。

    从青元圣人他们的动作来看，他们是非常专业的，而且速度也非常快，他们直接连带松树生长的岩壁都挖出来了。

    因为这些红岩烈火鸟的数量实在太多，方尘和火璃圣人又不出手，所以琉璃剑宗这些人，难以在短时间内将这些红岩烈火鸟杀死。

    在谷口的那些圣人，看到这情况之后，都不禁皱起了眉头。

    一位大胆的圣人朝着方尘他们飞来，来到火璃圣人和方尘他们面前的时候，此人立刻对火璃圣人微微行礼，开口对火璃圣人说道：“星辰宗刘正丰见过火璃道友！”

    这位刘正丰，是星辰宗的强者，有着九劫圣人的修为，实力也是达到了巅峰圣人境界，接近绝世圣人的水准，他的道号叫做紫薇。

 第1041章 探路先锋小纸鹤

    火璃圣人看着紫薇圣人，对紫薇圣人微微点头，说道：“这位道友，有什么事情吗？”

    紫薇圣人看着火璃圣人，然后开口说道：“火璃道友，是这样的，这个山谷里面的红岩烈火鸟实在太多了，挡住了大家的去路，所以我想询问一下，我们可谓不可以也加入，和你们一起斩杀这红岩烈火鸟？”

    火璃圣人朝着山谷外面那些圣人看了一眼，然后微微点头，说道：“可以！”

    虽然这个山谷是琉璃剑宗的人先发现的，但是火璃圣人并不想霸占整个山谷的红岩烈火鸟，而这些势力的人，与琉璃剑宗都没有什么仇怨，火璃圣人也想让这些人分一杯羹，毕竟圣土实在太大了，各种实力强大的圣兽随处可见。

    大家一起杀完了这些红岩烈火鸟，他们可以再去另外的地方杀其他的圣兽。

    这些人族的圣人，有很多也是第一次来圣土的，他们也需要锻炼。

    听到火璃圣人的话之后，紫薇圣人大喜，立刻对火璃圣人微微行礼，一脸恭敬地说道：“多谢火璃道友了！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不必客气！”

    紫薇圣人笑了笑，然后转身看向身后那些圣人，开口说道：“大家都过来吧，火璃道友同意让我们一起击杀这些红岩烈火鸟！”

    “太好了！”

    听到紫薇圣人的话之后，在谷口处的那些圣人都振奋不已，他们都立刻朝着山谷里面冲了进来，这一群人，浩浩荡荡，人数足足超过了三百人。

    火璃圣人他们这一批登临圣土的人，圣人数量超过了三万人，有很多圣人都不想跟随在火璃圣人他们的背后，而是选择了其他的路线。

    而这些跟随在琉璃剑宗背后的人，他们也是对琉璃剑宗的实力信得过，才会选择跟随的。

    这些人冲进山谷之后，立刻开始与那些红岩烈火鸟厮杀起来。

    被这些人杀死的红岩烈火鸟，他们会自己将红岩烈火鸟的尸体收起来，毕竟他们与这些红岩烈火鸟厮杀的主要目的，就是想要获得这些红岩烈火鸟的尸体。

    而琉璃剑宗的那些人，根本不管红岩烈火鸟的尸体，因为这些尸体在坠落之后，八哥会将这些尸体收集起来的。

    三个时辰之后，已经有三分之一的红岩烈火鸟被杀了。

    “吆……”

    一声嘹亮的鸟鸣声响彻整个峡谷，紧接着那些红岩烈火鸟，立刻转身朝着天上飞去，钻进了上空那不断翻滚的空间风暴之中。

    “跑了？”

    大家看到这一幕之后，都愣住了，毕竟这里乃是这些红岩烈火鸟的家，跑掉之后，这些人族肯定会将他们的家园洗劫一空。

    方尘眼神微微一凝，开口对火璃圣人说道：“看来这些红岩烈火鸟也不傻，知道继续打下去不是我的对手，选择撤离了！”

    火璃圣人微微点头，说道：“这些红岩烈火鸟可是圣兽，尽管还不能化形，也不能口吐人言，但是却非常聪明，这样的情况，如果它们继续和我们动手，肯定会全军覆没的！”

    琉璃剑宗的那些圣人还有其他的圣人，本来杀得正爽，可是这些红岩烈火鸟却一下子跑掉了，这让他们感觉很难受。

    “现在这些红岩烈火鸟都飞走了，我们进去掏鸟窝吧，这些鸟窝里面说不定还有宝贝！”

    有人忽然大声提议。

    但是那些圣人都没有动作，大家都抬头看向紫薇圣人，紫薇圣人在他们这一群人之中，有着极高的威望，毕竟之前也是紫薇圣人亲自过来询问火璃圣人的，若是没有火璃圣人的允许，他们也不敢过来杀红岩烈火鸟。

    紫薇圣人看向火璃圣人，说道：“火璃道友，这些鸟窝里面的宝贝，我们就不掏了，留给你们吧！”

    火璃圣人微微一笑，说道：“紫薇道友太客气了，既然这些红岩烈火鸟是大家一起打跑的，那这些鸟窝就大家一起掏吧！”

    “火璃道友真是大度，那我代表大家谢谢火璃道友了！”

    紫薇圣人立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人微微一笑，抬头对众人说道：“这些鸟窝里面应该也没有什么宝贝了，那些鸟蛋和幼鸟，刚才那些红岩烈火鸟在逃走的时候，都将它们给带走了！”

    这些红岩烈火鸟是圣兽，它们都有着体内空间，不像普通的鸟类，它们如果被人吓跑的话，都会把自己的蛋留在鸟巢里面。

    而这些红岩烈火鸟却不一样，它们有着很大的体内空间，可以将鸟洞里面所有的东西都带走。

    但是这也不排除鸟洞里面还有其他的宝贝，毕竟在红岩烈火鸟的眼里，它们认定的宝贝和人族强者眼里的宝贝是不一样的。

    即便如此，大家都还是纷纷冲进这些红岩烈火鸟的洞穴里面查找起来，这一查找，大家还真的有不少收获。

    此刻，青元圣人他们也将那些生长在山壁上的火焰松挖完了，但是一些小树苗他并没有挖走，而是选择留下来。

    火璃圣人一挥手，带着琉璃剑宗的人穿越这个山谷，继续朝着圣土深处前进。

    当他们穿越这个山谷之后，发现前方的空间黑云抵压，空间风暴肆虐，即便是靠近地面的空间，也出现大量的空间裂缝。

    看到这情况之后，火璃圣人他们微微皱眉。

    方尘开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，要不我让小鹤过去探一下路吧！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，在这种情况下，也只有小鹤才能胜任这个任务了，就算是八哥也不行。

    方尘立刻将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，有些迷糊地看着方尘，它已经睡了很长时间了，现在的小鹤看起来更加圆润了，身上的各种符文，也比以前更加密集了。

    看到小鹤这样子，方尘眼眸微微一亮，他知道这八十年来，小鹤的实力肯定又提升了很多。

    他对小鹤说道：“小鹤，现在我们已经来到圣土了，我们前面是一片混乱的空间风暴，挡住了我们的去路，我想让过去看看这风暴危险不危险，如果不危险的话，麻烦帮我们规划出一条安全的道路来！”

    “好的，没问题！”

    小鹤点点头，立刻就朝着前方的空间风暴飞去，一头就扎进了那空间风暴之中。

 第1042章 准帝境界的荒龙

    紫薇圣人他们看到琉璃剑宗的人不前进之后，也都立刻停下来，有了之前大家在一起砍杀红岩烈火鸟的经历之后，紫薇圣人他们对于琉璃剑宗的人，显得比较亲近一些了，双方的距离也拉得很近，火璃圣人他们也没有什么意见，他不反紫薇圣人他们跟在自己身后，只要这些人不给他们添乱就行，相反的，这些人跟在他们身后，如果遇到什么事情，他们也能出一下力。

    火璃圣人不担心遇到什么宝贝之后，紫薇圣人他们敢动手抢夺，毕竟火璃圣人的实力明摆在这里的，这些人如果敢趁机抢夺，火璃圣人对他们绝对不会客气的。

    一炷香后，小鹤从前方的空间风暴之中飞了回来，它开口对方尘说道：“这空间风暴很危险，但是还是有路可走的，我在前面给你们带路吧！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，小鹤说没有问题，它给我们带路！”

    “好！”

    火璃圣人微微点头，然后开口对琉璃剑宗的人说道：“大家都跟着方尘！”

    “是！”

    琉璃剑宗的人立刻回应道，他们都感觉到自己非常幸福，因为第一次来圣土，就有火璃圣人和方尘这种实力强大的人带着。

    而其他势力的人，比如他们身后的那些圣人，他们都是交钱，让紫薇圣人他们这些有经验的人带着过来的。

    紫薇圣人他们可都是多次登临圣土的老油条了。

    这些圣人之所以对紫薇圣人这么尊敬，是因为他们所在的势力，都不是很强，有很多人，他们本身就是自己所在势力的最强者了。

    他们有很多都是新成为圣人的，大家都没有什么经验，所以便交钱跟着其他有经验的人来了圣土，毕竟圣土太危险，跟着那些有经验的人，活下来的几率比较高。

    而且这些有经验的人，一般都是实力非常强大的，遇到什么危险的时候，也比较安全。

    火璃圣人回头看着紫薇圣人他们一眼，然后说道：“你们也过来吧，跟紧一点，别跟丢了！”

    “多谢火璃道友！”

    紫薇圣人立刻对火璃圣人微微行礼，然后转身对着他身后的那些圣人说道：“大家都赶紧跟上！”

    听到紫薇圣人的话之后，那些圣人都立刻跟了上去。

    小鹤带着大家朝着前方的空间风暴飞去。

    “轰隆隆！”

    进入到空间风暴之后，大家立刻感觉到了强大的空间压力，这些空间压力忽强忽弱，非常不稳定，他们看到很多雷电闪烁，所有的人都立刻变得紧张起来。

    小鹤在空间法则方面，可是有着极高的造诣，它对周围空间的感知能力，比方尘他们不知道强多少倍。

    小鹤带着大家在这空间风暴之中，不断穿插移动，有时候快，有时候慢，甚至有些时候停在原地等候了很久。

    十天之后，小鹤终于带着方尘他们穿越了这一片空间风暴，出现在他们面前的，是一片非常稳定的空间，天空上悬浮着很多悬空岛，方尘他们看到天空上竟然还有一片巨大的陆地。

    “大家快看，头顶还有一片大陆！”

    “好神奇啊！”

    大家都被眼前这一幕震惊了。

    “嗷嗷……”

    在天空上，一个个体积庞大的圣兽，在天空之中翱翔。

    忽然，一条体长超过万丈的庞然大物直接从众人的头顶飞过，朝着前方飞去，这庞然大物，是一条龙，但是它的背后有着一对如同蝉翼一样的翅膀，身上那漆黑的麟甲上，布满了纵横交错的痕迹，闪烁着摄人的寒芒，身上散发着一股强大到让人窒息的气息。

    “天啊，是荒龙！”

    “我竟然看见荒龙了！”

    不少人看到这一条长相奇特的龙之后，都忍不住惊呼起来。

    就连八哥看到这条龙之后，也显得很惊讶。

    “没想到，这里竟然有一条荒龙！”

    八哥抬头看着那不断远去的荒龙，忍不住感叹起来。

    荒龙，乃是蛮荒世界上一种非常特殊的龙，它们以战斗力超强而着称，据说是混沌时期就存在的古老物种，成年的荒龙，那可是拥有与仙帝抗衡的能力。

    仙帝，那可是仙界至尊，在仙界的地位，相当于如今大帝强者在蛮荒世界的地位了，在仙界可是属于最顶级的存在。

    可是现在蛮荒大陆连大帝强者都没有了，太古之后，大家都无法飞升到仙界，连仙人都无法接触到，更别说仙帝级别的强者了。

    如今，他们竟然看到了一条传说中的荒龙。

    荒龙的实力虽然强大，根本无法进入仙界，即便它们的实力强大，就算是太古时期的飞升通道还存在，它们也无法飞升到仙界去。

    有人说，荒龙曾经被人诅咒过，永世不得进入仙界，只能永远留在蛮荒世界。

    也有的人说，荒龙是蛮荒世界的守护者，它们世世代代都会留在蛮荒世界，守护着这个世界，不管它们的实力有多强，都不会离开这个世界。

    但是因为荒龙实在太少了，很多人都从未见过真正的荒龙，大家对于荒龙的信息，都是从一些古老的遗迹和书籍之中看到的。

    此刻，大家都没想到，在圣土之中，竟然会看到一条活着的荒龙。

    火璃圣人也是双眼盯着荒龙飞去的方向，此刻的荒龙已经消失在众人的视线之中了。

    方尘盯着那远去的荒龙飞去的方向，开口对火璃圣人问道：“火璃前辈，这荒龙散发出来的气息实在太可怕 了，这荒龙到底是什么实力？”

    虽然火璃圣人是无敌圣人了，但是刚才那荒龙散发出来的气息，比火璃圣人还要强大很多，在那荒龙面前，方尘有种己是蝼蚁的感觉。

    火璃圣人盯着荒龙远去的方向，开口说道：“这荒龙的实力，至少是准帝境界，甚至是大帝境界！”

    火璃圣人心里也很震惊，虽然他知道圣土上的生物很强大，甚至会有大帝级别的存在，但是圣土上的这些圣兽，都不会离开圣土，所以人族也不用担心这些圣兽会攻击蛮荒大陆。

 第1043章 一片富饶的山脉

    “准帝，大帝？”

    听到火璃圣人的话之后，方尘心里很震惊，他们现在整个人族，都没有哪个势力公布自己拥有准帝强者的，方尘知道，如果在人族的势力之中，谁能突破到准帝境界，肯定不会藏着捏着的，因为现在可是非常时期，若是他们突破到准帝境界的话，肯定会立刻公开，因为当他们公开自己的修为之后，肯定会有很多势力立刻与那位准帝强者所在的势力交好的。

    那准帝强者也可以趁机收拢一大批支持者，从而应对即将到来的大劫。

    所以，在方尘看来，人族现在应该还没有准帝强者。

    而就在刚才，他们却看到了传说中的荒龙，这荒龙可是非常稀少的。

    方尘发现火璃圣人的表情有些凝重，毕竟在火璃圣人看来，他们这才刚刚来圣土不久，就遇到了传说中的荒龙，他们也不知道这是好事还是坏事。

    本来一直都很兴奋的琉璃剑宗修士，看到那荒龙之后，立刻都安静下来了，方尘和火璃圣人的谈话他们也都听到了，他们也都意味着准帝和大帝意味着什么境界。

    如果刚才那条荒龙转身想要对付他们的话，估计一口龙息就能将他们这些人给灭了，哪怕这荒龙只有准帝的实力，灭掉他们也是易如反掌的事情。

    之前，琉璃剑宗的那些人，觉得他们有火璃圣人和方尘带队，即便他们遇到什么事情，火璃圣人和方尘都能解决，所以他们都很兴奋，也没觉得有任何危机感。

    即便火璃圣人他们在出发的时候，甚至是在路上的时候都和大家说，圣土非常危险，让大家到时候一定要小心一点，行事需要谨慎。

    可是很多人依旧没有将火璃圣人的话放在眼里。

    可是当他们看到刚才那条荒龙之后，所有人都立刻清醒过来了，他们现在也终于知道，火璃圣人之前和他们所说的那些话，并非无的放矢，这圣土，真的是很危险。

    那荒龙的实力，就算是火璃圣人都无法与之抗衡，刚才他们在荒龙散发出来的强大威压下，感觉自己就像是一只蝼蚁一样。

    而且，在圣土，危险并不只是来自于圣兽，还有周围的环境，甚至是自己身边的人。

    虽然他们现在都在一起，但是在圣土上，什么情况都有可能发生，他们这些人，也有可能会走散，一旦他们走散了，到时候就需要依靠自己的实力了。

    火璃圣人看到琉璃剑宗这些人脸上的表情变化之后，心里觉得刚才那荒龙出现，对于他们来说，目前为止是好的。

    刚才那条荒龙，似乎是在逃跑。

    火璃圣人朝着荒龙刚才飞过来的方向看了一眼，可是那一片区域电闪雷鸣，空间风暴肆虐，刚才荒龙就是从那一片空间之中飞出来的。

    “那里面到底有什么东西？竟然让实力如此强大的荒龙都害怕不已？”

    火璃圣人在心里暗暗想道。

    此刻，不光是琉璃剑宗的人，紫薇圣人他们也被刚才出现的荒龙震惊了。

    “荒龙，我们竟然看到了一条荒龙！”

    “刚才那条荒龙，应该还属于幼年期吧，毕竟传说中的荒龙，那可是能与仙帝比肩的存在，仙帝啊，那可是在仙界最顶级的存在了！”

    说到仙界的时候，大家脸上都不由自主地露出了向往之色，毕竟仙界的灵力更加浓郁，到处都充斥着仙灵之气，那些仙人长生不死。

    可惜，现在他们这个世界的人，根本无法再飞升了。

    他们这些能在这个时代修炼成为圣人的人，如果回到太古时期，都是可以渡劫成仙的人，可惜现在大环境变了，他们根本无法再飞升了。

    火璃圣人抬头看着前方，前方是一片非常广阔的山脉，此刻大家都漂浮在半空上，可以看到很远的距离，前方的空间非常稳定，也正是因为这一片区域的空间稳定，所以在这里面生活着很多实力强大的圣兽，当然，除了圣兽之外，这一片山脉之中，还肯定还有很多灵药，圣药。

    这是一片非常富饶的山脉。

    此刻，紫薇圣人他们也都从刚才看到荒龙的震撼之中缓过神来了，眼前这一片巨大的山脉，对于他们来说，就是一片未曾开发的宝地。

    不过，尽管他们知道前方的山脉之中有很多宝贝，但是此刻他们也没有乱了分寸，毕竟琉璃剑宗的人都没有行动。

    紫薇圣人他们心里都很清楚，这么大的一片山脉，光凭琉璃剑宗这些点人，是根本无法全部扫荡干净的。

    他们既然选择跟随在琉璃剑宗这些人，这个时候也肯定不敢轻举妄动。

    紫薇圣人是这一群圣人的领头者，在来圣土之前，他就和这些圣人说过了，如果到了圣土，谁违反了他们队伍之中的规矩，他们就会将对方逐出队伍。

    因此，这些跟随着紫薇圣人来的修士，此刻也都非常安分，毕竟能成为圣人，大家都是修炼了数千年的老油条了，知道轻重。

    琉璃剑宗的人，此刻也没有谁行动，他们都在等待着火璃圣人的命令。

    火璃圣人转身看向琉璃剑宗的人和紫薇圣人他们，开口说道：“紫薇道友，你们不用等我们了，如果想要行动，你们自己去就行！这些东西，这些东西并不是我们琉璃剑宗的，我们琉璃剑宗的人，没有那么霸道！”

    紫薇圣人微微一笑，说道：“火璃道友实在是太客气了，如果不是跟着你们，我们也不可能穿过这一片空间风暴，也不可能来到这个地方，现在你们不动手，我们怎么好意思动手呢？”

    火璃圣人笑了笑，然后对琉璃剑宗的人说道：“前面的山脉之中，虽然宝物很多，但是也充满了危险，大家进去之后，记住一定要小心小心再小心！”

    “是！”

    琉璃剑宗的人听到火璃圣人的话之后，立刻齐声回应道。

    火璃圣人对大家缓缓挥手，说道：“去吧！”

    听到火璃圣人的话之后，琉璃剑宗的人立刻朝着前方的山脉飞去，但是大家都是保持队形，并没有分开。

    方尘并没有和叶空他们在一起，毕竟方尘的实力与他们差距太大，方尘完全具备独自行动的能力了。

 第1044章 先找个地方渡劫吧

    火璃圣人对方尘传音说道：“你自己去找目标吧，他们有我看着，应该不会出什么事情！”

    火璃圣人这一次来圣土，他自己并不是来历练的，他主要的目的，就是保护琉璃剑宗的这些人，带着琉璃剑宗这些人来圣土修炼，历练的。

    因为火璃圣人自己的修为，已经达到了瓶颈状态了，以火璃圣人现在的修为，如果他再突破的话，那么他的修为就达到准帝境界了。

    而火璃圣人知道，准帝境界不是那么容易突破的，他到底能不能突破到准帝境界，还得看机缘。

    就在此时，叶空开口对火璃圣人说道：“师尊，我的修为已经达到了瓶颈了，我能不能先找个地方渡劫！”

    听到叶空的话之后，也有不少人开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，我也想要渡劫了！”

    “是啊，我在碧海神舟上的时候，修为就已经达到了瓶颈状态了，如果能渡劫的话，我的实力肯定会变得更加强大！”

    听到大家的话之后，火璃圣人微微点头，然后对方尘说道：“方尘，我们先找个地方，布置一下阵法，让那些修为达到瓶颈的人先渡劫吧！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后对八哥说道：“八哥，我们走！”

    “好的！”

    八哥听到方尘的话之后，立刻和方尘一起朝着前方的山脉飞去，准备寻找合适的地方布阵。

    紫薇圣人他们看着方尘和八哥朝着前方的山脉飞去之后，心里都很疑惑。

    “他们怎么还不去？”

    “他们应该是想派人去查探前方那些山脉的情况吧！”

    “是啊，小心驶得万年船，谨慎一点是没错的！”

    紫薇圣人他们看着前方的山脉，他们也不着急，就跟在琉璃剑宗这些人身后等着，毕竟他们都是活了数千年的老怪物了，知道圣土这地方很危险，他们也想等琉璃剑宗的人有所行动之后再动手，毕竟他们之前跟着琉璃剑宗的人，也是想着让琉璃剑宗的人在前面探路的。

    好在琉璃剑宗的人大度，并没有与他们计较。

    一个时辰之后，八哥飞了回来，对火璃圣人说道：“火璃道友，走吧，我们找到一个非常合适的地方了，方尘现在正在布阵！”

    “好的！”

    火璃圣人微微点头，然后立刻带着琉璃剑宗的人跟着八哥朝着前方的山脉飞去。

    “我们也走！”

    看到琉璃剑宗的人行动了之后，紫薇圣人他们也立刻跟了上去，他们始终都与火璃圣人他们保持一定的距离。

    半个时辰之后，他们终于抵达了一个开阔的山谷之中，此刻的方尘，正在炼制布置要使用的东西，炼天炉漂浮在空中，体积已经暴涨到了数千丈高了，一阵阵恐怖的能量波动，不断在炼天炉之中散发出来。

    此刻，方尘的身后有着异象，神女补天异象和老农煮药异象已经融合在一起了。

    方尘双手不断结印，将大量的道纹不断打入炼天炉之中。

    “浮仙圣人这是在做什么？”

    “看样子好像是在炼器！”

    “方尘这么多资源不去采集，怎么忽然间跑到这山谷里面炼器了？”

    在紫薇圣人背后的那些人，看到这一幕之后，都满脸疑惑。

    虽然不知道方尘到底要做什么，但是这些圣人还是乖乖地跟在紫薇圣人背后，没有做其他的事情。

    火璃圣人也没有理会紫薇圣人他们。

    一个时辰之后，在大家的注视下，炼天炉上空忽然乌云密布，电闪雷鸣，一股庞大的威压忽然出现了。

    “是天劫！”

    大家看到这情况之后，脸上都露出惊讶之色。

    就在此时，方尘将自己的圣印释放出来。

    “咻咻咻！”

    方尘的圣印立刻化作一道道流光朝着炼天炉飞去，然后与炼天炉结合在一起。

    “嗡！”

    炼天炉上的阵纹，瞬间散发出耀眼的光芒，一股强大的气息，在炼天炉上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    很快，天上就降下了漫天的雷电，那些雷电瞬间降下，全部都劈在炼天炉上。

    “轰隆隆！”

    漫天的雷电炸裂，瞬间将炼天炉淹没了，恐怖的能量波动朝着周围扩散，空间不断扭曲起来。

    “我的天，怎么会降下这么多的天罚神雷？”

    “他这炉鼎里面，到底炼制了什么东西？”

    紫薇圣人以及他身后的那些圣人，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，虽然他们的平均年龄都超过了几千岁，而且也见过了很多天劫，但是却从未见过如此震撼的天劫。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉不断震动，无数噬神印记在炼天炉表面浮现，疯狂吞噬着周围的雷电之力。

    之前方尘在炼制混元无极珠和缥缈无踪符的时候，炼天炉承受了两次非常强大的天罚，其中一次，炼天炉险些被摧毁，但是后来被方尘修复了，现在的炼天炉已经比以前更加强大了，即便现在这些天罚神雷很厉害，炼天炉也毫发无损。

    在大家的注视下，天上的劫云还在不断降下恐怖的天罚神雷，全部都劈在炼天炉上，炼天炉不断震动，发出特殊的波动，疯狂吞噬周围的雷电之力。

    虽然这些天雷劈在炼天炉上的时候，方尘也遭受很强的反噬之力，但是此刻方尘的灵魂之力已经很强大了，而且浮仙戒上的灵力，也源源不绝地涌入到方尘体内，帮助方尘将体内的反噬之力化解。

    紫薇圣人他们看到这一幕之后，都被彻底震惊了，他们都知道方尘刚才将圣印与眼前的这尊巨大的炉鼎结合在一起了，现在这尊巨大的炉鼎被天雷如此轰击，方尘肯定会遭受很强大的反噬之力，这种级别的反噬之力，哪怕是绝世圣人也扛不住不。

    可是方尘此刻看起来，却好像一点事情都没有，这让紫薇圣人他们很疑惑。

    一会儿之后，劫云上散发出来的威压更加强大，那些闪电，也是瞬间变成了各种颜色的雷球。

    “咻咻咻……”

    那些雷球就像是陨石雨一样，不断砸在炼天炉上，然后发生爆炸。

 第1045章 一千二百根柱子

    “轰轰轰……”

    每一个雷球爆炸，都会爆发出强大的威力，那恐怖的能量波动，让周围的空间激荡起剧烈的涟漪，但是空间并没有出现裂缝，因为这里的空间很稳定，而且每当劫云出现之后，在劫云的作用下，空间会变得更加稳固。

    看到如同陨石雨一样的雷球不断砸在炼天炉上，紫薇圣人他们再次被震惊。

    如果这些雷球砸在他们的本命圣器上，他们的本命圣器肯定扛不住，可是眼前的这尊巨大的炉鼎却承受住了。

    琉璃剑宗的人此刻也都盯着方尘，他们也都不知道方尘到底在炼制什么。

    一炷香后，雷球消失，然后一只巨大的金色掌印从天而降，直接拍在炼天炉上。

    “哐！”

    炼天炉直接被打进了地底，大量的道纹不断从炼天炉上脱落，碎石飞溅，在炼天炉下方，出现了一个大坑。

    那金色的大手拍在炼天炉上面之后，也瞬间消散，然后化作无数金色的电弧将炼天炉淹没了。

    炼天炉上面的噬神印记此刻散发出耀眼的红色光芒，疯狂吞噬周围的雷电之力。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云开始散去，那恐怖的威压也跟着消失。

    “天劫过去了！”

    看到劫云散去之后，大家也都松了一口气。

    但是地面上的雷电之力，还没有完全消失。

    一会儿之后，地面上的那些金色雷电之力，才被炼天炉彻底吞噬干净。

    方尘意念一动，他的圣印立刻从炼天炉上脱离，飞回到他的身体之中。

    紧接着，方尘一挥手，炼天炉从地底飞了出来，在空中缓缓旋转，周围的灵气疯狂朝着炼天炉汇聚过来，然后被炼天炉吞噬了。

    大概一炷香之后，方尘这才将炼天炉的盖子打开。

    “咻咻咻……”

    一根根巨大的黑色的柱子从炼天炉里面飞了出来，这些柱子一共有一千二百根。

    每一根的长度都超过了一千丈，直径超过了五十丈，这些柱子表面都篆刻着神秘的阵纹，散发出强大的气息。

    “圣器！”

    “这些柱子，竟然都是圣器，而且还是顶级圣器！”

    紫薇圣人他们看到这一幕之后，眼睛都瞪得滚圆。

    他们没想到方尘竟然可以在如此短的时间内，炼制出这么多的顶级圣器，若非亲眼所见，他们绝对不会相信这是真的。

    别说紫薇圣人他们了，就算是琉璃剑宗的这些人，哪怕是火璃圣人，也被眼前这一幕震惊了。

    火璃圣人盯着方尘，在心里暗自感叹：“这小子的炼器能力，比一百年前在北冥宗的时候又变强了很多！”

    当年在北冥宗修复碧海神舟的时候，方尘展现出来的炼器能力，就已经很强大了，可是现在他展现出来的这种能力，比一百年前更加强大了。

    方尘一挥手，立刻将炼天炉收了回去，而那些黑色的柱子，依旧漂浮在天空上。

    火璃圣人不知道方尘为何要炼制出这么多柱子，立刻在心里询问：“方尘，你炼制出这么多柱子做什么？”

    方尘立刻在心里回应道：“布阵啊，我们不是有人要渡劫吗？所以我就炼制出这些桩子，只要将这些桩子打入地底，就可以吸收地底的灵脉力量，形成一个强大的阵法，帮助大家渡劫，等大家渡劫完毕之后，我就可以把这些桩子都拔起来带走，不浪费，方便快捷，只是在炼制这些桩子的时候，麻烦一点而已！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人有点无语了，炼制一千二百根品质堪比顶级圣器的桩子，在方尘的口中，也只是比较麻烦而已，这话被其他的人听到的话，不知道会有何感想。

    火璃圣人本来想让方尘布置一个简易的阵法，帮助琉璃剑宗的人渡劫，没想到方尘竟然弄出这么大的阵仗。

    不过，火璃圣人也知道，虽然这一千二百根柱子在他们眼里看起来不可思议，但是在方尘的眼里，几乎可以说是举手之劳而已，最关键的是，这些柱子在大家渡劫完毕之后，还以带走。

    他在心里对方尘问道：“除了这些桩子之外，还要再篆刻其他的阵纹吗？”

    方尘立刻回应道：“不用，我现在把这些桩子打入地底，看一下效果！”

    “好的！”

    火璃圣人立刻在心里回应道。

    方尘飞到空中，凝立在虚空上，然后控制着那些桩子，朝着地面插下去。

    “轰！”

    黑色的柱子落入地面之后，直接将地面砸穿，直接被打到了地底深处。

    “轰轰轰……”

    一根又一根黑色的柱子不断被方尘打入地底。

    很快，所有的柱子都被方尘打入了地底，形成了一个特殊的阵法，因为在那黑色的柱子上，方尘篆刻了很多阵纹，需要什么功能，他只要将柱子上的阵纹激活即可。

    他来到阵法的上空，意念一动，在地下的柱子立刻被激活，紧接着一个巨大的结界出现，将方尘笼罩了。

    下一刻，在地面上，又出现了大量的阵纹。

    “竟然是阵法！”

    “这阵法看起来好强大的样子！”

    大家看到这一幕之后，再次被震惊，这些阵法，可是由一千二百根顶级圣器组成的，威力不强大才怪。

    当地面上的阵纹出现之后，方尘的身体立刻落在阵纹上，当他接触到阵纹的刹那，一股强大的力量瞬间涌入他的身体之中。

    这些阵纹，最主要的作用，不是帮助那些渡劫者抵抗天劫的，而是让那些渡劫者在渡劫的过程之中，恢复力量的。

    只要大家的力量可以在短时间内恢复到巅峰，渡过天劫的成功率肯定会提升很多的。

    因为现在天道意志已经混乱，借助阵法来防御天雷之力的办法已经行不通了，所以方尘才将主要的精力放在恢复阵法上面。

    感受了这恢复阵法的效果之后，方尘嘴角露出一丝微笑，这阵法的功效比他预想之中的还要好很多。

    他立刻将阵法撤掉，在心里和火璃圣人说道：“火璃前辈，没问题了，现在可以让大家渡劫了！”

 第1046章 排队渡劫

    “好！”

    火璃圣人在心里回应一声，然后开口对叶空和其他要渡劫的人说道：“方尘已经将阵法布置好了，现在你们准备开始渡劫吧，叶空，你先来吧！”

    听到火璃圣人的话之后，叶空立刻回应道：“是，师尊！”

    “原来他这是布置阵法让琉璃剑宗的人渡劫！”

    “真的是太奢侈了，在圣土渡劫，竟然还有如此强大的阵法帮助！”

    紫薇圣人他们看到这一幕，脸上立刻露出羡慕之色，他们没想到琉璃剑宗的人竟然会豪横到这种地步。

    在紫薇圣人他们这一群人之中，也有不少人的修为达到了瓶颈，但是他们现在也不敢渡劫，因为他们才刚刚来圣土，所以他们想要等大家都去到一个比较安全的地方，再让大家合力，帮助他们布置一些简陋的阵法就渡劫。

    因为在圣土渡劫的成功率还是比较高的。

    可是想要在圣土布置出一个如此强大的阵法，紫薇圣人他们可是无能为力的。

    最可怕的是，方尘布置出一个这样的阵法，根本不需要多长时间，只需要将一千二百根柱子打入地底即可。

    琉璃剑宗此次要渡劫的人，包括叶空在内，一共有七个，叶空，陈小飞，闫紫衣，黑炎圣人，红河圣人青云圣人，还有一位长生谷的圣人。

    琉璃剑宗的人都很激动，他们没想到来到圣土之后，他们依旧可以拥有如此强大的阵法作为渡劫的后盾。

    本来他们在在琉璃剑宗渡劫的时候，就得到了一件噬神战甲了，而且还有心劫丹，有了这两种宝贝的帮助，即便没有阵法，他们也有极大的信心渡过天劫。

    现在有了强大的阵法作为后盾，他们的信心就更足了。

    在大家的注视下，叶空立刻飞到阵法上空，然后开始压缩体内的圣力，他体内的圣力瞬间燃烧起来了。

    一股强大的气息在叶空身上散发出来，紧接着，天空上顿时乌云翻滚，狂风大作，电闪雷鸣，那恐怖的威压立刻出现，将叶空身体周围方圆百里内的空间笼罩。

    叶空的身体位于劫云的中心，他身上承受的压力最强，而在叶空身体周围的空间，也是最牢固的。

    叶空并没有立刻就召唤出噬神战甲，而是手持麒麟枪，抬头看着天上的劫云。

    大家的目光都落在叶空的身上。

    当劫云酝酿到一定程度之后，一道巨大的天雷从天而降，瞬间劈在叶空的身上。

    “轰隆隆！”

    那雷电之力炸开，化作无数的电弧将叶空吞噬，在那电弧之中的叶空，身体毫发无损，皮肤表面浮现出无数的噬神印记，在噬神印记的帮助下，叶空疯狂吞噬周围的雷电之力，体内的力量不断攀升。

    “过瘾！”

    叶空忍不住怒吼一声，抬头对着劫云大吼一声。

    “这家伙，竟然直接用肉身抗下了第一道天雷！”

    “这也太疯狂了吧！”

    紫薇圣人他们看到叶空的举动之后，脸上都露出震惊之色。

    紧接着，第二道天雷降下再次劈在叶空的身上，这一次，叶空的身体在天雷的轰击下，立刻从空中坠落，但是他的身体并没有落地，此刻，叶空的身体周围全部都是雷电之力，他的血管一根根暴起，因为此刻在他体内的雷电之力实在太多了，险些将他的身体撑爆。

    叶空将体内的功法运转到极致，疯狂吞噬体内的雷电之力。

    “好强！”

    叶空咬着牙，在心里暗自惊叹，他本以为自己可以以肉身抗下至少三波天雷的，可是没想到这第二波的天雷，威力就如此强大了，现在他体内的雷电之力，已经快要超出他的身体承受极限了，他知道第三波天雷肯定会更加强大，他的肉身根本无法抗下第三道天雷，如果他还选择这样做的话，他的身体肯定会被第三道天雷的力量撑爆的。

    下一刻，叶空立刻将噬神战甲召唤出来。

    当噬神战甲出现之后，叶空顿时感觉到身上的压力变小了很多。

    “哧哧……”

    噬神战甲开始疯狂吞噬叶空体内的雷电之力，就连叶空身体周围的雷电之力，也不断被噬神战甲吞噬。

    这噬神战甲，跟随在叶空身边，已经陪伴叶空度过了三次圣人劫了，因为有着噬神印记，所以噬神战甲也可以不断吞噬能量成长。

    随后，叶空在噬神战甲和方尘布置出来的大阵下，终于顺利度过天劫，这是叶空的第四次圣人劫，他的天劫也是降下了十一波天雷。

    当第十一波天雷降下之后，本源光束降临，叶空开始接受本源洗礼，本源洗礼结束之后，叶空成功凝聚出第四枚圣印，成为一位四劫圣人。

    “没想到，他的天劫，竟然也有十一波天雷！”

    紫薇圣人看到叶空渡劫的之后，眼神微微一凝，他们也知道现在的天道意志已经发生变化了，以前大家在渡劫的时候，大部分人都只有九波天罚神雷，可是现在，大家在渡劫的时候，十波天罚神雷已经成为了常态，一些实力逆天的人，会出现十一波天罚。

    “那浮仙圣人布置出来的阵法还真厉害！”

    “是啊，这个麒麟圣人在渡劫的时候，眼看被天劫劈得奄奄一息了，但是当他坠落到地面上的时候，与那阵法一接触，立刻就恢复了！”

    “如果我也有这样的阵法帮助的话，应该可以顺利渡过第七次天劫！”

    “是啊，不知道琉璃剑宗的人，愿不愿意让我们也利用他们的阵法来渡劫！”

    在紫薇圣人身后，那些已经达到了瓶颈的圣人，此刻心里都很想借用方尘布置出来的这个阵法。

    此刻，叶空已经渡劫完毕，他从阵法之中飞了出来，立刻在旁边盘坐在虚空上，巩固自己的修为。

    看到叶空出来，火璃圣人开口对陈小飞说道：“你去吧！”

    陈小飞微微点头，他这一次也是第四次圣人劫，虽然陈小飞成圣的时间比叶空早，但是在天赋上，陈小飞还是无法与叶空相比的，因为叶空可是麒麟圣体。

 第1046章 风铃树

    但是陈小飞的天赋也已经很不错了，在琉璃剑宗庞大的资源支持下，他的修为现在能提升到四劫圣人境界，已经算是很快的了。

    在大家的注视下，陈小飞立刻飞到那阵法之中，然后开始渡劫。

    一炷香后，陈小飞渡劫成功，他在渡劫的时候，劫云也是降下了十一波天雷，他的天劫威力，没有叶空的天劫那么强大。

    陈小飞出来之后，就轮到了闫紫衣。

    三个时辰之后，琉璃剑宗这一批要渡劫的人，都渡劫成功了，这样的成功率，看得紫薇圣人他们心中震惊不已，仿佛琉璃剑宗的人渡劫，就好像玩一样。

    看到所有的人都成功渡劫之后，方尘立刻将那些柱子从地底抽了出来。

    在紫薇圣人背后的那些达到了瓶颈的圣人，本来还想等琉璃剑宗的人渡劫完毕之后，上前询问一番的，可是没想到方尘的动作这么快。

    看到方尘将大阵都收了起来，他们也将心中的这种想法掐灭了。

    火璃圣人对陈小飞他们说道：“你们都渡劫成功了，现在先巩固一下吧，等你们巩固完了，我们再前进！”

    “好的！”

    陈小飞他们微微点头，然后就盘坐在虚空上，巩固自己的修为。

    “紫薇道友，我们也要继续等吗？”

    在紫薇圣人背后的一些圣人，看到这一幕之后，忍不住对紫薇圣人传音问道。

    紫薇圣人立刻点头，然后在心里给那些圣人传音道：“等吧，如果谁不想等的话，现在完全可以自己脱离队伍去单干，我绝不阻拦！”

    听到紫薇圣人的话之后，那些圣人都没有一个行动的，他们对自己的实力都非常清楚，现在的圣土这么危险，即便是他们这些人组成大部队，遇到了危险也未必能扛过去，若是分开的话，那绝对死定了。

    三天之后，琉璃剑宗所有刚刚渡劫完毕的人，都将修为巩固了。

    火璃圣人开口对众人说道：“走吧，也是时候去探索一下这一片山脉了，希望在这一片山脉之中，能有好的收获！大家在探索的时候，一定要小心。”

    “嗯！”

    大家都猛地点头。

    “走吧！”

    火璃圣人说完，然后立刻带着琉璃剑宗的人朝着前方飞去。

    半个时辰之后，他们已经来到了这一片山脉的深处，在这里，方尘他们发现了前方的树木很高大，有的树木高度甚至超过万丈。

    这些树木的果实，像是一串串风铃一样，当微风吹过，立刻散发出一阵阵悦耳的风铃声。

    “这是风铃树！”

    看到前方的树木之后，青元圣人眼眸微微一亮，这种树木可是非常珍贵的，可是他没想到竟然在这里能看到这么多。

    方尘微微皱眉，他不知道这风铃树到底是什么。

    青元圣人看着前方的树林，神情激动地说道：“这些风铃树很特殊，它们浑身都是由金属构成的，树木上结出来的风铃，发出的声音，具有很强的致幻效果，就算是九劫圣人，一不留神就会陷入到幻境之中，最后被风铃树奴役，最终成为树奴，这些风铃树的种子可是好东西，用它们的种子提炼出来的精油，可以炼制出顶级的灵魂丹药！”

    “还会奴役人？”

    听到青元圣人的话之后，方尘眼神微微一凝，没想到风铃树竟然这么厉害。

    青元圣人微微点头，一脸激动地对火璃圣人说道：“火璃前辈，这风铃树太珍贵了，可遇而不可求，现在这些风铃树都结果了，而且果子也都成熟了，我们进去摘风铃果吧！”

    火璃圣人微微点头，说道：“好！”

    既然青元圣人都说这风铃果是好东西，他们也不想错过。

    而紫薇圣人他们此刻看到前面的风铃树之后，也都非常激动，因为他们知道这风铃树的种子提炼出来的精华，对灵魂可是大有益处的。

    在这个世界上，修为境界想要提升，那就必须先将灵魂境界提升，如果没有足够高的灵魂境界支撑，修为就不可能提升。

    火璃圣人点头之后，琉璃剑宗的人并没有立刻就冲进去。

    火璃圣人对方尘他们说道：“你们先在外面等着，我进去看看里面是什么情况！”

    “嗯！”

    方尘他们微微点头，然后目送着火璃圣人飞进风铃树林之中。

    当火璃圣人进入到风铃树林之后，他感觉到周围的空间压力瞬间变强了很多，至少比外界的强十倍以上。

    那些风铃立刻摆动起来，散发出一阵阵清脆悦耳的声音，这些声音可是有着很强致幻效果，可是当这些声音靠近火璃圣人之后，火璃圣人感觉都自己身上的混元无极珠微微震动起来，将这些风铃声之中的致幻效果给挡住了。

    火璃圣人愣了一下，他没想到这混元无极珠的功能竟然这么强大，根本不用他主动去激活混元无极珠，这混元无极珠就能自行阻挡这些风铃声的致幻效果了。

    感觉到混元无极珠的功效之后，火璃圣人也放心了，立刻给方尘传音，说道：“方尘，让大家都进来吧，人多力量大，大家一起出手，采摘的速度才会更快！”

    “好的！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微点头，在心里回应一声，然后他开口对琉璃剑宗的人说道：“大家都跟我进去！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，琉璃剑宗的人都立刻振奋起来。

    下一刻，方尘立刻化作一道流光冲进风铃树林之中，琉璃剑宗其他的人也都立刻跟着冲了进去。

    当大家冲进树林之后，立刻感觉到一股强大的作用在自己的身上，那些风铃树的果子立刻摇晃起来，发出一阵阵强烈的风铃声。

    这些风铃声传递到琉璃剑宗众人身上，他们身上的混元无极珠，都微微震动起来，将这风铃声的致幻攻击化解了。

    “哈哈哈，这风铃也不过如此！”

    “不是风铃声不行，而是我们的混元无极珠太强大了！”

    琉璃剑宗的这些圣人，立刻开口说道。

 第1047章 疯狂的混沌魔星藤

    青元圣人开口对大家说道：“这些风铃树的树龄，都超过百万年了，这一片树林这么大，肯定会有很多强大的圣兽闯进来，等一下，那些树奴应该就会出现了，我们先摘风铃果吧！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，然后朝着风铃树的树冠飞去。

    当风铃树感觉到有人靠近自己的果实之后，那些风铃果散发出来的声音就更加强烈了，可是琉璃剑宗的人，身上都有混元无极珠，根本就不惧怕这些风铃声的攻击。

    大家来到树冠上，都立刻将自己的圣器召唤出来，将那些风铃斩断。

    这些风铃果都是一串一串的，像是用绳子将一个个风铃串起来一样，一串风铃果长达数百丈，上面的果实有房屋那么大。

    只有将风铃果斩断，才能收进储物空间之中。

    此刻，紫薇圣人他们还在风铃果树林之外。

    “紫薇道友，我们要不要进去？”

    那些跟着紫薇圣人的人，都抬头看着紫薇圣人。

    紫薇圣人微微皱眉，说道：“这风铃树的铃声攻击非常强大，我建议修为低于五劫圣人的人，不要进去，否则后果自负！”

    “嗯！”

    听到紫薇圣人的话之后，那些圣人都微微点头，他们这些人之中，修为高于五劫圣人的人，只有一百人。

    紫薇圣人对他身后的两位圣人说道：“你们两个留下，保护其他的人，那些想进去的人，都给我走吧，进去之后，一旦感觉自己支撑不了，不要死撑，立刻扯出来！”

    “是！”

    那些人都立刻回应道。

    随后，紫薇圣人带着一百个圣人一起冲进了风铃树林之中。

    当他们进入到树林之后，立刻感觉到一股强大的空间压力作用在自己的身上，紧接着那强烈的铃声不断冲击着他们，很多人立刻感觉到自己头晕脑胀。

    这些人都立刻施展秘法，抵挡这些风铃声的攻击。

    这些圣人敢来圣土，除了自身的实力强大之外，身上的宝贝也一样都不少，大家此刻也都将自己的绝活使出来。

    那些修为达到了八劫圣人之上的强者，根本不需要借助任何宝贝，他们凭借自身强大的灵魂之力，就可以抵抗那些风铃声的攻击，可是在这种环境下，对他们的灵魂之力消耗是极大的。

    他们根本无法在这种环境下长时间待着。

    这个时候，紫薇圣人他们也发现了琉璃剑宗的人，此刻都在疯狂采摘风铃果，琉璃剑宗的那些人，一个个看起来都非常轻松，他们好像都没都受到这风铃声的影响。

    “奇怪了，他们怎么看起来一点事情都没有？”

    “别看了，赶紧干活吧，在这地方每多待一刻，对灵魂之力损耗都极大，我们得趁着这个机会，多摘一些风铃果！”

    “对！”

    那些圣人都立刻开始动手，然后疯狂采摘风铃果。

    此刻，方尘，八哥，还有混沌噬心虫也都加入采摘的过程之中了。

    忽然，八哥开口对方尘说道：“方尘，你把小星也放出来吧，在这种情况下，它应该也发挥出它自己的作用才行！”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“是啊，你不说，我差点都忘记这家伙了！”

    方尘说完，然后立刻拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，把小星也放出来吧，这外面的食物多，让它也出来帮忙摘果子！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻张开嘴巴，将混沌魔星藤放了出来。

    混沌魔星藤出现之后，一头就撞进方尘的怀里，然后那黑漆漆的绒毛不断晃动。

    方尘伸手摸着混沌魔星藤，面带微笑地说道：“小星，好久不见了，你这家伙好像又变强了很多，现在我们来到圣土了，看到周围的树木了没有？那些一串串的果子，把它们摘下来给我！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤听到方尘的话之后，立刻抖动一下自己身上的绒毛，那样子似乎是在回应方尘，表示它知道了。

    “去吧！”

    方尘伸手拍了拍混沌魔星藤，然后将它丢了出去。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤的身体立刻变化大，那藤蔓立刻在树林里面穿梭，然后卷住了风铃果的枝条，然后直接拉扯，可是挂着风铃果的枝条，非常坚韧，混沌魔星藤根本扯不断。

    可是这根本难不住混沌魔星藤，它的藤蔓立刻分泌出黑色的粘液，当那黑色的粘液接触到风铃果的枝条时，那枝条立刻被腐蚀，然后直接就崩断了。

    混沌魔星藤的藤蔓可是有着很多，就这样，它一下子就摘下了一大把的风铃果。

    小鹤看到这情况之后，立刻开口对方尘说道：“主人，我来收集小星摘下来的果子！”

    “好的！”

    方尘点点头。

    下一刻，小鹤立刻在树林面穿梭，将那些被混沌魔星藤摘下来的果子收进了灵鹤空间之中。

    琉璃剑宗的人本来砍得挺欢快的，但是看到混沌魔星藤出场之后，所有的人都停下来了，因为他们这些人辛辛苦苦砍了这么久，还比不上混沌魔星藤一个呼吸内摘下来的果子多。

    “这，这也太变态了吧？”

    “这竟然是混沌魔星藤！”

    紫薇圣人他们看到这一幕之后，都瞬间被震惊了，他们没想到琉璃剑宗的人，竟然还有一株如此变态的生物。

    这混沌魔星藤可是混沌异种，别说是现在了，哪怕就算是在太古时期，也是可遇而不可求的珍稀物种。

    虽然混沌魔星藤现在只是度过第三次圣人劫，但是它的实力，可是比很多九劫圣人都变态了，特别是在这种情况下，它采摘果子的速度，就算是一万个九劫圣人来，也无法与他相比。

    方尘也没想到混沌魔星藤拆果子的能力竟然这么强大。

    此刻，火璃圣人，还有琉璃剑宗的人都抬头看着她，大家都不想动手了，因为在他们看来，这辛苦活，只要交给混沌魔星藤就可以了。

    “马勒戈壁的，浮仙长老真的牛逼，竟然还有一只这么厉害的灵宠！”

    “是啊，有着混沌魔星藤，在这圣土，只要不遇到类似荒龙那样的存在，我们几乎可以横着走了！”

    那些琉璃剑宗的弟子纷纷在心里传音道。

 第1048章 树奴

    这混沌魔星藤，虽然在稀有程度上无法与那荒龙相比，但是也是极为难得的，方尘放出来的这一株混沌魔星藤，现在是没有成长到成年期。

    在方尘他们的注视下，混沌魔星藤的藤蔓不断朝着风铃树林的深处蔓延，当混沌魔星藤的藤蔓进入到风铃树的树林深处之后，方尘他们立刻听到了一阵阵强大的能量波动传来。

    “怎么回事？”

    大家都立刻抬头朝着树林的深处看去。

    火璃圣人立刻对方尘说道：“你在这里看着大家，我进去看看！”

    “好的！”

    方尘对火璃圣人微微点头。

    火璃圣人立刻朝着树林的深处飞去。

    一会儿之后，方尘尝试着用通灵剑符给火璃圣人传讯：“火璃前辈，里面到底是什么情况？”

    忽然，方尘的通灵剑符猛地震动起来，方尘立刻将通灵剑符拿出来，通灵剑符散发出一股强烈的波动，周围的空间立刻扭曲起来，紧接着，一幅画面出现在方尘他们的视线之中，在那画面中，出现了很多双眼散发着红光的圣兽，也有一些眼睛散发着红光的人族，他们此刻正在与混沌魔星藤交战。

    “是树奴！”

    看到这情况之后，青元圣人他们立刻惊呼起来，这些树奴很多，其中有一些实力非常强大，可是这些树奴，都被混沌魔星藤挡住了。

    混沌魔星藤一边采摘风铃果，一边攻击这些树奴，它将这些树奴撕碎之后，直接吞噬了。

    混沌魔星藤无论是藤蔓还是根须，都具有强大的吞噬能力，只要被它缠住，它那藤蔓上就会伸出大量的尖刺扎进对方的身体之中，然后开始吞噬那些生物体内的能量。

    混沌魔星藤不但可以吞噬生物，也可以吞噬各种矿物和金属，它在吞噬那些矿物和金属的时候，是依靠根须和藤蔓上分泌出来的粘液，将那些矿物和金属熔化之后，再吸收的。

    琉璃剑宗的人看到火璃圣人传回来的画面，都被混沌魔星藤的实力给震惊了，虽然那些树奴的数量很多，但是混沌魔星藤的藤蔓更多，这些藤蔓非常坚韧，面对那些树奴疯狂的攻击，虽然有的藤蔓被斩断，但是那些被斩断的藤蔓，很快就重新接续在一起。

    而混沌魔星藤的攻击也十分强大，缠绕，碾压，而且混沌魔星藤的藤蔓还可以分泌毒液，那些树奴在混沌魔星藤面前，根本不是它的对手。

    混沌魔星藤的藤蔓，就像是一面厚实的墙壁，将那些树奴都挡住了，而且还不断绞杀那些树奴。

    此刻，琉璃剑宗那些人，还有紫薇圣人他们，都感觉到了一种强烈的安全感。

    紫薇圣人他们再次被琉璃剑宗的实力震惊。

    一会儿之后，火璃圣人回到方尘面前，他面带微笑地对方尘说道：“虽然这树林里面有很多树奴，但是有混沌魔星藤在，我们根本就不用出手了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，在这种情况下，混沌魔星藤不但可以帮忙采摘风铃果，而且还能帮忙抵抗那些树奴，与此同时，混沌魔星藤不断吞噬那些树奴，它自身的实力也可以不断提升，这可谓是一举多得。

    本来紫薇圣人他们还想多收取一些风铃果的，可是现在方尘放出了混沌魔星藤，他们根本无法与混沌魔星藤竞争。

    如果他们在这个时候和混沌魔星藤抢夺风铃果，极有可能会被混沌魔星藤当做是敌人攻击。

    虽然无法再采摘风铃果，但是紫薇圣人他们并不沮丧，因为他们知道，如果没有混沌魔星藤，那些树奴此刻已经杀过来了。

    与此同时，那些在树林外面的圣人，也感应到了树林之中传出来的强大能量波动。

    也有人看到很多黑色的藤蔓从树林之中伸出来，在风铃树的树梢上空不断摇晃。

    “里面到底发生了什么事情？”

    在树林外面的人看到这一幕之后，都显得非常惊讶，他们想要给树林内的人传音，可是他们的传讯玉简，在传讯的时候，受到了风铃树散发出来的风铃声影响，根本无法传讯。

    他们这些人的传讯玉简，传讯能力根本无法与方尘炼制的通灵剑符相比，方尘的通灵剑符，不但可以在超远距离传讯，而且还可以在极度恶劣的空间环境下传讯。

    可惜这些人没有。

    方尘他们在混沌魔星藤的保护下，继续朝着树林深处推进，所过之处，如入无人之境，这一片风铃树林，存在的时间太长，面积也很大，但是混沌魔星藤的能力实在太强大了，那些树奴根本挡不住。

    混沌魔星藤带着方尘他们，不断朝着风铃树的树林深处推进。

    而那些风铃树的果子被摘掉了，就无法再发出风铃声了，还有那些树奴被杀了，这风铃树的树林之中，也没有什么危险了。

    紫薇圣人立刻让一个圣人飞出树林，通知那些在树林外面的圣人，让他们进来。

    这位圣人从树林里面飞出来之后，在树林外面的圣人，立刻就上前询问：“苍松道友，里面发生什么事情了？”

    苍松圣人看着面前的人，开口说道：“里面的情况，很复杂，很震撼，现在里面没有什么危险了，先跟我进去吧，到时候再和你们说！”

    “好的！”

    大家都微微点头，然后跟着苍松圣人进入了树林之中，当他们进入树林里面之后，立刻感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上，虽然也有轻微的风铃声，但是那风铃声，已经被树林深处传来的巨大轰隆声掩盖了，所以这些圣人也不会受到任何影响。

    进入到树林之后，苍松圣人这才将刚才在树林里面发生的事情告诉大家。

    当大家听完苍松圣人的话之后，都震惊不已，他们没想到琉璃剑宗竟然还有混沌魔星藤这种恐怖的生物。

    现在混沌魔星藤已经带着琉璃剑宗的人前往风铃树林的深处了，琉璃剑宗的人似乎想要凭借着混沌魔星藤，直接横推风铃树林，从这一片树林传过去。

    这些风铃树的高度超过千丈，在风铃树的树林上空，空间非常不稳定，根本不敢飞行。

 第1049章 发现无敌圣兽

    想要继续前进，最好的办法就是穿越这一片巨大的树林，如果不想穿越树林，就只能绕道了。

    但是在风铃树的树林旁边，其他的树林也很危险，所以在这里，没有什么地方是绝对安全的。

    紫薇圣人他们想要安全抵达这一片山脉更深的地方，最省力的办法，就是跟着琉璃贾剑宗这些人了。

    自从他们登临圣土之后，就一直跟在琉璃剑宗众人的身后，这一路走过来，他们也被琉璃剑宗这些人的实力一次次震惊。

    紫薇圣人对众人说道：“我们也跟上去吧！”

    “嗯！”

    其他的圣人微微点头，虽然他们登临圣土以来，到现在还没有什么好的收获，可是现在他们这一行人之中，还没有遇到什么危险，所有的人都是安全的，这种情况，可是之前他们连想都不敢想象的。

    这些来圣土的人，在来之前，就已经做好了死亡的准备了，可是做好了死亡的准备，并不代表他们就想死。

    大家都想在圣土能得到好的机遇，能得到什么了不得的宝贝，能的到一些古老的文明的传承，从而逆天改命。

    在圣土，虽然很危险，但是也充满了机遇。

    就这样，琉璃剑宗的人跟在混沌魔星藤身后，缓缓推进。

    而紫薇圣人他们也跟着琉璃剑宗的人，在树林里面穿梭的时候，虽然那些风铃果都被混沌魔星藤摘完了，但是树林里面还是有很多其他的宝贝的，比如一些珍贵的菌子，灵药，还有矿石等等。

    因为混沌魔星藤受到方尘的命令，是采摘那些风铃果，对于树林里面其他的东西，混沌魔星藤根本不在乎。

    而琉璃剑宗的人虽然也会收集这些菌子和灵药，但是这树林实在太大了，琉璃剑宗的人手有限，根本无法将树林里面的东西全部都收集完毕，所以这就便宜了紫薇圣人他们了。

    现在，真的是琉璃剑宗的人走在前面吃肉，他们跟在琉璃剑宗的人身后，终于有汤喝了，而且这汤还是那些老火靓汤，好喝得很。

    “哈哈，真爽，这树林里面的宝贝还真多啊！”

    那些圣人在树林里面收集宝贝的时候，都非常兴奋，因为风铃果被摘掉了，他们不会受到风铃声的攻击而出现幻觉了，还有那些树奴也被混沌魔星藤杀死了，他们现在唯一做的就是在树林里面寻找宝贝了，根本就不用担心自己被攻击。

    方尘他们在风铃树树林里面足足走了一个月，这才将风铃树的树林打穿，穿越树林之后，前方就是一望无际的草原，在那草原上，方尘他们看到了很多肥鹿，还有牛群，马群等等。

    “星辰鹿，红尾牛，独角马……”

    看到草原上那些狂奔的动物，方尘他们都立刻瞪大眼睛，这些动物都是非常稀有的，但是现在却是成群结队。

    虽然这些动物都是吃草的，但是它们的都是圣兽，成年体的圣兽，实力都很强大。

    这些圣兽的血肉，对于圣人而言，就是绝佳的补品，它们身上很多材料，都是可以入药的。

    青元圣人他们看到这一幕，眼珠子都险些要瞪出来了。

    不过他们都忍住了，他们也知道，这个世界和凡人的世界也都是一样的，虽然这里的圣兽实力很强大，但是它们肯定还不是这一片食物链的最顶端，毕竟食草动物，永远都是处于食物链的底端。

    大家都知道，在一片如此肥沃的草原上，肯定缺少不了那些高端的猎食者。

    此刻，混沌魔星藤已经恢复到了迷你状态，被方尘揣进了怀里。

    火璃圣人抬头看着前方的情况，开口对方尘说道：“我去查探一下情况！”

    方尘摇摇头，说道：“火璃前辈，这事情还是让八哥去吧，它比较擅长！”

    “也好！”

    火璃圣人对方尘微微点头，他的目光落在八哥的身上，说道：“那就劳烦花道友了！”

    八哥咧嘴说道：“不必太过客气！”

    说完之后，八哥立刻朝着前方的草原飞去，眨眼间就消失了。

    一炷香之后，八哥回来了，开口对方尘说道：“方尘，这一片草原上的圣兽真的很多，有很多都是稀有物种，在蛮荒大陆上几乎都绝迹了，在这里，实力最强大的，应该就是那一群神翼霸王狮了！”

    “神翼霸王狮？”

    方尘眼神微微一凝，他没有听说过这种圣兽。

    在听到八哥的话之后，青元圣人脸上立刻露出惊讶之色，它开口对八哥说道：“花道友？你确定这里真的有神翼霸王狮？”

    八哥微微点头，说道：“是的，这里生活着一群神翼霸王狮，成年体的数量超过了三十个！”

    “成年体竟然超过三十个？”

    青元圣人的脸上露出震惊之色，他知道这些神翼霸王狮，成年体的神翼霸王狮，每一个都有着堪比绝世圣人的实力，而一般情况下，这狮群之中，还有一个狮王，狮王的实力，比普通成年的神翼霸王狮更强。

    他们这一方，火璃圣人有着无敌圣人的实力，方尘只有绝世圣人的实力，其他的人都没有能力与成年的神翼霸王狮抗衡。

    但是他们还有混沌魔星藤。

    八哥微微点头，说道：“这个狮群之中的狮王，身体很强壮，它的实力，应该得到了无敌圣人境界！还有的就是，除了这些神翼霸王狮之外，还有其他的肉食动物，比如斜眼天狼，长鼻犬之类的，它们好像都是臣服于神翼霸王狮群落，这些斜眼天狼和长鼻犬，实力也都很强大。”

    “达到了无敌圣人境界？”

    听到八哥的话之后，火璃圣人的眼眸微微一亮，体内的血液立刻沸腾起来了，来到圣土这么久，终于找到了一个实力与自己相当的对手了。

    方尘抬头看着火璃圣人，然后问道：“火璃前辈，怎么办？”

    火璃圣人抬头看着前方肥沃的草原，嘴角微微一翘，说道：“还能怎么办？这么多的资源，肯定要杀啊，这些圣兽，能杀的，全都杀了，把它们都带回去，这可是上等的血肉啊和资源啊！”

 第1050章 火璃圣人vs神翼霸王狮王

    “好！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘非常振奋。

    而火璃圣人也是立刻将火璃剑召唤出来，立刻朝着草原深处飞去，他的目标就是那一群神翼霸王狮。

    而方尘也是立刻跟着火璃圣人朝着前方飞去。

    “杀！”

    琉璃剑宗其他的人，也都跟着方尘身后冲了过去。

    “我们也去！”

    紫薇圣人他们此刻非常激动，跟在琉璃剑宗这些人身后这么长时间，现在终于可以大展身手了。

    很快，在这一片草原深处的神翼霸王狮，就发现了火璃圣人他们这一群不速之客。

    “吼！”

    那些立刻发出一声怒吼，这一片草原，可是它们的领地，而生活在这一片草原上面的生物，都是它们的食物，现在来了一群不速之客，它们肯定不高兴了。

    那些神翼霸王狮立刻朝着方尘他们扑过来。

    它们的身躯很庞大，体长超过三十丈，背后有着一对金色的羽翼，爪子非常锋利，飞翔速度很快。

    一只成年的神翼霸王狮立刻就冲到了火璃圣人面前，它身上散发出来的气息很强大。

    “不自量力！”

    火璃圣人冷哼一声，手中的火璃剑轻轻一挥，一道匹练的剑芒瞬间砍在这只神翼霸王狮的身上。

    “哧！”

    这只冲在最前面的神翼霸王狮，身体立刻被火璃圣人劈成两半，那剑气上蕴含的恐怖剑意，将神翼霸王狮的灵魂重创。

    杀死这只神翼霸王狮之后，火璃圣人的身体速度不减，直接朝着前方冲去，他的目标是神翼霸王狮王。

    神翼霸王狮王的体型庞大，身体长度超过了百丈，它的羽翼是紫色的，浑身上下散发出来的气息，比普通成年的神翼霸王狮强大太多了。

    看到自己的族人被火璃圣人斩杀，神翼霸王狮王很愤怒，立刻对着火璃圣人发出一声巨大的吼声。

    “吼！”

    那巨大的声音让空间都扭曲起来，下一刻，神翼霸王狮王的紫色双翼猛地一振，它那庞大的身躯瞬间出现在火璃圣人面前，锋利的爪子立刻朝着火璃圣人拍去。

    火璃圣人眼神一凝，手中的火璃剑绽放出璀璨的光芒，狠狠砍在神翼霸王狮王的爪子上。

    “锵！”

    火璃剑上散发出来的强大力量，竟然将神翼霸王狮王震飞了。

    神翼霸王狮王的身体在空中翻滚，它感觉到自己的爪子传来剧烈的疼痛，它那锋利的爪子，竟然有两根指甲被斩断了。

    神翼霸王狮王没想到眼前这个人族的实力竟然如此强大，它也不敢轻敌，双眼立刻变成了紫色，然后它的身体表面也浮现出无数的紫色符文，身上的气息瞬间暴涨。

    与此同时，火璃圣人也是瞬间释放出自己的圣印，他所有的圣印与火璃剑结合在一起。

    “嗡”

    一股强大的剑意在火璃剑上散发出来。

    “杀！”

    火璃圣人主动出击，身影一晃，立刻出现在神翼霸王狮王面前，虽然火璃圣人的身体很小，但是此刻他散发出来的气息却很强大，完全不逊色那神翼霸王狮王。

    火璃圣人一剑朝着神翼霸王狮王斩去。

    “咻！”

    一道长达百丈的剑芒瞬间出现，斩向神翼霸王狮王。

    神翼霸王狮王见状，身后的紫色羽翼，立刻收拢，挡住了火璃圣人扫出的剑芒。

    剑芒砍在神翼霸王狮王的紫色羽翼上，瞬间炸裂，强大的能量让周围的空间都剧烈扭曲起来，即便如此，这里的空间都依旧没有被撕裂，由此刻见，这里的空间是何等的牢固了。

    如果是在蛮荒大陆的话，如此强大的攻击，至少可以让方圆十里内的空间都震碎，化作一片混沌了。

    可是这里是圣土，无敌圣人的攻击，也无法将空间撕裂。

    那强大的剑气爆炸威力，瞬间将神翼霸王狮王那强大的身体掀飞，神翼霸王狮王立刻展开翅膀，很快就稳住了身体，它那被剑气击中的紫色羽翼，竟然一点事情都没有。

    神翼霸王狮王立刻对着神翼霸王狮王发出一声怒吼，它感觉到眼前这个人族很强，和它是处于同一个境界的强者。

    火璃圣人双眼盯着神翼霸王狮王，战役滔天，实力如此强大的对手，是他梦寐以求的，之前虽然他在混沌圣地与岳沧澜战斗，但始终还是无法放开手脚，必将他也害怕自己一旦使用了绝招，会将伤害到岳沧澜。

    可是现在不一样了，在他面前的是一头圣兽，他也不怕自己会失手将这圣兽杀死。

    “杀！”

    火璃圣人心中一声怒吼，身体化作一道残影瞬间冲向神翼霸王狮王。

    “轰隆隆！”

    火璃圣人再次与神翼霸王狮王爆发大战，那强横的能量波动，让整片空间都颤抖起来。

    “太强大了！”

    方尘他们此刻也被火璃圣人和神翼霸王狮王战斗时爆发出来的恐怖能量震惊了。

    “火璃圣人的实力，真的是太强了！”

    紫薇圣人他们同样被震惊到了。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    就在火璃圣人和神翼霸王狮王战斗得难解难分的时候，其他的神翼霸王狮王都立刻朝着方尘他们冲过来，这些神翼霸王狮王之中，有二十九个成年的神翼霸王狮王，每一只成年的神翼霸王狮王，实力都达到了绝世圣人的境界。

    而方尘他们这一边，唯一有实力与这些成年的神翼霸王狮王抗衡的人，只有方尘和混沌魔星藤了。

    方尘眼神微微一凝，它立刻飞到高空上，然后将他之前炼制出来的一千二百根黑色的柱子放了出来。

    紧接着，方尘一挥手，这些柱子立刻从天而降，朝着地面飞去。

    “咻咻咻……”

    “轰轰轰……”

    这些柱子瞬间插进地底下，然后形成了一个巨大的阵图。

    方尘一声怒喝，右手掌心向上，对着虚空猛地一握。

    “轰隆隆！”

    一道道巨大的光束从地底冲天而起，然后在空中交汇在一起，瞬间形成了一个巨大的结界，这结界的直径超过一百里，将那些神翼霸王狮都笼罩起来了，当然，神翼霸王狮王和火璃圣人不在其中。

 第1051章 你们是不是对方尘自信过头了?

    琉璃剑宗的人看到这一幕之后，脸上都露出诧异之色，他们不知道方尘为什么要将他自己和这些神翼霸王狮王都困在里面。

    就在此时，方尘的声音从里面传了出来：“这些神翼霸王狮让我来对付吧，那些斜眼天狼和长鼻犬，留给你们！”

    听到方尘的声音之后，大家都很惊讶，毕竟被方尘困住的那二十九个神翼霸王狮，每一个都拥有绝世圣人的实力啊，方尘一个人对付二十九个？这会不会太疯狂了？

    陈小飞看着方尘，脸上满是崇拜之色，说道：“小师叔就是牛逼，竟然敢一个人对付这么多神翼霸王狮！”

    叶空眉头微微一皱，开口说道：“他这会不会太冒险了？”

    方尘现在可是和叶青瓷确定了关系的了，叶空可不想方尘出现什么事情，否则他妹妹肯定会很伤心的。

    陈小飞看着叶空脸上那担忧的表情，微微一笑，说道：“叶空，你就放心吧，既然小师叔敢这样做，那就证明他心中有数，就算他杀不死这些神翼霸王狮，这些神翼霸王狮也肯定伤害不了小师叔的！”

    闫紫衣听到陈小飞的话之后，也开口说道：“叶空，小飞说得对，我们就不要为小师叔担心了，我们相信小师叔肯定有能力把这些神翼霸王狮解决的！”

    叶空看着陈小飞和闫紫衣，他不知道陈小飞和闫紫衣为何会对方尘有着如此强的信心，毕竟方尘现在要面对的可是二十九个神翼霸王狮，这些神翼霸王狮，每一个都拥有绝世圣人的实力，而且这些神翼霸王狮因为体积庞大，它们在持久力，还有防御力方面，都比那些人族的绝世圣人更厉害。

    虽然叶空知道方尘的圣力很强，但是在叶空看来，这种行为，实在是太疯狂了。

    叶空对陈小飞和闫紫衣说道：“你们是不是对方尘自信过头了？”

    陈小飞和闫紫衣对视了一眼，大家脸上都露出一丝微笑，说道：“你还没有和小师叔外出练过，没有见识过他真正的实力，等过一段时间，你就会明白的！”

    对于方尘的实力，陈小飞和闫紫衣，可是有着绝对的信心，他们看向方尘，脑海之中都不仅浮现出当年他们在天罗秘境里面的情景，当年他们琉璃剑宗进入天罗秘境的人，综合实力与凌云剑宗，八卦门还有缥缈宗都相差太远了。

    当时，那三大宗门的人，可是想要联合起来将琉璃剑宗这一批人都灭了，而且他们也差点要成功了，最后是方尘出现，将闫紫衣和其他的人救下，并且最后率领着他们在天罗秘境之中大杀四方。

    回想起他们当年在天罗秘境里面的情景，陈小飞和闫紫衣都感觉到热血沸腾。

    此刻，那些斜眼天狼和长鼻犬都朝着陈小飞他们冲了过来，这些斜眼天狼和长鼻犬的实力虽然比不上神翼霸王狮，但是它们的数量实在是太多了，一大群，黑压压的。

    “杀！”

    陈小飞一声怒吼，然后手中立刻出现一把黑色的长剑，朝着前方冲去。

    “杀！”

    闫紫衣也是一声大喝，身体化作一道紫光朝着前方冲去。

    八哥和混沌噬心虫对视了一眼，说道：“我们也去！”

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，然后和八哥一起冲了上去。

    “杀！”

    青元圣人带着其他长生谷的圣人也冲了上去，虽然他们并不擅长战斗，但是本身的战斗力其实也不是很弱，而且他们还有混元无极珠和缥缈无踪符加持以及流星泪傍身，没有什么可怕的。

    黑炎圣人和红河圣人他们对视了一眼，大家的表情都很兴奋。

    红河圣人对黑炎圣人说道：“这么多年来，我们一直都待在琉璃剑宗，无法出去闯荡，现在终于有机会了，可惜，大师兄不在了！”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“大师兄不在，可是大师兄的弟子却在！”

    黑炎圣人说完，朝着方尘看去，此刻的方尘，已经在那结界之中，与那些神翼霸王狮厮杀起来了。

    在方尘与其他神翼霸王狮战斗的时候，一些神翼霸王狮企图攻击结界，想要将结界破开，可是这个结界很强大，那些神翼霸王狮的攻击落在结界上，只是让那结界激荡起一圈圈涟漪，那些结界并没有被击碎。

    “哈哈！”

    红河圣人大笑一声，然后和黑炎圣人以及古岩圣人他们一起冲了出去，他们一起施展琉璃剑阵，直接冲进了狼群之中，与那些斜眼天狼厮杀起来。

    “杀！”

    此刻，紫薇圣人也是立刻朝着前方冲了上去，他们跟在琉璃剑宗的人身后这么久，一直就是等待这样的机会。

    眼前的这些斜眼天狼，长鼻犬，它们的尸体都非常宝贵，在紫薇圣人他们的眼里，可是非常珍贵的资源，等他们将这些斜眼天狼和长鼻犬都杀死之后，这一片草原上其他的食草圣兽，他们也可以尽情猎杀。

    现在他们要解决的就是站在这一片草原食物链最顶端的那些圣兽。

    那些食草的圣兽，看到大战爆发之后，都非常害怕，立刻四散而逃，可是无论他们怎么逃，都无法逃出这一片草原，因为在这一片草原周围其他的地方，空间非常混乱，空间风暴肆虐，这些圣兽闯进去的话，肯定会被空间风暴撕裂。

    “轰隆隆！”

    一股股强大的能量波动，不断在这一片草原的上空爆发出来。

    火璃圣人与那神翼霸王狮打得难舍难分，此刻的火璃圣人，狂态毕露，这神翼霸王狮王的实力很强，他们已经交手了数百个回合，但是依旧没有分出胜负，而火璃圣人也没有用出自己的最强绝招，因为火璃圣人不想这么快就用出自己的最强绝招，他也有很多招式需要磨练，他需要在战斗之中，不断完善自己的那些绝招。

    此刻的神翼霸王狮王，可是一个非常难得的对手，乃是这一片草原上战力最顶级的存在，他也知道对方实力强大，就算是他现在就施展绝招，也未必能杀得了对方。

 第1053章 浮仙长老太疯狂

    现在火璃圣人最主要的任务，就是先将这神翼霸王狮王拖住，就算他杀不死这神翼霸王狮王也没事，他相信方尘他们肯定能将其他的神翼霸王狮解决的，他们主要的目的，是将其他的神翼霸王狮和猎食者解决，然后再去猎杀其他的食草圣兽。

    至于最后能不能杀死这神翼霸王狮王，那还得看情况。

    此刻，方尘在那阵法之中，与那些神翼霸王狮厮杀起来。

    “吼吼吼……”

    那些神翼霸王狮都非常凶猛，围着方尘不断攻击，各种强大的攻击，不断落在方尘的身上，他们那锋利的爪子，不断在方尘的身上留下一道道恐怖的伤口，可是方尘的伤口虽然多，但是却没有一滴鲜血流出来。

    “啊……”

    这些伤口，也让方尘感觉到很痛苦，他手中的浮仙剑猛地震动，一股股强大的力量，不断涌入他的身体之中，在这些灵力的帮助下，方尘的伤口很快就恢复，重新恢复的身体，变得比之前更加强大了。

    此刻的方尘，还没有施展琉璃金身，也没有释放出圣印和异象。

    虽然方尘的实力很强，但是那些神翼霸王狮实在太多了。

    方尘不断挥舞浮仙剑攻击这些神翼霸王狮，锋利的浮仙剑在这些神翼霸王狮的身上留下一道道深深的剑痕，此刻的方尘，采取的是两败俱伤的打法，他根本不在乎自会受伤。

    琉璃剑宗其他的人在战斗的时候，也都在留意着方尘，他们看到方尘如此疯狂的战斗方式，都被吓到了。

    “方尘长老这也太疯狂了吧？”

    “他这是不要命了吗？”

    “太残忍了！”

    琉璃剑宗的人看到这一幕，都忍不住打了一个寒颤。

    看到方尘这个样子，大家都很担心，可是随着时间的推移，大家发现方尘的气息并没有减弱，而是变得越来越强大。

    “琉璃金身！”

    方尘一声怒吼，然后施展出琉璃金身，他的身体瞬间变大，但那身高只是暴涨到十丈而已，他手中的浮仙剑，也跟着暴涨。

    与此同时，方尘的圣印也被释放出来，七枚圣印瞬间与浮仙剑结合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑上立刻浮现出大量的红色阵纹，一股恐怖的威压在方尘的身上爆发出来。

    紧接着，方尘施展出异象，他身后的空间瞬间扭曲，然后化作一片混沌。

    方尘双手握着浮仙剑，一声怒吼：“开天辟地！”

    下一刻，方尘猛地挥剑，狠狠砍在一只神翼霸王狮的身上。

    “轰！”

    那只神翼霸王狮立刻被方尘劈飞，身上的出现了一道恐怖的伤口，血流如注。

    就在此时，一只神翼霸王狮出现在方尘身后，它那锋利的爪子，狠狠地从方尘的背后划过，方尘的背部瞬间出现三道恐怖的伤口，可以看到里面那白森森的骨头。

    “啊……”

    剧烈的疼痛让方尘的身体颤抖起来，他也忍不住发出一声惨叫，他握着浮仙剑猛地转身，一剑劈在那只神翼霸王狮的爪子上。

    “锵！”

    一道剑光闪过，那只神翼霸王狮的爪子，瞬间被浮仙剑斩断，此刻，浮仙剑猛地震动，剑身上的符文，从之前的红色，变成了青色，方尘感觉到浮仙剑变得滚烫起来，从浮仙剑上涌入他体内的力量变得更加强大了。

    在浮仙剑的灵力作用下，方尘身上的伤势立刻被修复。

    虽然方尘领悟了一剑轮回这样的恐怖剑招，但是现在对付这些神翼霸王狮，他并不想使用一剑轮回，因为一剑轮回可以打开空间旋涡，将这些神翼霸王狮都吸进去，但是他却无法从浮仙剑上吸收到能量，而且这些神翼霸王狮的尸体，可是大宝贝，浑身是宝，方尘可不想浪费。

    方尘想要与这些神翼霸王狮近距离厮杀，虽然很痛苦，但是这种感觉真的是非常爽。

    方尘的骨子里面，就是喜欢战斗，战况越是惨烈，他心中的战意就更加浓烈。

    “杀！”

    方尘一声怒吼，不断挥舞浮仙剑，在阵法里面，与那些神翼霸王狮厮杀起来。

    此刻，方尘的脑海之中，各种剑法，身法不断闪烁，他也是讲浮仙绝影身法施展到了极致，虽然浮仙绝影身法已经很强大了，但是此刻，方尘感觉到浮仙绝影身法已经不够用了，因为他的对手实在太多了，足足二十九个拥有绝世圣人的对手，这些神翼霸王狮的身体虽然很大，但是它们有着一对羽翼，速度极快，身体也非常灵活。

    如果方尘不是有浮仙绝影身法帮助，他肯定会更惨。

    在这一刻，方尘脑海之中的身法不断闪烁，在极限的闪避之下，浮仙绝影身法也是变得越来越完美。

    一个时辰之后，方尘感觉到这些神翼霸王狮的速度下降了一些，就连攻击都没有那么迅猛了，他知道是这些神翼霸王狮的力量下降了。

    “收！”

    方尘为了给自己制造更加强大的压力，他立刻控制着结界收缩，让结界的范围变得更小，如此一来，在更加狭小的空间里面，他想要躲避那些神翼霸王狮的攻击，也会更加难。

    当结界收缩之后，那效果瞬间立竿见影，落在方尘身上的攻击立刻变多了起来。

    “轰轰轰……”

    那些强大的攻击，不断落在方尘的身上，方尘此刻就像是一个沙袋，他在极力躲闪的同时，也不断用浮仙剑攻击那些神翼霸王狮，浮仙剑上的灵力，不断涌入他的体内，在这些灵力的帮助下，方尘的思维变得越来越活跃。

    在这种情况下，方尘的速度逐渐加快，移动起来也越来越灵活了。

    之前那些神翼霸王狮可以轻松击中方尘，可是现在它们想要击中方尘，却越来越难了。

    忽然，方尘的脑海微微震动，他感觉到自己的意识突破了某种极限，与周围的空间融合到一起了。

    方尘没想到自己竟然会在这种情况下顿悟，他已经很久都没有进入过顿悟状态了。

    在这种情况下，方尘对周围环境的洞察力瞬间提升了很多，在这种情况下，方尘脑海之中的浮仙绝影身法，不断闪烁，之前方尘没有发现的问题，他现在一下子就看出来了。

 第1054章 身法再度突破

    发现了问题，方尘就下意识地去解决那些问题，在这种状态下，方尘的浮仙绝影身法，进步神速。

    半个时辰之后，那些神翼霸王狮发现自己根本无法再攻击到方尘了，哪怕是它们现在被困在一个直径不到三里的阵法空间之中。

    可是方尘的速度和灵活性还在不断提升，在这样的情况下，那些神翼霸王狮根本攻击不到方尘，虽然它们的数量多，但是却只能被动挨打，方尘一下子出现在这个神翼霸王狮面前，砍了一剑之后，其他的神翼霸王狮想要攻击方尘，可是下一刻，方尘的身体却消失了，那些神翼霸王狮的攻击瞬间落空。

    “吼！”

    那些神翼霸王狮都忍不住发出一声声怒吼，现在这种感觉对于它们来说，实在是太憋屈了，它们现在只能被动挨打，根本无法再碰到方尘半分。

    现在方尘的速度和身份，已经超越了它们太多了，它们与方尘之间，已经不是一个层次的了。

    而琉璃剑宗和紫薇圣人他们，也看到了这一幕。

    “这也太变态了吧？”

    叶空看到这一幕，整个人都愣住了，一开始他看到方尘用阵法将二十九个成年的神翼霸王狮困在阵法里面，企图一人对战二十九只神翼霸王狮，他还担心方尘的安危。

    可是现在，在阵法里面的情况，却是呈现一边倒的情况了，之前方尘的确是被那些神翼霸王狮压着来打，但是方尘却抗住了，他简直就是一个打不死的小强，不但没有被这些神翼霸王狮杀死，而且却是越打越强。

    现在，方尘的速度好像突破了之前的瓶颈，那些神翼霸王狮根本攻击不到它，它们只能默默承受方尘的攻击，那些神翼霸王狮在阵法里面，与方尘厮杀了一个多时辰，现在它们的力量也被消耗了很多。

    反观方尘，他的气息比之前强大了很多。

    大家都没想到情况竟然会变成这样。

    紫薇圣人他们盯着方尘，眼神微微一凝，说道：“这浮仙圣人的速度，很明显比那些神翼霸王狮超出一个境界了，那些神翼霸王狮每一只都有着绝世圣人的实力，而且在那么狭小的空间之中，他都能躲避，他在速度方面，恐怕已经能与那些无敌圣人比肩了！”

    “在速度上能与那些无敌圣人比肩？”

    听到紫薇圣人的话之后，其他的圣人都很惊讶，在速度上能与无敌圣人比肩，哪怕是在战场上正面遇到了那些无敌圣人级别的强者，也能凭借这个速度逃命了。

    如果方尘在攻击和防御上，也都达到无敌圣人境界的话，那么他的综合实力，就能与真正的无敌圣人比肩了。

    偌大的人族，现在无敌圣人屈指可数，如果方尘真的达到无敌圣人境界，那么琉璃剑宗就会有两个无敌圣人了。

    大家朝着琉璃圣人和那神翼霸王狮王所在的方向看去，此刻的琉璃圣人和神翼霸王狮王厮杀得难解难分，虽然火璃圣人的实力很强，已经达到了无敌圣人境界，但是这个神翼霸王狮王的实力也是达到了同样的境界，火璃圣人根本奈何不了神翼霸王狮王。

    “这琉璃剑宗也太恐怖了吧，之前有了火璃圣人和白衣圣人，现在又出现了一个方尘！”

    紫薇圣人他们看到火璃圣人和方尘，心中震惊不已，他们都知道，火璃圣人和那白衣圣人都达到了无敌圣人境界，现在方尘已经接近这个境界了，他们都相信方尘肯定能达到这个境界，而且也用不了多长时间了。

    到了那个时候，琉璃剑宗就拥有三位无敌圣人了。

    “轰！”

    正在与火璃圣人厮杀的神翼霸王狮王，忽然被火璃圣人击中，庞大的身躯在空中翻滚，而火璃圣人也是趁着这个机会，朝着方尘看了一眼，当他看到方尘这边的情况之后，他心里也是非常震惊。

    “这小子进步的速度也太快了吧？”

    火璃圣人盯着方尘，忍不住在心里嘀咕起来，尽管火璃圣人知道方尘是天才，心里对方尘的天赋已经有了很强的心理准备了，但是此刻看到方尘展现出来的实力之后，还是被震惊到了。

    火璃圣人作为一名无敌圣人，他知道从巅峰圣人达到无敌圣人这个境界有多难，可是现在方尘已经已经接触到了这个境界了，假以时日，方尘肯定能达到无敌圣人境界。

    火璃圣人也知道，方尘现在的修为，只是七劫圣人，若是方尘渡过第八次天劫，他的实力肯定会变得更加强大。

    被方尘困在阵法里面的那些神翼霸王狮，发现自己根本无法触碰到方尘之后，都很愤怒，就在它们刚刚被方尘困在这个阵法里面的时候，它们都可以轻松攻击到方尘，可是现在它们这么多个神翼霸王狮，在如此狭小空间之中，它们都无法触碰到方尘，可是方尘却可以轻松攻击到它们。

    “吼吼……”

    那些神翼霸王狮都立刻已停止攻击，它们都调转方向，开始攻击将它们困在一起的结界，一股股强大的力量落在结界上，结界剧烈震荡起来，无数道纹在结界上脱落，但是那结界就是没有被攻破。

    这些神翼霸王狮作为圣兽，不知道在圣土上生活了多长时间，它们虽然无法口吐人言，但是却拥有极高的灵智，它们现在已经根本无法攻击到方尘，而方尘却可以轻松攻击它们，如果它们继续被困在这个结界之中，它们最后只有死路一条了，所以它们现在想要集中力量攻击结界，它们本以为自己联手攻击集结，可以轻松将结界击破，可是没想到这结界的威力竟然如此强大。

    “好强的结界！”

    看到这结界的威力之后，火璃圣人和琉璃剑宗的人，还有紫薇圣人他们，也再次露出震惊之色。

    大家都知道，这个结界，是方尘用他之前炼制出的一千二百根柱子布置出来的，当时方尘炼制这些柱子，主要的目的是想让琉璃剑宗的人渡劫的，可是现在大家都没想到，这些柱子形成的阵法结界，封锁能力竟然也会如此强大。

 第1055章 堪比无敌圣人

    看到那些疯狂攻击结界的神翼霸王狮，方尘嘴角微微一翘，刚才他的浮仙绝影身法再次突破，让他的速度达到了无敌圣人境界。

    眼前这些被他困在结界内的神翼霸王狮，虽然实力很强大，但是它们的速度与无敌圣人相比，还是有很大差距的，在无敌圣人那超级恐怖的速度面前，它们根本无法触碰到无敌圣人的身体，哪怕此刻它们都被困在这狭小的空间里面。

    现在这个结界，已经是最小程度了，即便是方尘，也无法将这个结界再缩小。

    刚才方尘将这些神翼霸王狮困起来，就是不想让这些神翼霸王狮去伤害琉璃剑宗其他的人，后来他与这些神翼霸王狮战斗的过程之中，才想着利用这些神翼霸王狮来磨炼自己的身法，他自己也没想到浮仙绝影身法竟然会这么快就突破了。

    现在，方尘的在速度和防御上，都已经达到了无敌圣人的境界，在攻击上，其实也接近无敌圣人了。

    在浮仙剑的加持下，方尘现在即便与火璃圣人全力交手，他也能坚持很长时间，如果火璃圣人不跑的话，最终获胜的人极有可能是方尘。

    如今的方尘，已经完全可以说是一个无敌圣人了。

    “还想跑？”

    看到那些神翼霸王狮疯狂攻击阵法结界，方尘嘴角微微一翘，眼眸之中闪过一丝寒芒，他现在已经不想再和这些神翼霸王狮浪费时间了。

    在众人的注视下，他手中的浮仙剑立刻脱手飞了出去。

    “绕字诀！”

    方尘一声冷哼，浮仙剑化作无数道剑光，像是一根根金色的丝线一样，将一只神翼霸王狮缠绕起来。

    “咻……”

    浮仙剑的速度极快，环绕在那只神翼霸王狮身体周围快速切割，这神翼霸王狮的身体防御力很强，浮仙剑在上面划过的时候，只是留下了一道浅浅的痕迹，它的身体上散发出淡淡的红光，那痕迹立刻就恢复了，可是下一刻，浮仙剑再次出现，在原来的位置又划出了一道痕迹。

    一次，两次，三次……

    只是眨眼间，浮仙剑就在这个神翼霸王狮的身上划过数万次，神翼霸王狮的身上立刻出现了血痕，即便神翼霸王狮的恢复能力很强，但是此刻也无法跟上浮仙剑切割的速度。

    浮仙剑环绕着神翼霸王狮身体切割的速度实在是太快了，尽管每一次浮仙剑只是在神翼霸王狮的身上切下一点点东西，但是只要速度提升起来，神翼霸王狮的身体根本就扛不住。

    “吼！”

    那只被浮仙剑缠绕的神翼霸王狮，此刻感觉到了巨大的痛苦，它想要挣脱浮仙剑的缠绕切割，但是却无能为力，浮仙剑环绕着它快速切割的时候，形成了一种强大的束缚之力，将神翼霸王狮死死压制。

    在方尘的控制下，浮仙剑旋转的速度越来越快，切割力也越来越强，神翼霸王狮身上的伤口不断变大，最终，这只神翼霸王狮的身体被浮仙剑切开了。

    神翼霸王狮的肉身强度，即便没有圣力加持，也堪比顶级圣器，可是此刻在浮仙剑面前，像是被切菜一样切开了，看到这情况之后，紫薇圣人他们脸上都再次露出震惊之色，就在刚才，方尘已经展现出了堪比无敌圣人级别的速度了，可是现在方尘竟然又展现出了堪比无敌圣人的攻击力。

    虽然现在方尘还没有在他们面前展现出无敌圣人级别的防御，但是他们心里的直觉告诉他们，方尘此刻已经完全具备了与无敌圣人抗衡的实力。

    火璃圣人看到方尘展现出来的实力之后，心里也很惊讶，他没想到方尘竟然也领悟了如此强大的剑法。

    刚才方尘施展出来的绕字诀，威力十分强大，切割能力极强。

    刚才的攻击，说来话长，但是时间极短，那只被浮仙剑切成两半的神翼霸王狮发出巨大的怒吼声，它想要控制着自己的身体合并在一起，可是方尘意念一动，那十二把本命飞剑从他体内飞出，然后缠绕着神翼霸王狮的身体快速旋转。

    身体已经被切割成两半的神翼霸王狮，防御力与之前相比已经下降了很多，而方尘这十二把本命飞剑的顶级，强度已经比很多顶级的本命圣器都要强大，在平时的战斗之中，方尘之所以不使用这十二把本命飞剑，是因为他使用这十二把本命飞剑，只会消耗他的力量，这十二把飞剑并不能给他反馈力量，而浮仙剑却可以。

    因此，方尘在战斗的时候，若非迫不得已，他是不会选择使用这十二把飞剑的。

    现在这种情况，即便方尘不使用十二把飞剑，他也可以完全解决掉这些被他困在阵法里面的神翼霸王狮，但是此刻方尘却想要试一下自己这十二把飞剑在绕字诀的加持下，威力如何。

    “哧哧哧哧……”

    在方尘那强大的灵识操控下，十二把飞剑散发出耀眼的金光，在阵法之中，化作一个个光圈，然后将神翼霸王狮的身体再次切割。

    “吼吼……”

    那只被切割的神翼霸王狮非常痛苦，也非常恐惧，它不断发出一阵阵巨大的怒吼声，这也是它现在唯一能做的事情了，在方尘的强大压制下，它反抗不了，也无法逃脱，只能眼睁睁的看着自己的身体被切割。

    看到这样的情况，其他的神翼霸王狮也非常恐惧，它们更加卖力地攻击结界，可是那结界的牢固程度，超出它们的想象，无论他们如何努力，这结界都没有出现丝毫的裂缝。

    此刻，在这个结界之内，方尘已经化身为收割生命的死神，而那些神翼霸王狮，则是那些等待着被收割的亡魂。

    “小师叔真的是太牛逼了！”

    陈小飞看着阵法里面的方尘，忍不住感叹起来。

    “是啊，小师叔永远都是最牛的！”

    闫紫衣也忍不住点头感叹，她们的年纪都比方尘还要大，方尘进入琉璃剑宗的时间比他们晚，可是现在方尘的实力，却远超他们，他们知道，如论自己如何努力，永远都不可能追上方尘了，不过，他们也从未因此而放弃努力，正是有了方尘的激励，他们才有着如今的修为和实力。

 第1056章 强势碾压

    “浮仙长老真的是太厉害了!”

    “浮仙长老越来越帅了！”

    琉璃剑宗的人，此刻看到方尘那无比神勇的表现，都是满脸崇拜之色。

    而紫薇圣人他们，虽然在此之前已经被多次震撼，但是此刻心里依旧震惊不已，算上方尘，琉璃剑宗现在已经拥有三位无敌圣人了，而目前为止，整个人族的无敌圣人，却屈指可数，即便现在琉璃剑宗没有与他们功法同宗同源的极道帝兵，也没有人敢小觑琉璃剑宗的人了，帝者不出，谁与争锋？

    在十二把本命飞剑的加持下，方尘的战斗力变得更加恐怖了，然而，这还不是方尘的极限。

    虽然同时驾驭十二把飞剑施展绕字诀对方尘的灵魂之力和圣力消耗极大，但是方尘却有着浮仙剑源源不绝地返回能量，他体内的力量，依旧有盈余，如此强大的输出，他完全可以继续坚持下去。

    很快，那只神翼霸王狮的身体在浮仙剑和十二把飞剑的疯狂切割下，粉身碎骨，方尘也是催动浮仙戒，将这只神翼霸王狮的尸体收进了浮仙戒之中。

    解决了第一只神翼霸王狮之后，方尘借着解决第二只，第三只……

    不到一炷香时间，被方尘困在结界之中的神翼霸王狮，全部都被方尘切成粉碎，它们的尸体被方尘收进了浮仙戒之中，尽管这些神翼霸王狮的残躯还有意识，但是它们的残躯被收进浮仙戒之后，就被浮仙戒之中的那种神秘力量压制了，那种神秘力量不断冲击它们的意识，让他们根本无法集中精神，在这种情况下，它们根本无法让自己的肉身重组。

    肉身处于支离破碎的情况，力量流失的速度很快，这就好比被打碎的冰块一样，当冰块被打碎之后，与空气接触的面积变大，融化的速度也会增加很多。

    “吼吼吼……”

    那些神翼霸王狮的残魂，在浮仙戒之中不断嘶吼，可是无论它们如何嘶吼，都无法改变它们的处境，它们之前身体还处于完整状态的时候，都奈何不了方尘，现在身体被切碎，被收进浮仙戒之中，它们还想冲破浮仙戒，简直就是痴心妄想。

    “二十九只实力堪比巅峰圣人的神翼霸王狮，竟然这么快就被杀死了！”

    “这个浮仙圣人的实力真的是太强了！”

    “哼，二十九只神翼霸王狮算什么？这浮仙圣人现在的实力，已经达到了无敌圣人级别！”

    “是啊，他还很年轻，以后肯定能超越火璃圣人，甚至是琉璃剑宗那位神秘的白衣圣人！”

    “真的是太厉害了，就是不知道，此子将来有没有可能成为准帝，甚至是大帝强者？”

    “准帝强者还是很有可能的，至于大帝强者，我看悬！”

    “是啊，如今天道意志已经混乱了，蛮荒世界的灵气也是变得越来越稀薄了，灵气是这个世界的基础，再往上就是圣力，帝之源力，在帝之源力之上，才是仙灵之力！”

    “灵气就是一座金字塔的基座，灵气变得稀薄，直接影响到圣力，帝之源力，甚至是仙灵之力的浓度！”

    “自从十万年前，玄黄大帝陨落之后，我们这个世界，都没有再出现过大帝强者了！”

    紫薇圣人他们都盯着方尘，忍不住感叹起来。

    虽然他们认可方尘的天赋，但是他们对如今蛮荒世界的大环境没有信心，毕竟现在天道意志混乱，灵气越来越稀薄，修士的修炼环境越来越恶劣，而天劫却是越来越强了。

    而且这种大环境还在不断急剧恶化，一场大的灾难即将来临，有人预言，这一场大的灾难来临之后，蛮荒世界的灵气会变得更加稀薄，到时候，会有大量的修士死于非命。

    如果把蛮荒世界看做是一口大池塘，那么生活在蛮荒世界之中的修士，就是池塘里面的鱼，现在池塘里面的氧气越来越少了，到时候因为缺氧，会导致很多鱼死亡，只有一些生命力顽强的生命才能生存下来。

    在这种持续不断恶化的大环境之下，别说成为大帝强者了，就算是准帝强者，也极为艰难。

    比如混沌圣地的圣主岳沧澜，他天赋异禀，很早以前就已经达到了无敌圣人境界，可是他却依旧没有成为准帝。

    论天赋，岳沧澜绝对比以前很多的大帝强者都要强，可惜现在的环境和以前的环境不一样了，如果岳沧澜出生在太古时期，以他的资质，早就渡劫成仙，飞升仙界了。

    可是现在，别说成仙飞升了，就连准帝境界都难以迈入。

    虽然知道这一条路很难，但是依旧还有无数的修士想尽一切办法朝着这个方向冲。

    解决了这些神翼霸王狮之后，方尘一挥手，之前被他打入地底的一千二百根柱子，瞬间破土而出。

    “轰轰轰……”

    每一根柱子破土而出的时候，都带出了大量的碎石，大量的碎石冲天而起，爆发出一阵阵，恐怖的能量波动，此刻，那些从地底飞出来的柱子，每一根都长达千丈，表面闪烁着各种颜色的光芒，无数神秘的符文闪烁，散发着一阵阵非常恐怖的能量波动，在这些柱子周围的空间剧烈扭曲起来。

    方尘就位于这些柱子中间。

    虽然这些柱子并没有强大的攻击力，但是它们形成的阵法，估计就连无敌圣人都难以击破。

    方尘一挥手，这些柱子瞬间爆发出耀眼的光芒，化作一道道流光飞进方尘体内。

    “吼……”

    那只神翼霸王狮王看到自己的得力手下被方尘解决之后，它忍不住发出一声怒吼，强大的声浪震得大家耳膜生痛，它忽然爆发出一股强大的力量，直接将火璃圣人都撞飞了。

    “吼！”

    撞飞火璃圣人之后，神翼霸王狮王那庞大的身躯立刻化作一道流光冲向方尘，看到这情况之后，火璃圣人脸色猛地一变，想要冲上去阻止方尘，可是太迟了，毕竟神翼霸王狮王可是与火璃圣人同等级别的强者，它的速度太快了。

 第1057章 对战神翼霸王狮王

    方尘抬头看着神翼霸王狮王，眼神微微一凝，面对神翼霸王狮王，方尘也感觉到了一股巨大的压力，他不敢有丝毫怠慢，体内的圣力疯狂灌入到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间浮现出无数神秘的金色符文，散发出璀璨的金光，一股恐怖的剑势在浮仙剑上爆发出来。

    “一剑轮回！”

    方尘心中一声怒吼，浮仙剑猛地一挥，在他面前的空间立刻扭曲，然后形成了一个巨大的空间旋涡。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的吞噬之力从空间旋涡之中传出，作用在急速冲向方尘的神翼霸王狮王身上，神翼霸王狮王没想到方尘竟然有如此厉害的绝招，它拼命扑打背后的翅膀，想要摆脱这恐怖的吞噬之力，可是太迟了，它的身体根本刹不住，一头就撞进了轮回旋涡之中。

    当神翼霸王狮王撞进轮回旋涡之后，那轮回旋涡瞬间就闭合了。

    “这是什么绝招？”

    “好恐怖！”

    “竟然一招就将神翼霸王狮王给解决了？”

    其他人看到眼前这一幕之后，再次被震惊，毕竟这神翼霸王狮王可是拥有无敌圣人境界的实力，之前火璃圣人与它激战许久，都奈何不了它，可是现在它竟然一招就被方尘解决了，大家都很震惊。

    不过，火璃圣人脸上并没有露出任何喜悦的表情，他的表情凝重，一个闪身来到了方尘身边，然后抬头看着轮回旋涡闭合的地方。

    作为无敌圣人，而且刚才还和神翼霸王狮王交战许久了，没有人比火璃圣人更加了解这神翼霸王狮王的实力了，虽然方尘的一剑轮回很强，但是火璃圣人知道，这一剑轮回肯定无法将这神翼霸王狮王解决的。

    “吼！”

    在轮回旋涡关闭的地方，空间不断扭曲，神翼霸王狮王那愤怒的声音不断从轮回旋涡之中传出来。

    “怎么回事？”

    大家看到这情况之后，脸上都露出疑惑之色。

    方尘手握浮仙剑，双眼死死盯着轮回旋涡刚才闭合的地方。

    “轰！”

    刚才轮回旋涡闭合的空间，忽然破碎，一只巨大的爪子从里面伸了出来，这只爪子表面上有着红色的火焰跳动，而且上面覆盖着密密麻麻的麟甲，每一片麟甲上都有着无数神秘的符文闪烁，那爪子上的指甲非常锋利，像是一把把无比锋利的死神镰刀，闪烁着摄人的寒芒。

    “轰！”

    紧接着，又有一只巨大的爪子从虚空之中伸出来，这只爪子和之前的那一只是一模一样的，都散发出强大的力量，那恐怖的力量，让周围的空间都震动起来。

    看到这情况之后，火璃圣人对方尘说道：“它要出来了，怼它！”

    说完之后，火璃圣人立刻施展异象，他身后的空间立刻扭曲，出现了一个火焰世界，在那火焰世界的中间，有着一把通天巨剑。

    火璃圣人将手中的火璃剑高高举起，一股恐怖的剑势在火璃剑上爆发出来。

    火璃圣人猛地挥剑，一道恐怖的剑芒呼啸而出，在虚空之中划出一道完美的轨迹，重重地砍在那两只巨大的爪子上。

    “轰！”

    剑芒爆炸，恐怖的力量将那两只巨大爪子的麟甲都炸裂了，那两只爪子瞬间变得血肉模糊，而被那两只爪子撕裂的空间裂缝，也是瞬间缩小了很多。

    “吼！”

    神翼霸王狮王那愤怒的声音从空间裂缝之中传出，那两只血肉模糊的爪子，绽放出更加强烈的红光，缩小的空间裂缝，再次被撕开。

    看到这情况之后，方尘眼神微微一凝，心里一声怒吼：“绕字诀！”

    下一刻，浮仙剑脱手，化作一道流光射向那两只巨大的爪子，与此同时，在方尘体内的十二把飞剑，也是瞬间破体而出，这些飞剑和浮仙剑一起飞到空间裂缝跟前，然后环绕着爪子的爪指头快速切割，浮仙剑在和十二把飞剑在快速切割的时候，形成了一个个金色的光圈，像是给这两只爪子戴上一个个金色的戒指一样，非常好看，但是这种好看的背后，是致命的。

    尽管神翼霸王狮王的爪子很坚硬，但是在浮仙剑和方尘本命飞剑的高速切割下，立刻出现了恐怖的伤口。

    神翼霸王狮王的爪子散发出炽烈的红色光芒，不断修复被浮仙剑和本命飞剑切割出来的伤口，尽管方尘已经将浮仙剑和本命飞剑旋转切割的速度提升到了极致，但是依旧难以将神翼霸王狮王的爪指头割断，因为神翼霸王狮王的恢复力实在是太强大了。

    “这家伙的实力真的是太强了！”

    方尘皱着眉头，在心里暗暗想道。

    此刻，火璃圣人也再次对神翼霸王狮王的爪子发动攻击，想要以此来逼迫神翼霸王狮王放弃撕裂空间，可是神翼霸王狮王的背后，就是一片无尽的黑暗空间，在这一片黑暗空间之中，它感受不到任何灵气，它心中非常恐惧，它知道自己一旦松手，就会掉入这一片无尽的黑暗空间之中，所以它还有一分力气，都绝对不会松手的。

    方尘也知道神翼霸王狮王不会轻易松手，他意念一动，立刻将一千二百根铜柱召唤出来，将空间裂缝的出口封锁，如此一来，即便这神翼霸王狮王从空间裂缝背后冲出来，也会冲进这个大阵之中，到时候方尘依旧可以利用这个大阵将神翼霸王狮王困住。

    这神翼霸王狮王可是无敌圣人，它的身体很强横，是可遇而不可求的宝贝，方尘也不想将这神翼霸王狮王放走。

    现在方尘还有火璃圣人一起帮忙，他想试一下，与火璃圣人联手，看看能不能将这神翼霸王狮王杀死。

    火璃圣人看到方尘将大阵祭出之后，眼眸微微一亮，即便方尘现在没有和他说什么，但是他已经明白方尘心里想做什么了。

    火璃圣人立刻在心里和方尘传音道：“方尘，不用白费力气了，这神翼霸王狮王乃是无敌圣人，即便是你我联手，也未必能将它杀死！”

    火璃圣人还有半句话没有说出来，那就是即便他与方尘联手击杀这神翼霸王狮王，最终他们也是要付出巨大代价的。

 第1058章 狮王变身

    从一开始看到这神翼霸王狮王的时候，火璃圣人心里就没有要击杀这神翼霸王狮王的打算，即便是现在方尘的实力暴涨，能腾出手来与他联手，火璃圣人心里也依旧没有这样的想法，因为他知道想要杀死拥有无敌圣人实力的神翼霸王狮王，实在太难太难了。

    而且，这里可是圣土，不但有很多拥有无敌圣人实力的圣兽，甚至连大帝境界实力的妖兽都有。

    火璃圣人担心他们与这神翼霸王狮王激战之后，消耗太多力量，到时候遇到了什么危险，难以应对。

    所以，火璃圣人无论在任何情况下，都会尽量保存自己的实力，毕竟只有他保存自己的实力，在关键时刻，他才能保证琉璃剑宗这些人的安全。

    听到火璃圣人的传音之后，方尘眼神微微一凝，然后在心里回应道：“火璃前辈，不试一下，你又怎么知道我们杀不死这家伙？这家伙只不过是拥有无敌圣人的实力而已，又不是什么神仙！”

    方尘的语气之中，充满斗志。

    听到方尘的回应之后，火璃圣人嘴角微微一翘，既然方尘想要试一下，他也不想打击方尘的积极性，等一下他会配合方尘一起对付这神翼霸王狮王。

    布置好阵法之后，方尘继续控制浮仙剑和本命飞剑切割神翼霸王狮王的爪指头，而火璃圣人也不断发出强横的攻击。

    “轰轰轰……”

    一道道强横的剑气落在神翼霸王狮王的爪子上，强横的力量将神翼霸王狮王爪子上的麟甲都炸裂。

    “吼……”

    神翼霸王狮王那愤怒的声音从空间裂缝之中传出来，那强大的声浪，让空间裂缝周围的空间都激荡起剧烈的涟漪。

    “火璃前辈和浮仙长老他们到底想要做什么？难道他们想要斩杀这只神翼霸王狮王吗？”

    “浮仙长老现在连大阵都用出来了，估计是想要困住这个神翼霸王狮王！”

    “太疯狂了！”

    琉璃剑宗的人一边与其他的神翼霸王狮战斗，一边用灵识交流，在他们看来，无敌圣兽的实力很强大，即便方尘和火璃圣人都有无敌圣人的实力，但是两位无敌圣人，想要斩杀一头无敌圣兽，在他们看来，依旧是很疯狂的，毕竟这神翼霸王狮王就算打不过方尘和火璃圣人，也可以轻松逃跑。

    紫薇圣人他们也在与其他圣兽战斗之余，用灵识密切关注着方尘和火璃圣人这边，此刻他们看到方尘与火璃圣人合力对付这神翼霸王狮王的时候，心里也很震惊，因为在他们看来，只要方尘他们能将这只神翼霸王狮王打跑，他们就可以尽情收割这一片草原上的其他圣兽了，完全没有必要去和这神翼霸王狮王硬抗，毕竟这神翼霸王狮王的实力很强，如果将它逼急了，最终拉着方尘和火璃圣人同归于尽的话，那就亏大了。

    在方尘和火璃圣人的疯狂攻击下，神翼霸王狮王承受住了极大的压力，它被方尘的一剑轮回打入了无尽黑暗空间之中，现在那一片黑暗空间，依旧疯狂拉扯着它的身体，只要它有任何松懈，都会被这强大的吞噬之力吸进无尽的黑暗空间之中。

    “吼……”

    忽然，一股恐怖的气息从空间裂缝之中传出，紧接着神翼霸王狮王的两只爪子上面的红色火焰，瞬间变成了蓝色，变成蓝色之后，爪子变得更大更粗，爪子上的指甲也变得更长更加锋利了，在指甲上也出现了无数蓝色的神秘符文。

    爪子上的火焰变成了蓝色之后，上面爆发出来的强大力量，瞬间将缠绕在爪子上的浮仙剑和本命飞剑震飞，紧接着空间裂缝瞬间被撕开，神翼霸王狮王的头颅从空间裂缝之中钻出来。

    紧接着，又有两只头颅从空间裂缝之中钻出来，一股强大的力量，瞬间将周围的空间撕裂，它整个身体都从空间裂缝之中钻出来了。

    此刻，神翼霸王狮王的身体比之前太大一倍不止，它多出了两个脑袋，正中间的那颗脑袋散发着蓝色的火焰，左边的脑袋是红色的火焰，右边脑袋是紫色的火焰，它身上散发出来的气息，与之前相比，也强大了很多。

    “好强大！”

    方尘盯着神翼霸王狮王，脸上露出一抹惊讶之色，然后缓缓抬手，浮仙剑立刻飞到他的手中。

    火璃圣人手持火璃剑，与方尘并排站在一起，抬头看着神翼霸王狮王，开口说道：“这家伙变身了，实力变强了很多，但是这种状态根本无法长时间维持，一旦我们抗住它最疯狂的攻击，等它的变身效果失效之后，它就会变得非常虚弱！”

    火璃圣人作为无敌圣人，他也是拥有类似的手段，但是这种手段，不到迫不得已的时候，他是不会使用的，因为一旦使用了这种手段，他就会变得非常虚弱，灵魂之力和血脉之力，都需要很长时间才会恢复，而且施展这样的秘法，还会损耗很多寿元。

    神翼霸王狮王作为无敌圣兽，它使用出这样的秘法，也会同样如此。

    刚才方尘和火璃圣人，已经将神翼霸王狮王逼到了绝境，它唯有变身，使用出这种超级秘法，才有机会活命，否则一旦被关进那无尽的黑暗世界之中，它就死定了。

    所以，为了活命，神翼霸王狮王用出了最强的绝招，终于从空间裂缝之中冲了出来，神翼霸王狮王本以为自己从空间裂缝之中冲出来之后，就可以重获自由，可是没想到在空间裂缝外面，竟然还有一座大阵，它现在已经被困在大阵之中了。

    “给我收！”

    看到神翼霸王狮王冲出来之后，方尘对着虚空伸手一握，漂浮在空中的那一千二百根柱子，瞬间金光大作，然后快速收缩。

    当柱子收缩之后，被封印在阵法里面的神翼霸王狮王，立刻感觉到一股强大的压力作用在它的身上。

    “吼！”

    神翼霸王狮王立刻发出一声怒吼，它立刻挥舞自己的爪子拍打在阵法的结界上。

 第1059章 困兽之斗

    “轰！”

    神翼霸王狮王双爪上蕴含的强大力量，让结界严重变形，无数道纹从结界上脱落，结界上激荡起剧烈的涟漪，神翼霸王狮王那锋利的爪子抓在结界上，立刻在结界上留下一道道恐怖的痕迹，可是那痕迹却以极快的速度恢复，就好像普通人拿着一把锋利的剑在水面上划过，长剑在划过水面的刹那，虽然将水分开了，但是在长剑划过之后，被划开的水，瞬间粘合在一起，只是在水面上留下一阵阵涟漪。

    “吼吼……”

    神翼霸王狮王似乎发疯了，不断攻击阵法结界，强大的力量让结界剧烈震动起来，这结界是由方尘来控制的，结界遭受攻击，方尘也受到了很强大的反噬之力，方尘的身体猛地一震，脸色也瞬间变得潮红，他感觉到喉头一甜，一口逆血立刻喷涌而出。

    “方尘！”

    看到这情况之后，火璃圣人脸色骤变，立刻开口对方尘说道：“你怎么样了？”

    方尘强忍着那强大的反噬之力，咬着牙说道：“我没事，只是遭受一点反噬而已！”

    火璃圣人看着方尘，微微皱眉，说道：“要不把这神翼霸王狮王放了吧，这里可是圣土，还有很多未知的危险，我们犯不着和它拼命啊！”

    虽然火璃圣人现在手中还有很多流星泪，如果这个时候，他们不惜一切代价用流星泪砸这神翼霸王狮王，肯定是能将这神翼霸王狮王砸死的，可是他们弄死这神翼霸王狮王，目的就是为了得到这神翼霸王狮王的尸体，从而大赚一笔，如果不惜代价用流星泪砸死这神翼霸王狮王的话，那肯定会亏本。

    现在他们可是在危机四伏的圣土，流星泪还要继续留着防身，不到迫不得已的时候，火璃圣人都不打算使用流星泪，因为在圣土上，没有人知道自己下一刻会遇到什么。

    方尘抬头盯着被困在阵法之中的神翼霸王狮王，眼神变得疯狂起来，他摇摇头，伸手将嘴角的血迹擦掉，然后说道：“一点点反噬之力而已，还死不了，我倒要看看，无敌境界的圣兽，实力到底有多强！”

    方尘本来就是一个犟种，现在这种情况，他是绝对不会轻易放弃的，他有浮仙剑，即便自己遭受到反噬，也可以通过浮仙剑反馈的力量修复身体。

    看到方尘这个样子，火璃圣人微微摇头，他也了解方尘的性格，既然方尘现在想要继续和这只斗到底，那么他也不想继续劝下去了，毕竟这对于方尘来说，也是一次很好的磨炼，他也想看看，方尘还有什么手段可以收拾这只神翼霸王狮王。

    他开口对方尘说道：“不要盲干，实在不行的话，就放它走！”

    方尘微微点头，说道：“我知道了！”

    说完之后，方尘立刻将琉璃金身秘法运转到极致，他的身体瞬间膨胀到了十丈高，下一刻，他手握着浮仙剑，立刻冲进阵法之中。

    “吼！”

    看到方尘冲进阵法里面，那神翼霸王狮王立刻发出怒吼声，然后它那庞大的身躯一晃，几乎是一瞬间就出现在方尘面前，它那锋利的爪子立刻朝着方尘挥来。

    神翼霸王狮王现在处于变身状态，它的速度，力量，还有防御都比普通状态下的无敌圣人要强大很多，面对神翼霸王狮王的攻击，方尘眼神微微一凝，立刻用浮仙剑挡在自己面前。

    神翼霸王狮王的爪子劈在浮仙剑上。

    “锵……”

    一股强大的力量爆发，火光四溅，方尘的身体瞬间倒飞出去，然后撞在阵法的壁垒上，强大的冲击力让阵法的结界都严重变形了，下一刻，阵法结界反弹回来，巨大的反弹力将方尘的身体弹了回来，他瞬间出现在神翼霸王狮王的面前。

    这一切，方尘似乎早有预料，虽然刚才浮仙剑与神翼霸王狮王的爪子碰撞时，他的手臂被神翼霸王狮王爪子上传来的强大力量震得有些发麻，但是下一刻，浮仙剑剧烈震动，一股强大的灵力涌入他的身体之中，他双手上的麻痹感瞬间消失了，而且那在那强大灵力的作用下，方尘感觉到精神大震，他双手握着浮仙剑，在空中一个转身，然后施展出九重浪剑法。

    “一重浪！”

    方尘心中一声怒吼，浮仙剑金光大作，一股恐怖的剑势爆发而出，直接斩向神翼霸王狮王。

    神翼霸王狮王一声怒吼，也不躲闪，直接用自己的爪子拍向浮仙剑。

    “锵！”

    神翼霸王狮王的爪子与浮仙剑再次发生碰撞，强大的力量爆发出来，方尘的身体再次被击飞，这一次，方尘感觉到双手的虎口传来剧烈的疼痛，浮仙剑剧烈震动，一股比刚才更加强大的灵力涌入他体内。

    方尘双手的疼痛感瞬间消失，在这强大的灵力作用下，他的肉身，灵魂，圣力，还有血气都疯狂暴涨。

    “爽！”

    方尘忍不住在心里发出一声怒吼。

    就在此时，方尘的身体再次撞在了阵法结界上，然后被阵法结界巨大的反弹之力弹了出来。

    这一次，神翼霸王狮王也是算准了方尘的反弹的路线，出现在前方等待着方尘，当方尘来到它面前的时候，它立刻张开嘴巴，喷出一个蓝色的光球射向方尘。

    方尘眼神一凝，手握浮仙剑，身体瞬间转动完成二重浪，浮仙剑上爆发出强大的剑势，然后一剑砍在那颗蓝色的光球上。

    “轰！”

    光球炸裂，方尘的身体瞬间被强光吞噬，强大的力量让结界都膨胀起来，即便是神翼霸王狮王，也被光球爆炸的强大力量掀飞，它那庞大的身体撞击在结界上。

    “轰隆隆！”

    结界剧烈震动起来，那一千二百根柱子此刻都光芒大作，周围的灵气疯狂朝着这些铜柱汇聚而来。

    “好强大的攻击！”

    在结界之外的人，此刻都不约而同地看向天空之中的阵法。

    此刻，在阵法结界之中，依旧是一片强光。

    三个呼吸之后，强光消失，方尘再次出现在众人的视线之中，他没有死，看上去好像也没有受伤。

 第1060章 九重浪完接着浪

    神翼霸王狮王盯着方尘，三个脑袋六颗巨大的眼睛之中，也流露出不可置信的神色，它张开嘴巴，发出一阵巨大的怒吼声，然后再次冲了上去。

    方尘一点都不害怕，手握着浮仙剑，也立刻冲了上去，与这神翼霸王狮王近距离厮杀。

    “轰轰轰……”

    在阵法里面，爆发出一阵阵强烈的光芒，那光芒掩盖了一切，很多圣人都无法看到阵法里面的情况。

    一阵阵恐怖的能量从阵法之中逸散出来，这强大的能量，让周围的空间不断震动起来，光是这逸散的能量，也让那些圣人感觉心颤不已。

    方尘在与神翼霸王狮王厮杀的时候，继续施展九重浪剑法，如今方尘的实力今非昔比，他施展出来的九重浪剑法，威力也比以前更加强大。

    这神翼霸王狮王也不愧是无敌境界的圣兽，处于变身状态下的它，勇猛无比，即便之前它之前和火璃圣人战斗的时候，已经消耗了很多，后来冲轮回漩涡之中冲出来的时候，也消耗了很多，现在依旧体力充沛，虽然方尘的九重浪威力一重强过一重，但是它依旧硬扛下来了。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，在阵法之中，完成第九次转身，他瞬间出现在神翼霸王狮王面前，高达十丈的身躯，散发出璀璨的金色光芒，在他手中的浮仙剑，此刻也散发出耀眼的金光，强大的剑势直接压迫在神翼霸王狮王的身上，让神翼霸王狮王感觉到了一股强大的压力。

    方尘双手握着浮仙剑，用尽全力斩向神翼霸王狮王。

    神翼霸王狮王六颗眼睛瞳孔猛地一缩，它感觉到方尘这一剑的威力很强，它也不敢用自己的爪子来硬抗，它背后的双翼立刻收拢，在然后凝聚出一个三色晶石盾牌，在三色晶石盾牌形成的刹那，浮仙剑瞬间就砍在上面。

    “轰！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，瞬间将三色晶石盾牌击碎，恐怖的剑意砍在神翼霸王狮王的羽翼上，大量的羽毛炸飞，神翼霸王狮王庞大的身体也被轰飞出去。

    在斩出九重浪之后，方尘身上那强大的气势也是瞬间消散，方尘也感觉到身体有种被掏空的感觉，虽然他的实力变强了，但是在全力施展九重浪的时候，身体的力量也会被瞬间就掏空。

    这种身体被掏空的感觉非常难受，方尘感觉到自己的灵魂传来一阵阵剧烈的撕裂感，身体每一寸神经似乎都剧痛无比，体内的圣力似乎也消耗殆尽了。

    就在此时，浮仙剑疯狂震动，一股前所未有的强大力量，从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，此刻的浮仙剑，整把剑都变得通红无比，像是刚刚从火炉里面捞出来的一样，因为从浮仙剑上涌入的力量实在太庞大了，方尘双手上的经脉，都变成了红色，里面像是有岩浆流动，而方尘也感觉到自己的经脉要炸裂一样。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫声，以前他在吸收浮仙剑灵力的时候，都会非常享受，非常舒服，可是现在，因为浮仙剑涌入他体内的力量实在太庞大了，已经超过了他身体能承受的极限了，这就会给方尘带来极大的痛苦。

    虽然现在这种情况方尘很痛苦，但是方尘之前被抽空的身体，在这庞大的灵力作用下，立刻恢复。

    “怎么可能？”

    在阵法外面的火璃圣人，在感觉到方尘的气息在快速变强之后，他眼神微微一凝，脸上也露出一抹惊讶之色，九重浪剑法乃是他创造出来的，他比任何人都清楚施展完九重浪剑法之中，身体的那种亏空的感觉是何等难受。

    可是刚才方尘并没有服用任何丹药，他在施展完九重浪剑法之后，气息也是瞬间暴跌，可是下一刻，方尘的气息竟然又立刻暴涨起来。

    此刻，被方尘用第九重浪剑法击飞的神翼霸王狮王，它的身体虽然遭受重创，但是并非丧失战斗力，它依旧有很强的战斗力。

    就在此时，火璃圣人对方尘传音道：“方尘，你出来吧，让我进去对付那神翼霸王狮王！”

    方尘听到火璃圣人的声音之后，立刻回应道：“不用，我可以对付它，这家伙虽然强大，但是，在我面前，它并非无敌！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，双眼之中，有着惊天战意燃起。

    “一重浪！”

    方尘再次施展九重浪剑法，冲向神翼霸王狮王。

    “方尘，不可！”

    看到方尘竟然被还敢继续施展九重浪剑法，火璃圣人脸色骤变，立刻在心里对方尘传音道，虽然九重浪剑法的威力很强，但是在施展的时候，对身体和灵魂都会造成极大的负荷，即便是火璃圣人，也不敢短时间内多次重复使用九重浪剑法，否则身体和灵魂都会不堪重负，特别是灵魂，一个弄不好，就会给灵魂留下不可恢复的创伤。

    “火璃前辈，你不用担心，我有分寸的！”

    方尘在心里回应了一声，他之所以继续施展九重浪剑法，是因为刚才他劈出第九重浪的时候，脑海之中似乎出现了一点灵光，他要捕捉到这一抹灵光，似乎想要借着这一抹灵光，看看能不能在九重浪剑法的基础上，将这一套剑法再完善一下，甚至是创造出十重浪。

    回应完火璃圣人之后，方尘的身体出现在神翼霸王狮王面前，手中的浮仙剑散发出炽烈的金色光芒和强大的剑势，再次斩向神翼霸王狮王。

    神翼霸王狮王刚才被方尘的第九重浪剑招砍伤，尽管它的恢复能力很强，可是现在它的伤口却没有完全恢复。

    神翼霸王狮王非常郁闷，虽然它是无敌圣兽，但是这一连番的战斗下来，它的力量也被消耗了很多，可是在它眼前的方尘，却依旧无比神勇。

    刚才，方尘施展完第九重浪剑法之后，身上的气息瞬间暴跌，神翼霸王狮王还想趁着这个机会反击的，可是没想到方尘的气息只是减弱了一瞬间，就开始暴涨了，现在方尘的气息，几乎已经恢复到巅峰状态了。

 第1061章 冲破阵法，狮王败退

    此刻，尽管方尘施展的九重浪剑法只是第一重浪，但是神翼霸王狮王却依旧感觉到了强大的压力，毕竟此刻的它，已经不是巅峰状态了，它本以为自己在变身状态下，可以冲破这个该死的阵法，从而逃出升天，可是没想到这个该死的阵法，防御能力竟然如此强大。

    除了这个该死的阵法，还有眼前这个该死的人族也非常可恶，他的实力很强，如果再这么继续下去的话，它肯定会被这个人族杀死的。

    无敌圣人，并不代表他不可以被其他的同等级存在杀死，无敌圣人的定义，只是在一对一，或者是一对多的情况下，那些无敌圣人可以与对方激战一段时间，双方之间，谁也奈何不了谁，一旦战况不利，就可以全身而退。

    可是现在神翼霸王狮王，在面对方尘的时候，想要做到全身而退，实在是太难了。

    “轰！”

    神翼霸王狮王挥舞着爪子，将砍到他面前的浮仙剑拍开，强大的力量瞬间将方尘拍飞。

    方尘的身体撞在结界上，立刻被结界上巨大的作用力反弹，他再次转身，当他转身完毕之后，身上的气势暴涨，浮仙剑上散发出来的光芒与剑势也变得更加强大。

    “吼！”

    神翼霸王狮王发出一声怒吼，然后再次挥动爪子将方尘拍飞，它知道，如果再让方尘继续下去，它必死无疑。

    将方尘第二次拍飞之后，神翼霸王狮王三个头颅的眼眸都闪过一抹决然之色，下一刻，它左后的两个脑袋瞬间爆炸，化作无数光点，那光点在空中凝聚成一只巨大的爪子，那个巨大的爪子，散发出一种非常恐怖的气息，即便是隔着阵法结界，在结界外面的人，看到这只爪子的刹那，都有一种不寒而栗的感觉。

    在这只爪子凝聚而成的刹那，方尘刚好完成了第三次转身，可是还没等他来得及对神翼霸王狮王发动攻击，神翼霸王狮王就在心里一声怒吼，然后它猛地挥动爪子，那个巨大的爪子受到了神翼霸王狮王的气机牵引，立刻拍在阵法结界上。

    “轰！”

    强大的力量爆发，阵法结界猛地震动，然后被那巨大的爪子撕裂了。

    “吼！”

    就在爪子被撕裂的瞬间，神翼霸王狮王发出一声巨大的怒吼声，身体化作一道蓝光钻出了结界。

    神翼霸王狮王钻出结界之后，那被撕裂的结界，瞬间就恢复了。

    “竟然破阵了？”

    看到神翼霸王狮王冲出阵法之后，方尘也是瞬间停了下来，他盯着阵法外面的神翼霸王狮王，脸上露出不可思议的表情，本来他还以为自己的阵法可以将神翼霸王狮王困住，他凭借浮仙剑的优势，可以将神翼霸王狮王杀死，可是现在看来，他还是低估了无敌圣兽的实力了。

    神翼霸王狮王钻出结界的刹那，立刻远遁，然后在空中转身，对着方尘他们发出一声怒吼。

    “吼！”

    那巨大的怒吼声，让整片空间都颤抖起来。

    在阵法之中的方尘，轻轻挥手，将所有的柱子都收了回来。

    他抬头看向远处的神翼霸王狮王，没有再冲上去，他知道自己即便冲上去，也无法再困住这神翼霸王狮王，作为无敌圣兽，只要神翼霸王狮王想逃跑，他现在很难将对方留下来。

    现在方尘也终于知道，为何一开始的时候，火璃圣人让他不要浪费力气与这神翼霸王狮王纠缠了。

    在远处的神翼霸王狮王盯着方尘，此刻它的气息已经变弱了很多，但是依旧比那些巅峰圣人强大，它看向方尘的眼神之中，有着滔天的怒意，但是它也知道方尘的实力很强，而且眼前的这一群人族，除了方尘之外，还有一个实力同样强大的火璃圣人。

    虽然心里很愤怒，但是神翼霸王狮王已经害怕了，它知道自己如果不走，再被这两个人族缠住的话，那它就危险了。

    “吼！”

    神翼霸王狮王开口对着这一片草原之中与其他人族厮杀的圣兽喊了一声，那些圣兽听到神翼霸王狮王的吼声之后，立刻转身冲向神翼霸王狮王。

    神翼霸王狮王再次盯着方尘和火璃圣人一眼，然后转身带着它的跟班离开了，哪怕这一片原野是它的领地，此刻它也不得不离开，毕竟这一片领地现在来了实力更加大的敌人了。

    在圣土的这些圣兽，比这些人族更加遵奉弱肉强食的法则。

    神翼霸王狮王带着那些圣兽，冲到了这一片原野的边缘，头也不回地扎进了那空间风暴之中。

    “走了！”

    “哈哈哈，我们赢了！”

    看到神翼霸王狮王带着那些圣兽离开之后，琉璃剑宗的那些弟子都忍不住欢呼起来。

    而那些跟随着紫薇圣人来的修士，此刻都抬头看向紫薇圣人，现在这一片草原没有了那些圣兽的威胁，其他的圣兽对他们而言，根本构成不了什么威胁了，剩下的那些圣兽，在他们的眼里，就是一头头待宰的羔羊。

    火璃圣人没有理会紫薇圣人他们，他转身看向琉璃剑宗的那些弟子，沉声说道：“给我杀！”

    “是！”

    得到了火璃圣人的命令之后，琉璃剑宗的人立刻齐声回应，然后杀向其他的圣兽，那些圣兽大多数性格温和，虽然它们并没有得罪琉璃剑宗的人，但是要怪就怪它们浑身是宝，这就好比抱着金元宝过闹市的小孩一样，虽然他与周围的人无仇无怨，但是在这世间，有一个词语叫做怀璧其罪。

    现在这些生活在圣土的圣兽，它们对于人族和其他种族的修炼者而言，就是怀璧其罪。

    琉璃剑宗的人开始屠戮其他的圣兽，长生谷的那些人，重点则是放在了这一片原野上生长的各种灵药上面。

    “紫薇道友，我们该怎么办？”

    看到火璃剑宗的人疯狂收割，那些跟随着紫薇圣人一起来的圣人，都看向了紫薇圣人，虽然他们此刻都很眼馋，但是没有紫薇圣人的命令，他们可不敢轻举妄动，毕竟他们如果不听紫薇圣人的命令，就会被紫薇圣人逐出队伍。

 第1062章 寻找修炼之地

    在这危机四伏的圣土，一旦他们被逐出队伍的话，绝对会凶多吉少。

    紫薇圣人盯着疯狂收割的琉璃剑宗弟子，尽管他心里也很想立刻冲过去，但他还是忍住了。

    那些跟随紫薇圣人进来的人，看到紫薇圣人此刻没有回应，也没有任何行动，他们也都强忍着，不敢再问了。

    此刻，方尘和火璃圣人都没有加入到疯狂的收割之中，他们凝立在虚空之上，留意着周围的情况，为琉璃剑宗的弟子保驾护航。

    而八哥和混沌噬心虫和混沌魔星藤都加入了扫荡的队伍之中。

    八哥有着分身术，它可以分出很多分身去采集那些灵药，而混沌噬心虫，则是钻到地底，收取那些埋藏在地底深处的灵药，一般那些埋藏在地底深处的灵药，都是非常珍贵的宝贝。

    而混沌魔星藤，不管是圣兽还是灵药，都是一边扫荡过去，然后送到小鹤面前，小鹤立刻将这些宝贝都收到灵鹤空间之中。

    方尘看到紫薇圣人他们都没有任何行动，心里觉得有些疑惑，然不住和火璃圣人传音道：“火璃前辈，那些人怎么不动？难道他们不想要宝物吗？”

    火璃圣人用眼角瞄了紫薇圣人他们一眼，然后在心里和方尘说道：“宝物谁不想要？如果不想要宝物的话，他们也不会冒着巨大的危险来圣土了，这紫薇圣人还可以，面对这么多的宝物，竟然还有这样的定力！”

    方尘也朝着紫微圣人他们看了一眼，发现紫薇圣人他们还是不为所动。

    半个时辰之后，紫薇圣人一挥手，然后对那些跟着他来的圣人开口说道：“杀！”

    说完之后，紫薇圣人立刻冲了出去，尽管现在那些顶级的宝贝都已经被琉璃剑宗的人收走了，但是这一片原野实在是太大了，宝物也太多了，琉璃剑宗的人并不是很多，哪怕有着八哥和混沌魔星藤这种逆天的存在，也难以在短时间内将这一片原野的宝贝清扫干净。

    紫薇圣人之所以忍到现在才动手，那是给琉璃剑宗的面子，因为到了现在，琉璃剑宗的人已经将最顶级的宝贝都收走了，所以他们现在动手，也不会和琉璃剑宗的人直接抢夺，他们只是收割安歇比较低级的宝贝。

    即便是那些相对低级的宝贝，在紫薇圣人他们的眼里，也是很了不起的宝贝了。

    “咦？他们竟然动手了！”

    看到紫薇圣人他们动手，方尘有些惊讶，他抬头看向火璃圣人，只见火璃圣人嘴角挂着淡淡的微笑，并没有要阻止紫薇圣人那些人的意思。

    火璃圣人看着紫薇圣人他们，微微一笑，说道：“这个紫薇圣人还算识趣！”

    紫薇圣人他们在收割宝物的时候，也一直留意着火璃圣人和方尘，当他看到火璃圣人和方尘没有什么举动之后，也就彻底放心了，不过他们在收取宝物的时候，也不敢与琉璃剑宗的人靠得太近，以免大家发起冲突。

    琉璃剑宗的这些人实力太强大了，虽然紫薇圣人他们这边的人多，但是他们这几百人，都不够方尘和火璃圣人塞牙缝，若是惹怒了琉璃剑宗的人，琉璃剑宗的人完全可以出手把他们都灭了，在这茫茫圣土之上，就算是琉璃剑宗的人把他们杀了，谁都不知道。

    而琉璃剑宗其他的人，看到紫薇圣人他们也动手收割宝贝，心里虽然不爽，但是看到方尘和火璃圣人都没有什么表示，也没有理会紫薇圣人他们了，毕竟这一片原野上的宝贝实在太多了。

    琉璃剑宗的人也不是那种贪得无厌的人，紫薇圣人他们与琉璃剑宗的人无冤无仇，在这茫茫圣土之上，大家都是人族，都算是同一个阵营的人。

    如果在遇到危险的时候，紫薇圣人他们还可以和琉璃剑宗的人联手。

    三天之后，偌大的原野几乎被一扫而空，大家都赚得盆满钵满。

    “哈哈哈，紫薇道友真的是太明智了，如果不跟着琉璃剑宗的人，我们肯定得不到这么多宝贝的！”

    “是啊，虽然我们收取的宝贝无法与琉璃剑宗的人相比，但是现在我们得到的宝贝，已经远超上一次我进入圣土时得到的宝贝了！”

    那些跟随紫薇圣人来到圣土的圣人，都十分开心，特别是那些第一次来圣土的圣人，他们没想到自己第一次来圣土，竟然就有了这么大的收获。

    紫薇圣人也很开心，他很庆幸自己在刚刚下船的时候，做出了一个英明的决定。

    他们这一次登临圣土，不但收获颇丰，从登临圣土到现在，他们这个队伍的人，还没有一个死亡，这样的成就，是他们做梦都不敢想的。

    所有的宝贝都收完了，琉璃剑宗的人都回到了方尘和火璃圣人身边。

    黑炎圣人开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，接下来我们该怎么办？是在这里继续修炼，还是继续在圣土之中闯荡？”

    琉璃剑宗其他的圣人都抬头看着火璃圣人，他们现在已经算是比较深入圣土了，毕竟这一次他们可是遇到了无敌圣人级别的神翼霸王狮王，如果再深入圣土的话，他们极有可能会遇到实力更加强大的圣兽。

    而且，圣土的危机并非只来自圣兽，还有那恶劣的环境。

    火璃圣人抬头朝着前方看了一眼，然后开口说道：“既然我们来到了圣土，那肯定要继续探索的，到时候我再找一个地方让大家修炼吧！”

    “好的！”

    黑炎圣人微微点头。

    火璃圣人看着方尘，开口对方尘说道：“麻烦你让小鹤去探路了！”

    因为这一片原野周围都是空间乱流，这也是生活在这一片原野之中的圣兽无路可逃的原因。

    方尘点点头，立刻对小鹤说道：“小鹤，麻烦你去探探路了！”

    “好的，主人！”

    小鹤点点头，回应一声之后，立刻朝着神翼霸王狮王和那些圣兽逃亡的方向飞去。

    五天之后，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤出现在方尘的面前，开口对方尘说道：“主人，找到路了，这周围的空间很不稳定，空间裂缝移动的速度很快，我也是跟着之前那神翼霸王狮王留下的气息，才找到一条离开这里的路！”

 第1063章 红土荒原

    听到小鹤的话之后，方尘微微皱眉，因为小鹤在空间法则方面，可是有着极高造诣的，现在竟然小鹤都说这里的路难找，由此可见，这里的环境是何等的恶劣了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，辛苦你了！”

    小鹤立刻对方尘摇摇头，说道：“不辛苦！”

    方尘抬头对火璃圣人说道：“火璃前辈，既然现在小鹤找到路了，那么我们就出发吧！”

    “好！”

    火璃圣人点点头。

    小鹤立刻在前面带路，方尘他们跟随在小鹤身后，朝着东北方向前进，这个方向，就是之前那些神翼霸王狮王生活的地方。

    小鹤一边飞行，一边开口对方尘说道：“那些神翼霸王狮王真聪明，它们知道这里是通往外界的唯一出口，所以它们就生活在这里，堵住了其他圣兽的去路，让这一片沃野，成为了它们的领地，它们可以在这里悠闲睡大觉，饿了就杀那些圣兽充饥，不亦乐乎！可惜，我们现在来了，它们的好日子到头了！”

    在说话的时候，小鹤已经带着方尘他们走进了空间风暴之中，而紫薇圣人他们也紧紧跟随在方尘他们的身后。

    进入到空间风暴之中，小鹤带着方尘他们在风暴之中穿行，有的时候，他们要从空间风暴之中穿越过去，有的时候需要在原地等候，等待空间裂缝消失之后才继续前进。

    一年之后，方尘他们终于穿越了这一片空间风暴区域，来到了一片更加广阔的天地之中。

    可是这一片天地，与之前方尘他们看到的沃野不一样，此刻在方尘他们面前的是一片赤红色的土地，一眼望去，都是裸露的石头，天空黑压压的，电闪雷鸣，不断传出轰鸣之声，而且周围的空间压力也非常强大，比之前神翼霸王狮王生活的那一片沃土至少强大十倍以上。

    前方的大地不但没有任何植被，而且灵气也十分稀薄。

    看到前方的环境之后，方尘他们都不禁皱起了眉头，他们没想到在圣土之中，竟然还有一片如此贫瘠的地方。

    “这到底是什么地方？”

    “虽然前方的大地看起来空间很稳定，但是却灵气稀薄，像是一片死域！”

    琉璃剑宗的弟子和紫薇圣人他们，脸色都非常凝重，前方的大地一片死寂，除了天上传来的雷鸣声之外，没有任何声音。

    在这种环境下，不但空间压力变强了，就连灵识查探的范围也比之前缩小了很多。

    所有人的目光都落在了火璃圣人和方尘的身上，毕竟他们二人乃是这支人族队伍的核心。

    方尘朝着前方看了一眼，然后在心里对小鹤问了一声：“小鹤，这一片大地深处，到底是什么？”

    小鹤立刻回应道：“我也不知道，我之前只是探到这里，还没有来得及深入探索这一片大地！”

    方尘对小鹤说道：“那麻烦你先去探索一下，我们就在这里等你！”

    “好的！”

    得到方尘的命令之后，小鹤非常开心，它扑打着翅膀，立刻朝着这一片大地的深处飞去。

    因为圣土实在太危险了，即便是无敌圣人，也随时有可能陨落，这一次，跟着方尘他们一起出来的人，可是琉璃剑宗的核心成员，方尘可不想拿这些人的性命来冒险，在这里，凡事小心一点，总是没有错的。

    火璃圣人看到方尘又将小鹤派遣出去探路，微微点头，脸上也露出欣慰的笑容，圣土这么危险，他可不想方尘遇到什么事情都一味蛮干。

    看到方尘将小鹤派出去探路，琉璃剑宗的人和紫薇圣人他们也都停了下来，大家都没有踏入这一片赤红的土地。

    此刻，方尘心里也非常庆幸自己有小鹤这个得力助手，有小鹤在，他们在圣土可以避开绝大部分的危险。

    一天之后，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中钻出来。

    从虚空之中钻出来之后，小鹤环绕着方尘飞了两圈，然后对方尘传音说道：“主人，这一片红土荒原深处，有着很多古老的遗迹，一些遗迹之中，还有着很强大的禁制，即便是我也无法破开那些禁制，在那古老遗迹之中，还有很多功法……”

    小鹤将它查探到的消息都告诉了方尘。

    “有着很多古老遗迹？”

    听完小鹤的话之后，方尘心里也很惊讶。

    “是的！”

    小鹤对方尘微微点头。

    就在此时，火璃圣人的声音也在方尘的脑海响起：“方尘，这一片红土荒原深处，到底是什么情况？”

    方尘立刻在心里回应道：“火璃前辈，小鹤说它在这一片红土荒原深处，发现了很多古老的遗迹，有很多功法，也有很多宝贝！”

    “古老遗迹？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人的眼眸猛地一亮，在圣土上的宝贝，除了各种天地灵粹之外，还有就是各种古老的文明遗迹，那些文明遗迹，是以前生活在这一片大陆上的修炼者留下来的，如今蛮荒大陆上很多强者修炼的功法和秘技，都是从圣土得到的。

    这一次，火璃圣人和方尘他们来到圣土，遇到了很多圣兽，但是还没有遇到一处文明遗迹，现在他们终于遇到了文明古迹。

    可是眼前这一片红土荒原，看上去很怪异，在看到这一片红土荒原的时候，火璃圣人心中就有一种不祥的预感，他感觉到这一片红土荒原的深处，会隐藏着巨大的危机。

    方尘抬头看着火璃圣人，他也看到火璃圣人脸上复杂的表情，忍不住在心里问道：“火璃前辈，我们现在怎么办？要不要深入这一片红土荒原？”

    火璃圣人微微点头，说道：“既然来了，那就进去吧，如果我们不深入这红土荒原，那就要原路折返，原路折返，费时费力，而且还很危险！”

    方尘也微微点头，他们离开那一片神翼霸王狮生存的原野之后，在小鹤的带领下，用了一年的时间，才穿越空间风暴，抵达这一片红土荒原的边缘，若是现在他们不进入这一片红土荒原，那么他们就得原路返回了。

 第1064章 朝着荒原深处前进

    虽然有小鹤的带领，方尘他们可以顺利穿过空间风暴，但是方尘也不想浪费时间，毕竟时间对他而言，实在太宝贵了，而且，就算他们原路方贵，回到那一片原野之中，也没有其他路线可以深入圣土了。

    他们来圣土的主要目的，就是为了探险，现在可不能因为前方极有可能会出现危险就停止前进的步伐。

    火璃圣人将火璃剑召唤出来，对琉璃剑宗的人说道：“全体琉璃剑宗弟子听令，随我一起跟随方尘，进入荒原！”

    “是！”

    琉璃剑宗的人听到火璃圣人的话之后，也都纷纷祭出自己的本命圣器，以便于应对即将到来的危险。

    方尘也将浮仙剑召唤出来，对小鹤说道：“小鹤，带路！”

    “好的，主人！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻回应一声，然后朝着前方的红土荒原飞去，方尘手持着浮仙剑，立刻跟着小鹤飞了进去，而琉璃剑宗的弟子，也是立刻跟了上去，火璃圣人则是在后面垫后。

    看到琉璃剑宗的弟子都飞向前方的红土荒原之后，紫薇圣人也没有任何犹豫，立刻就跟了上去，而那些跟随着紫薇圣人来到圣土的人，也都紧紧跟随在后面。

    一开始的时候，这些圣人对于琉璃剑宗的实力还有所怀疑的，可是这一路走来，他们对琉璃剑宗的实力，已经没有任何的怀疑了，毕竟现在琉璃剑宗的队伍之中，可是有着两位无敌圣人，如此强横的队伍，放眼整个人族都找不出第二支了。

    现在紫薇圣人和他带领的其他圣人，乃是琉璃剑宗的忠实跟班了。

    深入红土荒原之后，方尘他们感觉到周围的空间压迫之力越来越强大，周围的灵气也是越来越稀薄。

    这样的环境让很多人都感觉到了强烈的不适，因为在这种环境下，他们已经无法从外界吸收灵气和圣力了，如果体内的力量消耗了，只能依靠他们自身携带的丹药来恢复。

    在来圣土之前，大家都准备了很多恢复力量的丹药，自从他们登临圣土之后，他们身上的丹药一颗都没用过，相反，大家都得到了很多可以恢复力量的天地灵粹。

    方尘跟着小鹤，飞在最前面，忽然间，他洞察到前方的空间之中，出现了大量的绿色和白色的光点，这些光点受到他的气息影响，立刻朝着他汇聚而来，最终进入到他的轮海，被他的命轮吸收。

    轮海，乃是孕育命轮的位置，与孕育灵魂的脑海类似，都是人体内一种神奇的空间。

    自从方尘将天轮秘典修炼成功之后，天轮秘典就一直处于运转状态，即便是与那神翼霸王狮王战斗的过程之中，方尘也没有停止修炼天轮秘典，毕竟这天轮秘典，可是能修复命轮，方尘在修炼上，不敢有丝毫怠慢，他也想早日将自己的命轮修复。

    “咦？没想到这红土荒原深处，这种神秘的光点，竟然会这么多！”

    洞察到这样的情况之后，方尘心中狂喜，这神秘的光点对于方尘而言，比任何宝贝都要珍贵，毕竟现在方尘最想解决的问题就是将自己的命轮修复，只要他能将自己的命轮修复，提升修为对他而言，那是轻而易举的事情。

    方尘抬头朝着红土荒原深处看去，他在心里嘀咕着：“这红土荒原深处的神秘光点，应该比这里更加多！”

    想到这里，方尘忍不住加快速度朝着红土荒原飞去，跟随在方尘身后的琉璃剑宗弟子，看到方尘忽然加速之后，也咬着牙跟了上去。

    火璃圣人看到方尘提速，眉头微微皱了一下，没有询问原因，也提起速度跟了上去。

    三个时辰之后，方尘他们已经来到了红土荒原的深处，这里的压力很强，那些只有圣人前期的琉璃剑宗弟子，已经无法再飞行了。

    “浮仙长老，我飞不动了！”

    “我也飞不动了！”

    “这里的空间压力实在太强大了！”

    那些实力比较弱的圣人，此刻都忍不住开口说道，他们大汗淋漓，气喘吁吁，此刻身体不断颤抖。

    看到这样的情况，火璃圣人也立刻开口将方尘喊住，对方尘说道：“方尘，停下来吧！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘立刻停了下来，他看着那些气喘吁吁的人，眉头微微一皱，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，我们是停下来歇息？还是继续前进？”

    火璃圣人盯着那些实力弱小的琉璃剑宗圣人，开口说道：“现在这情况，他们已经无法凭借自身的力量跟上我们了，我们必须帮他们一下！”

    方尘的目光朝着周围的人扫了一眼，然后说道：“这个简单，我让魔星藤帮助他们吧！”

    虽然混沌魔星藤现在只是度过了第三次天劫，但是它的综合实力很强，已经堪比圣人后期强者。

    火璃圣人微微点头，说道：“也行！”

    火璃圣人知道方尘的混沌魔星藤很厉害，尽管这里的空间压迫之力很强，但是对于混沌魔星藤的影响并不大。

    方尘立刻对混沌魔星藤说道：“小星，帮一下他们吧！”

    “哧哧……”

    混沌魔星藤立刻抖动了一下自己的身体，然后它的身体立刻从迷你状态暴涨，一根根巨大的黑色藤蔓，将琉璃剑宗的那些人都卷了起来。

    看到这情况之后，紫薇圣人也飞到火璃圣人面前，他对火璃圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“火璃道友，可以不可以带我们一程？以后你们琉璃剑宗若是有什么地方用得着我们的时候，我们一定会鼎力相助！”

    紫薇圣人这个时候开口对火璃圣人寻求帮助，是为了以后能与琉璃剑宗更好接触，毕竟现在大节将至，人族很多势力的人，都会抱团取暖，现在他们与琉璃剑宗的人攀上关系，以后与琉璃剑宗的人接触起来，也会更加方便一些。

    火璃圣人微微皱眉，他抬头看了一眼那些跟随在紫薇圣人背后的人，这一路来，这些人虽然跟在琉璃剑宗众人背后，但是也没有给琉璃剑宗的人惹来什么麻烦，他们都非常懂事。

 第1065章 红土荒原的中心

    现在这种环境，就算是琉璃剑宗的人，如果没有混沌魔星藤的帮助，他们肯定也无法继续飞行前进了，若是落在地面上前进的话，他们的速度会降低很多，也不知道何年何月才能抵达这一片红土荒原深处。

    虽然紫薇圣人他们的实力并不是很强，但好歹他们也有三百多人，而且这些人都拥有圣人级别的修为。

    如今这样的环境，想要培养出一位圣人都是无比简单的，若是琉璃剑宗的人不帮助他们，凭借他们的实力，很难原路返回了。

    毕竟紫薇圣人他们能来到这里，那是跟在琉璃剑宗的人身后才能做到的。

    火璃圣人想了想，然后开口对方尘说道：“方尘，把他们也带上吧！”

    “好！”

    听到火璃圣人的话，方尘立刻点头答应，他本人也是一个比较热情的人，紫薇圣人他们与琉璃剑宗的人无冤无仇，而且这一路上，紫薇圣人他们都非常规矩，没有给琉璃剑宗的人惹什么麻烦，现在既然火璃圣人都发话了，方尘也没有什么意见，反正对于魔星藤来说，带几十个人和带几百个人，几乎没有什么影响。

    方尘也知道紫薇圣人这些人的实力相对于他和火璃圣人而言，虽然弱小，但是回到蛮荒大陆之后，这一群人的实力可不敢小觑，这些人，都是他们所在势力之中的佼佼者，他们身后都有属于自己的势力。

    这一路走来，方尘也不断观察这些人，这些人都非常有纪律，即便是之前在那沃野之上，看到大量的宝物，他们也能保持定力，等到琉璃剑宗的人将大头收走之后才动手。

    方尘对混沌魔星藤说道：“小星，把他们也带上吧！”

    “嘶嘶……”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻震动了一下自己的枝条，然后那些枝条立刻朝着紫薇圣人他们伸展过来，紫薇圣人他们看到混沌魔星藤那巨大的藤蔓时，都没有反抗，任由这些藤蔓将他们的身体缠绕。

    看到混沌魔星藤将自己的身体也缠上了之后，紫薇圣人微微皱眉，立刻开口对方尘说道：“浮仙道友，我还有能力继续飞行，你不用帮我，只需要帮助其他的人即可！”

    “我也有能力继续飞行！”

    在紫薇圣人的这一行人之中，那些实力比较强大的圣人也纷纷开口说道，在他们看来，方尘愿意帮助其他修为弱小的人他们已经很感激了，他们可不想再麻烦方尘他们。

    方尘看着紫薇圣人他们，微微摆手，说道：“无妨，虽然现在你们还有飞行的能力，但是周围的情况你们也见到了，随着我们不断深入这一片红土荒原，周围的空间压力会变得越来越强，在这样的环境下，你们的飞行速度也会逐渐变慢，我可不想到时候你们拖累我前进的速度！”

    听到方尘的话之后，紫薇圣人他们脸上的表情有些难看，但是他们也知道方尘说的是实话，虽然他们现在可以飞行，但是继续深入这一片红土荒原的话，压力会越来越大，到时候恐怕就连他们也难以继续飞行，到头来他们一样需要方尘的帮助。

    看到紫薇圣人他们不再说话，方尘对混沌魔星藤一挥手，说道：“我们走！”

    说完之后，方尘立刻跟着小鹤继续朝着红土荒原深处飞去，现在的方尘，已经迫不及待的想要抵达红土荒原深处，看看这红土荒原深处的神秘光点，浓度到底达到了何种程度。

    就在方尘飞进红土荒原的刹那，他手中的浮仙剑，立刻轻轻震动起来，一股灼热的气流，从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    方尘愣了一下，低头看了一眼浮仙剑，他现在只是静静地握着浮仙剑，并没有用浮仙剑劈砍什么东西，竟然也可以从外界吸收灵力，这情况让方尘感觉有些惊讶。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤抖动了一下自己的藤条，然后立刻紧紧跟着方尘的身后，现在的混沌魔星藤，身体长度只有百丈，并没有达到一万丈那种恐怖的程度，因为百丈长的身躯，已经可以轻松带着这些人飞行了。

    混沌魔星藤在飞行的过程之中，身体变成了一艘船，琉璃剑宗的人和紫薇圣人他们，都坐在船身上，但是他们的身体依旧被混沌魔星藤的藤条缠绕着，毕竟这里可是圣土，什么时候都有可能遇到危险，有藤条缠住他们，一旦他们遇到什么危险，也不会被卷走。

    琉璃剑宗的弟子和紫薇圣人他们坐在混沌魔星藤的身体上，都感觉到轻松了不少，虽然现在外界的压力不断变强，但是他们不用凭借自己的实力飞行了。

    “真舒服！”

    “这混沌魔星藤真的厉害，在这样的环境下，带着我们这么多人，还可以飞行这么快！”

    “当然厉害了，这混沌魔星藤，乃是混沌异种！”

    那些坐在混沌魔星藤上的圣人，一边修炼，一边用灵识交流。

    此刻，不管是紫薇圣人他们，还是琉璃剑宗的那些人，都对混沌魔星藤的实力赞叹有加，虽然混沌魔星藤只是度过了三次天劫，但是它的身体太庞大了，它的持久力绝对不是这些人族能比的，哪怕就算是一些圣兽也无法与混沌魔星藤相比。

    七天之后，方尘他们看到了一座巨大的山峰，那山很高，一万丈以上的位置，被云层遮掩，根本看不到山顶。

    在这座山峰上，方尘他们看到了很多古老的建筑，这些建筑如今都已经损毁了，只留下了一些残垣破壁。

    来到这里之后，那些初级圣人，都感觉到自己连呼吸都困难了，更别说在这种地方战斗了。

    即便强如混沌魔星藤，此刻也感觉到了巨大的压力，它的身体都在不断颤抖，毕竟它现在可是驮着数百位圣人。

    小鹤看着前方的山峰，对方尘传音道：“主人，这座山峰，就是这一片赤土的中心了，其他的位置我之前也查看过了，就是这里的空间压迫之力最强大，眼前着一座山峰很高，就连我也无法飞到山顶上，越是靠近山顶，那空间压迫之力就越强大！”

 第1066章 提炼风铃果

    听到小鹤的话之后，方尘心里很惊讶，他立刻对小鹤传音道：“不是吧？就连你也无法去到山顶？”

    小鹤点点头，说道：“是的，这座山峰周围，不光空间压力大，还有一种非常神秘的力量，这种神秘的力量影响着我的灵魂，所以我根本无法集中精神飞到山顶上！”

    方尘微微皱眉，没想到眼前这座山峰，竟然如此怪异。

    来到这里之后，虽然这里的空间压迫之力很强，但是他也发现了那些神秘的光点也比这一片红土荒原外围的区域更加浓郁，在这里，方尘发现了四种颜色的神秘光点，这些神秘光点的密度，荒原外围的三十倍以上。

    这也就意味着，方尘在这里修炼天轮秘典，速度是他在外围修炼的数十倍。

    “真不愧是圣土，这里的神秘光点，浓度竟然如此之大！”

    方尘忍不住感叹起来，虽然这里的神秘光点浓度很大，但是这里的灵气和圣力却非常稀薄，比红土荒原外围的灵气和圣力还要稀薄，这里的灵气浓度，只有外围的百分之一，几乎可以忽略不计了。

    方尘将自己的灵识展开，他发现在这里，他的灵识只能覆盖方圆千里的区域。

    他微微皱眉，忍不住感叹道：“这里的空间压力实在太强了，在这里战斗，力量肯定会消耗很大的！”

    感叹完之后，方尘低头看了一眼浮仙剑，此刻他手中的浮仙剑在微微震动，与此同时，源源不绝的灵力不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘抬头看向火璃圣人，开口说道：“火璃前辈，小鹤和我说了，这座山峰很神秘，越是靠近山顶，空间压力就越强大，即便是小鹤也无法飞到山顶上……”

    方尘将刚才小鹤和他说的那些信息，都告诉了火璃圣人。

    火璃圣人抬头看着眼前的山峰，开口对方尘说道：“大家先适应一下这里的环境，你也不要着急上山，来到圣土之后，我们得到了很多天地灵粹，我想让你现在利用这些天地灵粹，帮大家炼制一批丹药！”

    方尘微微点头，说道：“没问题，需要我炼制什么丹药？”

    火璃圣人开口说道：“先炼制一批可以快速恢复力量的丹药吧，还有可以恢复灵魂之力的丹药，之前我们得到了那么多的风铃果，你顺便用一些风铃果，从风铃果上提炼出一些油脂来让大家提升一下灵魂之力！”

    这一片红土荒原，火璃圣人之前从未听说过，他想要让大家在这里修炼一段时间，然后慢慢探索眼前这座神秘的山峰。

    “好的！”

    方尘微微点头，然后对青元圣人说道：“青元前辈，你有没有什么可以快速让大家恢复力量的丹方？你把方子给我，让我来炼制丹药！”

    方尘之所以问青元圣人，那是因为青元圣人乃是长生谷的人，非常擅长炼丹，在人族之中，说到炼丹，长生谷的人说自己第二，绝对没有人敢说自己是第一。

    青元圣人微微点头，立刻说道：“我这里有很多种可以让大家快速恢复力量的丹药，其中以天圣丹最为厉害，但是这天圣丹很难炼制，如果我们在长生谷的话，那还好，可以利用长生炉来炼制，毕竟有长生炉帮助，成功率会高很多。”

    方尘微微一笑，说道：“没关系，你先把这天圣丹的方子给我看一下！”

    青元圣人立刻从自己的袖口之中，拿出一枚青色的玉简，然后将玉简递给方尘。

    方尘接过玉简，立刻闭上眼睛，用灵识扫了一下，紧接着一股庞大的陌生信息在他的脑海之中浮现。

    一会儿之后，方尘缓缓睁开眼睛，他已经将天圣丹的炼制方法全部都记住了，在他看来，这天圣丹似乎也不是很难炼制。

    他对青元圣人说道：“青元前辈，这天圣丹的炼制方法我已经知道了，不过我暂时还不想炼制这天圣丹，在炼制天圣丹之前，我还是先将一些风铃果炼化吧，你可有炼制风铃果的方法？”

    青元圣人猛地点头，说道：“有的！”

    说完之后，青元圣人在自己的袖口之中，拿出了一颗圆球，这圆球表面凹凸不平，有拳头那么大，看起来好像是一颗大核桃。

    青元圣人拿着大核桃，开口对方尘说道：“炼制风铃果的方法，就篆刻在这颗核桃上，你需要用灵识仔细扫描才能看到！”

    方尘点点头，从青元圣人手中将大核桃接过来，然后用灵识将这颗大核桃包裹起来，下一刻，无数神秘的文字在方尘的脑海之中浮现。

    方尘立刻闭上眼睛，仔细阅读这些文字，除了这些文字之外，还有一些图画，那些图画不断在方尘的脑海之中闪烁。

    一炷香后，方尘睁开眼睛，他的眼眸变成了金色。

    一会儿之后，方尘的眼眸恢复正常，他看着手中的大核桃，开口感叹道：“没想到，这风铃果的提炼方法，竟然如此复杂！”

    听到方尘的话之后，青元圣人立刻开口说道：“是啊，这风铃果的提炼方法，乃是我们长生谷的前辈根据各种古籍的提示创造出来的，毕竟之前那些风铃果的提炼方法，已经失传了！”

    “这方法竟然是长生谷的前辈自己创造出来的？”

    听到青元圣人的话之后，方尘也有些惊讶，他还以为这风铃果的提炼方法，是长生谷的人从什么地方得到的。

    青元圣人微微点头，说道：“是的！”

    方尘微微一笑，然后一挥手，将炼天炉召唤出来，紧接着，方尘将那些铜柱都召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    那些铜柱不断变大，然后在空中形成了一个阵法。

    “下！”

    方尘收拾一动，那些悬浮在空中的巨大珠子，立刻朝着地面落下，当这些柱子落到地面上之后，强大的冲击力，瞬间就在地面上砸出一个巨大的洞穴，这些柱子则是深深地插进地底之中。

    只是一会儿的功夫，方尘就布置好阵法了，他之所以布置好阵法，是为了避免自己在提炼风铃果和炼丹的时候，预防有什么危险发生，而且有这阵法帮助，他在炼丹的时候，也可以更好地调动周围的天地之力，毕竟这里的灵气实在太稀薄了。

 第1067章 浮仙大阵

    这阵法除了可以应对未知的危险之外，还可以保护其他人。

    将阵法激活之后，一个透明的结界，瞬间把所有的人都包裹起来，结界出现之后，大家都感觉到空间压迫之力减弱了很多。

    “咦？方尘，没想到你这阵法，竟然还可以削弱周围的空间压迫之力！”

    感觉到周围的空间压迫之力减弱之后，八哥有些惊讶。

    方尘也没想到自己的阵法竟然有这样的功效，他眼眸微微一亮，然后开口说道：“等有时间，我再研究研究，将这阵法的功能完善一下！”

    八哥立刻点头，说道：“完全可以，以我之见，你可以将这阵法变得更加厉害一些，对了，你这阵法，好像还没有名字吧？”

    方尘点点头，说道：“是的，还没有名字！”

    八哥说道：“既然没有名字，那就起一个吧！”

    方尘想了想，然后说道：“就叫浮仙大阵吧！”

    听到方尘的话之后，八哥开口说道：“这个名字不错，和你的道号一样，毕竟这大阵是你创造出来的，我也觉得这个名字很好听！”

    听到了八哥的话之后，周围的人也都纷纷点头，他们都认为方尘这个大阵，与这个名字非常般配，毕竟在人族之中，无论什么东西，凡是名字与仙字沾边的，都不同凡响。

    而方尘这个大阵，当时只是方尘临时炼制出来，让琉璃剑宗的人在圣土渡劫用的，那个时候，方尘也没想那么多，可是没想到，这个大阵炼制出来之后，竟然还有这么大的作用，在与神翼霸王狮战斗的时候，也发挥出了重大作用。

    如果方尘将这浮仙大阵的威力再提升一下，或许就算是那神翼霸王狮王，也无法将浮仙大阵破开了。

    火璃圣人开口对方尘说道：“方尘，花道友说得没错，如果你有时间的话，完全可以将这浮仙大阵的威力提升一下，将这大阵变成自己的杀手锏之一！”

    “好！”

    方尘对火璃圣人微微点头，他对火璃圣人说道：“等我把风铃果和天圣丹炼制好之后，就着手把浮仙大阵强化一下，我现在准备提炼风铃果了，火璃前辈，你和其他的人，先休息一下吧！”

    火璃圣人对方尘微微点头，然后和其他的人都散开，大家环绕在浮仙大阵周围，给方尘腾出了空间。

    方尘一挥手，把挡住混沌魔星藤收集回来的那些风铃果都放出来，炼天炉的体积疯狂暴涨，很快就达到了千丈高。

    紧接着，方尘将炼天炉打开，一股强大的吞噬之力，将那些风铃果都收了进去。

    方尘的五种圣火，此刻都在炼天炉之中。

    当风铃果进入到炼天炉之后，方尘立刻就给那些圣火传达命令，这些圣火立刻按照方尘传达的命令，用特定的火候来炼制这些风铃果。

    下一刻，方尘释放出神女补天异象和老农煮药异象。

    这两种异象出现之后，立刻融合在一起，散发出一股强大的气息。

    “好厉害！”

    紫薇圣人他们看到这一幕，心里再次被震撼，尽管之前方尘炼制浮现大阵所用的那些柱子的时候，已经在这些人面前展示过这两种异象了，但是此刻再次看到这两种异象融合，大家依旧感觉到非常震撼。

    释放出异象之后，方尘也将自己的圣印全部都召唤出来，七枚圣印全部都与炼天炉结合。

    “轰隆隆！”

    当方尘的圣印与炼天炉结合之后，炼天炉立刻震动起来，表面的符文都瞬间散发出耀眼的金光，一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉内部传出，然后疯狂吞噬周围的灵气。

    此刻，浮仙大阵也被方尘发动起来，整个浮仙大阵，将方圆百里的区域笼罩，浮仙大阵此刻也开始疯狂吞噬周围的能量。

    尽管这里的灵气非常稀薄，但是浮仙大阵的威力实在太强了，在浮仙大阵的作用下，一道巨大的灵力形成的风暴，从天而降，就像是一个巨大的龙卷风一样，垂落到炼天炉上方，然后被炼天炉全部吸收。

    而方尘双手结印，他双手结印的速度很快，无数的道纹被他凝聚出来，然后这些道纹，全部都被他打入炼天炉之中。

    其他人此刻都盘坐在地上，目不转睛地看着方尘提炼风铃果的精华，这些风铃果提炼出来的精华，主要成分就是风铃果种子的油脂，整个过程就好像是用茶籽压榨茶籽油一样，虽然是这么一个道理，但是风铃果的果核非常坚硬，而果仁又非常娇嫩，若是火候控制不好，就会破坏果仁里面那些神秘的道纹，这些道纹，可是对灵魂大有益处的，蕴含着天地道韵。

    所以，在提炼风铃果精华的时候，需要非常小心。

    此刻的方尘，已经将浮仙剑收入到浮仙戒之中，在浮仙戒之中，之前被他收入其中的神翼霸王狮的残躯，还没有完全被炼化。

    当浮仙剑被收回浮仙戒之后，浮仙剑立刻散发出强烈的红光，然后开始震动，那些神翼霸王狮的残躯，立刻加速分解，然后化作无数光点被浮仙剑吸收，与此同时，浮仙戒源源不绝地将灵力反馈给方尘。

    得到了浮仙戒的灵力反馈，方尘的顿时感觉到精神大振，思维也是立刻变得活跃起来，在他身后的异象，也是变得更加凝实了。

    提炼风铃果精华的第一个步骤，就是火烤，这个步骤很关键，烤得太熟不行，会损毁果仁，烤得太生也不香，会影响出油率。

    但是这些对于方尘而言，一点难度都没有，因为他拥有五种圣火，这五种圣火的功效都是不一样的，他让这五种圣火来轮流烤制，而且火力的大小，直接让圣火自己来控制即可，根本就不用方尘自己来控制，毕竟这些圣火对方尘可是唯命是从，即便是最后被方尘收服的百灵圣火，现在也是对方尘服服帖帖的。

    一个月之后，炼天炉忽然爆发出一股强大的气息，方尘直接被振飞。

    与此同时，方尘背后的异象，那补天神女，直接将手中的五色神石丢进了老农面前的黑色炉鼎之中，那黑色炉鼎立刻喷出大量的白雾。

 第1068章 炼天炉传出的风铃声

    “轰隆隆！”

    此刻，方尘的炼天炉也跟着剧烈震动起来，大量的黄色雾气，不断从炼天炉之中喷薄出来。

    方尘他们立刻闻到了一种刺鼻的味道，然后感觉到鼻子发痒。

    “哈赤，哈赤……”

    大家都忍不住打喷嚏。

    青元圣人脸色猛地一变，立刻开口对大家说道：“大家快屏住呼吸，这黄色的烟雾有毒！”

    听到青元圣人的话之后，大家都立刻屏住呼吸不敢再吸收那些黄色的雾气了。

    方尘没想到炼天炉喷薄出来的黄色雾气，竟然会有毒，他大手一挥，一股强大的力量出现，将这些黄色的雾气都抽了出去。

    此刻，炼天炉还在不断震动，方尘已经彻底失去了对炼天炉的控制了，就算是他的灵识，此刻也无法探入炼天炉之中。

    在方尘身后的老农，猛地站起来，然后一脚将黑色炉鼎踹翻。

    就在黑色炉鼎被踹翻的时候，方尘的炼天炉，也立刻倒了下来，然后在地方不断翻滚。

    看到这情况之后，大家都瞪大眼睛，毕竟这场面太有趣了。

    一个时辰之后，方尘身后的异象消散，不过炼天炉却依旧倒在地上。

    “叮当叮当……”

    一阵阵清脆的风铃声，此刻在炼天炉内部传出。

    听到这风铃声之后，大家都顿时感觉到精神大振。

    青元圣人眉头微微一皱，他盯着炼天炉，开口说道：“奇怪了，这炉鼎内为何会传出风铃声？而且这风铃声，好像与我们之前在风铃树的树林里面听到的风铃声不一样！”

    火璃圣人也是一挥手，一股强大的力量出现，将这些风铃声都隔绝了，因为他害怕这些风铃声伤害到其他的人。

    而火璃圣人自己，则是继续听这些风铃声。

    听了一会儿之后，火璃圣人感觉到自己越来越精神，他并没有陷入幻境之中。

    而方尘也是一样，他感觉到自己变得越来越精神，他开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，这风铃声好像和我们之前在树林里面听到的风铃声不一样啊，好像可以提升我们的灵魂之力！”

    火璃圣人微微点头，然后将自己的力量收回，青元圣人他们也可以再次听到那风铃声了。

    可是青元圣人他们都担心这些风铃声会让自己陷入幻境之中。

    就在此时，火璃圣人开口说道：“大家不用担心，这风铃声和大家之前听到的风铃声不一样，这风铃声不但不会让大家陷入幻境之中，而且还可以提升大家的灵魂感知力！”

    “还可以提升灵魂感知力？”

    听到火璃圣人的话之后，大家都感觉很惊讶。

    “是的！请大家不要排斥，用心去聆听吧！”

    火璃圣人的声音，在大家的耳边响起。

    听到火璃圣人这么说，大家也都不再排斥，立刻静下心来去聆听。

    很快，大家发现，炼天炉之中传出来的风铃声，真的和火璃圣人说的那样，可以提升他们的灵魂感知力。

    “真的是太神奇了，没想到这炼丹炉内发出的风铃声，竟然会有如此神奇的功效！”

    “是啊，这真的是太奇怪了！”

    大家都在心里暗暗感叹起来。

    此刻，方尘也和大家一样，集中精神去聆听炼天炉之中散发出来的风铃声。

    现在的炼天炉，表面上浮现出神秘的符文，这些符文和风铃果上的符文很像，方尘不知道炼天炉上为何会出现这样的符文。

    现在方尘也无法控制炼天炉，所以他只能等炼天炉发出的风铃声消失之后，看看自己能不能再度掌控炼天炉。

    一个时辰之后，炼天炉终于安静了。

    “风铃声消失了！”

    大家都纷纷睁开眼睛，尽管他们只是聆听了一个时辰的风铃声，但是大家的灵魂感知力，都提升了很多，即便是强如火璃圣人这种已经在圣人境界接近极限的强者，灵魂感知力也提升了不少。

    修为达到了火璃圣人这种境界，灵魂感知力每提升一丁点都是极为艰难的，火璃圣人也没想到，自己只是聆听了一个时辰的风铃声，灵魂感知力竟然提升了那么多。

    灵魂感知力提升之后，火璃圣人能洞察到更加高级的圣力，如果他可以在这个方向继续前进，有朝一日，他肯定能洞察到帝之源力的存在。

    只要能洞察到帝之源力的存在，火璃圣人就可以吸收帝之源力，从而成为一位准帝。

    准帝强者，凌驾于无敌圣人之上，在面对无敌圣人的时候，几乎可以做到完全碾压，如果那些无敌圣人不使用极道帝兵的话，绝对无法与准帝抗衡。

    现在，火璃圣人感觉到自己距离这个境界更加近了。

    “也不知道，需要等到什么时候，我才能达到准帝境界！”

    火璃圣人在心里暗暗想到，他知道岳沧澜距离这个境界也很近了，而且他有一种直觉，那岳沧澜肯定能达到准帝境界，就是不知道岳沧澜会什么时候突破。

    与岳沧澜交手之后，火璃圣人心里也渴望自己比岳沧澜早点突破，毕竟他心里很清楚，岳沧澜身后有着混沌圣地，还有着与他体质与功法同源的极道帝兵。

    如果加上极道帝兵的话，火璃圣人是打不过岳沧澜的，毕竟他没有与自己功法同源的极道帝兵。

    但是如果他率先突破到准帝境界的话，他就可以利用帝之源力淬炼自己的火璃剑，让火璃剑蜕变成为准帝器，达到了准帝境界，如果那岳沧澜不突破的话，即便他有极道帝兵，也难以与火璃圣人抗衡。

    不过，这只是火璃圣人自己揣测而已，那岳沧澜加上混沌圣地的极道帝兵，最终的实力到底有多强，还需要亲眼见识过才能知道。

    大家都盯着炼天炉，此刻，炼天炉上的各种符文散发出来的光芒，都渐渐暗淡下去，炼天炉上散发出来的那种庞大的威压，也跟着消失了。

    方尘感觉到自己与炼天炉之间的联系又恢复了。

    “成功了？”

    方尘眼眸微微一亮，他一挥手，倒在地上的炼天炉，瞬间飞到空中，然后炼天炉的盖子打开。

 第1069章 风铃果精油

    “哐！”

    炼天炉的盖子立刻飞了起来，紧接着一团金色的雾气从炼天炉之中升腾而起。

    “这么快就提炼完成了吗？”

    青元圣人他们盯着炼天炉，脸上露出震惊之色，他们都知道这风铃果的提炼过程很麻烦，也很难，即便是在长生谷，借用长生炉来提炼，最快也要一百年才能提炼完成。

    可是现在方尘只是用了一个月的时间。

    “是不是出现什么问题了？”

    站在青元圣人身边的一位长生谷圣人皱着眉头，开口说道。

    方尘飞到炼天炉上空，朝着炼天炉里面看去，只见炼天炉底部，有着很多彩色的油脂，这些油脂，就是用风铃果炼制出来的精油了。

    火璃圣人和青元圣人，还有八哥都立刻飞到炼天炉上空，低头朝着炼天炉里面看去，当他们看到炼天炉里面的精油之后，脸上都露出惊讶之色。

    “这么多？”

    青元圣人看到炼天炉里面的精油之后，最为惊讶，表情也是最为夸张的，他那双眼睛瞪得滚圆，眼珠子险些要掉出来。

    别说是青元圣人，就算是方尘，也没想到炼天炉里面竟然会有这么多的精油。

    八哥盯着炼天炉里面的精油，开口对方尘说道：“方尘，会不会你出错了？”

    “不知道！”

    方尘微微摇头，然后将一些精油从炼天炉之中吸了出来，对青元圣人说道：“青元前辈，你看看这些精油的品质如何？”

    “好的！”

    青元圣人微微点头，立刻从方尘手中，将那些精油接过来，他也不害怕，直接将一滴精油放进嘴里，吞了下去。

    服用了风铃果精油之后，青元圣人立刻闭上眼睛，然后运转功法炼化体内的精油，他感觉到一丝丝冰凉的气流从小腹位置，沿着经脉游走，直接涌入他的脑海之中，当这股冰凉的气流进入他的脑海之后，青元圣人的脑海之中，立刻响起了清脆悦耳的风铃声，这风铃声比之前炼天炉之中散发出来的风铃声更加动听，他顿时感觉到精神抖擞，灵魂感知力也是瞬间增强了不少，随着时间的推移，他的灵魂感知力还在不断提升。

    一会儿之后，这一滴精油蕴含的灵力依旧没有被消耗殆尽，青元圣人睁开眼睛，满脸震惊，他没想到方尘提炼出来的风铃果精油，效果竟然如此好。

    看到青元圣人脸上那震惊的表情，方尘忍不住问道：“青元前辈，怎么样？”

    其他的人也都看着青元圣人，他们也很想知道方尘炼制出来的风铃果精油，效果到底如何。

    青元圣人看着方尘，开口说道：“很好，这风铃果精油的效果非常好，我服用了之后，灵魂感知力瞬间得到增强，并且现在还在不断持续增强，有了风铃果精油的帮助，我们的灵魂之力肯定在短时间内提升很多！”

    “那就好！”

    听到青元圣人的话之后，方尘也松了一口气，按照青元圣人给的炼制方法，提炼风铃果精油的过程，最快也要一百年时间，可是方尘却只是用了一个月的时间就把这些精油提炼出来了，方尘心里也担心这些精油没有什么作用。

    “这也太疯狂了吧？”

    “就是，我们长生谷那些前辈创造出来的提炼方法，最快也需要百年时间才能将风铃果的精油提炼出来，浮仙长老只是用了一个月的时间就完成了！”

    “最为恐怖的是，浮仙长老一次性提炼很多风铃果！”

    “也不知道他那炼丹炉里面，提炼出了多少风铃果精油！”

    那些长生谷的圣人，听到风尘和青元圣人的对话之后，都忍不住在心里传音交流，现在飞到炼天炉上方的人，只有方尘，火璃圣人，青元圣人以及八哥，所以其他的圣人，现在还不知道炼天炉内到底有多少风铃果精油。

    而紫薇圣人他们心里也很震惊，他们也有风铃果的提炼方法，他们手中的风铃果提炼方法，也是从长生谷流传出去的，但是他们手中的风铃果精有提炼方法，比长生谷的提炼方法更加复杂，因为他们手中的提炼方法，是长生谷很久很久以前就流传出去的了，而长生谷的提炼方法，是在长生谷之中，经过长生谷众多炼丹大师不断优化之后的版本，所以比紫薇圣人他们手中的方法更加高级。

    紫薇圣人他们手中的炼制方法，速度最快也需要两百年的时间。

    可是现在方尘竟然在一个月内就成功将风铃果的精油提炼出来了，这让她们如何能不震惊？

    而黑炎圣人他们，脸上的表情看起来很淡定，因为他们根本不知道这风铃果精油的提炼过程有多艰难。

    就在紫薇圣人他们被方尘提炼精油的速度震惊时，方尘一挥手，将炼天炉里面的风铃果精油都抽了出来，这些精油在炼天炉上空，形成了一个直径十丈的球体，这个球体散发着五光十色，里面有着无数的神秘符文隐现，那些神秘的符文，在彩色球体之中，就像是一群调皮的小蝌蚪一样快速游动，互相追逐。

    “铃铃铃……”

    在这彩色球体之中，有着一阵阵清脆的风铃声传出，大家听到这清脆的风铃声之后，立刻感觉到精神百倍。

    “这么多？”

    紫薇圣人他们看到这些风铃果精油的时候，再次被震惊，他们没想到方尘竟然可以在一个月内，就提炼出这么多的风铃果精油。

    看着眼前这些风铃果精油，再看看眼前那些琉璃剑宗的圣人，眼前的这些风铃果精油，完全可以让琉璃剑宗的人实现精油自由了。

    “这怎么可能？”

    “幻觉，这绝对是幻觉！”

    那些站在紫薇圣人身后的人，看到这一幕之后，脸上都露出不可置信的表情。

    “哈哈哈，浮仙长老真的是太厉害了！”

    “真的是太牛逼了！”

    长生谷的圣人经历了短暂的震惊之后，立刻缓过神来，忍不住赞叹起来。

    方尘一挥手，将这些精油都装进了玉屏之中，这些精油装起来之后，数量足足有一万瓶。

 第1070章 紫薇圣人的请求

    方尘自己将一千瓶收了起来，其他的一挥手，交给了火璃圣人，说道：“火璃前辈，这些就让你来发放吧！”

    火璃圣人微微点头，然后大手一挥，给在场的琉璃剑宗弟子，每个人都发了一百瓶。

    “多谢火璃前辈，多谢浮仙长老！”

    琉璃剑宗的弟子得到了风铃果精油之后，都振奋不已，立刻对火璃圣人和方尘表示感谢。

    而紫薇圣人他们看到这一幕，心里非常羡慕，虽然他们手中也有很多风铃果，但是他们并没有短时间将这些风铃果提炼成精油的本领。

    看到这一幕之后，一些胆子比较大的圣人，在心里和紫薇圣人传音道：“紫薇道友，要不你过去和那浮仙圣人商量一下，让他帮我们将风铃果提炼成精油，看他愿不愿意？”

    紫薇圣人微微皱眉，说道：“这个恐怕不好吧，他肯定不会无条件为我们提炼精油的！”

    “我们肯定不敢让他无条件帮助我们呀，要不这样，他如果愿意帮助我们提炼风铃果精油，那些提炼出来的精油，我们只拿一半，另外一半归他所有！”

    “对对对，我也愿意这样做！”

    “我也愿意！”

    那些跟随着紫薇圣人一起来的人，都纷纷传音道。

    听到大家的传音之后，紫薇圣人微微皱眉，然后在心里回应道：“好吧，既然如此，那么我就去问一下吧！”

    “有劳紫薇道友了！”

    那些圣人纷纷在心里感谢紫薇圣人。

    在他们的注视下，紫薇圣人非向方尘，他来到方尘面前的时候，对方尘和火璃圣人微微行礼，然后开口对方尘说道：“浮仙道友，我有个不情之请！”

    方尘看着紫薇圣人，然后开口问道：“紫薇道友，请讲！”

    紫薇圣人立刻开口说道：“我们想要让浮仙道友你帮我们将风铃果提炼出精油，条件就是，你用我们的风铃果提炼出来的精油，我们只拿一半，另外一半精油，作为浮仙道友你帮我们提炼的酬劳，不知道浮仙道友愿不愿意？”

    听到紫薇圣人的话之后，方尘眼神微微一凝，然后看向火璃圣人。

    火璃圣人看着方尘，然后在心里和方尘回应道：“这个条件不过分，虽然我们手头上还有很多风铃果，但是这风铃果真的是可遇而不可求，这送上门来的好处，不拿白不拿，如果你不觉得辛苦，可以帮一下！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘微微点头，对紫薇圣人说道：“可以！你去将风铃果收集起来，我帮你们一起炼制！”

    听到方尘的话之后，紫薇圣人心中大喜，立刻对方尘行礼拜谢，说道：“多谢浮仙道友了，我这就去将他们的风铃果收集起来！”

    说完之后，紫薇圣人立刻转身飞向那群跟着他一起来到圣土的人。

    “紫薇道友，怎么样？”

    看到紫薇圣人回来，那些圣人立刻开口问道，刚才虽然紫薇圣人和方尘的谈话并不是传音，但是他们都没有听清楚方尘和紫薇圣人的谈话。

    紫薇圣人微微点头，说道：“浮仙圣人答应了，谁需要浮仙圣人帮忙提炼的，就把风铃果拿出来吧！”

    “太好了，我需要！”

    “我也需要！”

    听到紫薇圣人的话之后，那些圣人纷纷踊跃报名，他们都把自己得到的所有的风铃果都拿了出来，虽然这些风铃果十分珍贵，但是只有提炼成精油才能使用。

    他们现在在圣土上，不会把这些宝物藏着捏着，他们都想将这些风铃果提炼成精油，然后用这些风铃果精油来提升自己的灵魂之力，毕竟灵魂乃是修士的根本，只要灵魂之力变得强大，他们的灵魂感知力就会变得更强，他们就能洞察到更加高级的圣力，修炼起来也就更加轻松。

    现在有着一个如此好的机会摆在他们面前，他们都不想错过。

    紫薇圣人将这些人的风铃果收集起来，并且登记好，毕竟这些风铃果提炼完成之后，他还需要将这些风铃果炼制出来的精油按照份额发放给这些人。

    收集好风铃果之后，紫薇圣人立刻带着风铃果来到方尘面前，一脸尊敬地对方尘说道：“浮仙道友，这些就是我们要提炼的风铃果，麻烦你了！”

    方尘对紫薇圣人微微点头，然后说道：“好的！”

    说完之后，方尘一挥手，将这些风铃果都收进炼天炉之中，然后立刻开始炼制。

    紫薇圣人没想到方尘这么快就开始炼制了，毕竟方尘才刚刚炼制完一炉风铃果，在他看来，方尘应该休息一段时间，然后再开炉的。

    火璃圣人看到方尘这举动之后，微微皱眉，然后对方尘传音道：“方尘，你不要休息一下吗？”

    方尘立刻在心里回应道：“不用！”

    听到方尘的话之后，火璃圣人也放心了，他在心里回应道：“那就辛苦你继续炼制了，我先服用这些风铃果精油，提升一下灵魂之力！”

    “好的！”

    方尘在心里回应道。

    火璃圣人将自己的目光从方尘的身上移开，然后看着紫薇圣人，开口说道：“紫薇道友，现在方尘已经帮你们提炼风铃果了，最快也要一个月的时间，我手头上也有很多风铃果的精油，要不我先借一点给你们使用，等你们的风铃果精油提炼出来了，再还给我即可，如此一来，你们也不用浪费一个月的时间！”

    听到火璃圣人的话之后，紫薇圣人眼神猛地一亮，他立刻对火璃圣人拱手行礼，一脸感激地说道：“如此最好不过了，多谢火璃道友！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不必客气，你需要借多少瓶？”

    紫薇圣人想了想，说道：“先借三百五十瓶吧，每人一瓶！”

    火璃圣人点点头，然后将三百五十瓶风铃果精油借给了紫薇圣人，紫薇圣人拿到风铃果精油之后，再次对火璃圣人行礼，然后他拿着这些风铃果精油回到了那些跟随他的圣人面前，他一挥手，将这些精油都拿了出来。

 第1071章 混沌魔星藤讨厌的东西

    “这是什么？”

    那些圣人看着紫薇圣人面前的白玉瓶子，忍不住问道。

    紫薇圣人说道：“这些瓶子里面都是风铃果精油，是火璃道友先借给我的，毕竟我们的精油需要一个月才能炼制出来，他先把精油借给我们使用，等我们的精油炼制出来，再还给他！”

    “太好了，火璃道友真的是大义！”

    那些圣人都忍不住对火璃圣人的夸赞起来。

    紫薇圣人开口说道：“我只是在火璃道友那里借了三百五十瓶精油，每人一瓶！”

    说完之后，紫薇圣人一挥手，那些悬浮在他面前的精油，立刻飞到了这些圣人的手中。

    看到大家都拿到了精油之后，紫薇圣人说道：“这风铃果精油对灵魂大有益处，大家也不要藏着捏着了，赶紧用这精油来提升自己的灵魂之力吧，毕竟灵魂乃是我们的根本，只要灵魂之力提升上去，我们的修炼就会更加得心应手！”

    “是！”

    听到紫薇圣人的话之后，大家都微微点头，然后服用风铃果精油，开始修炼。

    此刻，琉璃剑宗其他的人也都开始服下风铃果精油，然后开始修炼了，而火璃圣人也是如此。

    方尘虽然此刻要提炼风铃果精油，但是也不妨碍他修炼，他也将一瓶风铃果精油服用下去，然后运转浮仙诀，疯狂炼化体内的风铃果精油。

    方尘立刻感觉到一股冰凉的气流沿着经脉涌入他的脑海，当这股冰凉的气流涌入脑海之中，立刻被他的灵魂本源吸收，他感觉到自己的灵魂本源快速壮大，在灵魂本源壮大的同时，他的灵魂感知力也在迅速增强。

    “这感觉，真的是太美妙了！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    与此同时，其他的修炼者，他们的灵魂本源，在风铃果精油的帮助下，也在迅速壮大。

    一个月后，方尘顺利将炼天炉里面的风铃果都提炼成功，他将这些精油装起来，这一次他一共提炼出了八千瓶风铃果精油，他将四千瓶交给了紫薇圣人，剩下的四千瓶归他自己了。

    方尘想要将这些精油给火璃圣人，火璃圣人立刻摇头说道：“不用给我了，我手头上还有很多，其他人手头上的精油，也足够他们修炼很长时间了！”

    听到火璃圣人的话之后，方尘点点头，将这些精油收了起来。

    方尘拿出一些精油，给小鹤和八哥，还有混沌噬心虫和混沌魔星藤，小鹤，八哥，还有混沌噬心虫服用这风铃果精油之后，都有很好的效果，但是混沌魔星藤却不吃这精油，它似乎很反感这风铃果精油的味道。

    “哈哈哈，没想到小星竟然也有讨厌的东西！”

    看到混沌魔星藤对风铃果精油的反应之后，八哥忍不住笑了起来。

    随后，方尘对青元圣人说道：“青元前辈，我准备炼制天圣丹了，麻烦你把炼制天圣丹的材料帮我整理好！”

    “好的！”

    青元圣人微微点头，然后对长生谷的那些圣人说道：“大家都先停下来，帮我一起整理炼制天圣丹的材料！”

    “好！”

    听到青元圣人的话之后，长生谷的那些圣人，都立刻停止修炼，与青元圣人一起开始整理那些材料。

    黑炎圣人和陈小飞看到这情况，也主动请缨，加入到整理材料的队伍之中，毕竟黑炎圣人和陈小飞都是炼丹师，对很多药材也都认识。

    即便如此，想要在短时间内将炼制天圣丹的材料整理出来，还是很艰难的。

    看到青元圣人他们忙碌的样子，方尘微微皱眉，开口问道：“青元前辈，你们需要多长时间才能将这些材料准备好？”

    青元圣人皱了皱眉头，开口说道：“炼制天圣丹的材料，有很多都需要我们事先进行简单的处理才能入药，按照我们现在的速度，最快也要半年时间吧！”

    “半年？”

    方尘立刻皱起了眉头，他没想到整理这些材料，竟然需要这么长的时间。

    就在此时，紫薇圣人也看到了方尘这边的情况，他立刻飞到了青元圣人和方尘面前，开口对方尘和青元圣人问道：“浮仙道友，你们需要帮助吗？我们这边也有很多炼丹师，他们虽然炼丹的能力无法与你们相比，但是帮忙整理一些材料，对一些灵药进行简单处理，还是可以的！”

    听到紫薇圣人的话之后，方尘抬头看向青元圣人，因为他只是负责炼丹，毕竟处理材料非常麻烦，如果这事情也要让他自己来的话，那就还浪费他的时间和精力了。

    青元圣人对紫薇圣人微微一笑，说道：“如果你们愿意来帮忙的话，那真的是太好了，到时候我们会给你们酬劳的！”

    紫薇圣人猛地摇头，说道：“青元道友客气了，酬劳这些的就不必了，我们都是无偿帮忙的，无偿！”

    青元圣人立刻开口说道：“这怎么好意思？”

    紫薇圣人立刻说道：“没什么不好意思的，自从来到圣土之后，我们这些人跟在你们琉璃剑宗的背后，你们也帮助了我们很多，我们这些人，并非是那些不知感激的人，现在我们能帮你们做一些事情，这也是应该的，酬劳这些就不必说了！”

    “哈哈，那好吧，那就有劳诸位道友了！”

    青元圣人微微一笑，他也没有拒绝紫薇圣人他们的好处，毕竟他现在的确需要帮助，这里可是圣土，他们能早点将材料处理好，方尘也能早点将天圣丹炼制成功。

    有了天圣丹的帮助，他们在圣土的安全保障又多一分。

    紫薇圣人点点头，然后转身将他们的人叫了过来，这些人过来之后，在青元圣人的指挥下，立刻加入到了处理材料的队伍之中。

    而方尘没有继续提炼风铃果精油，而是全力吸收炼化风铃果精油，提升自己的灵魂之力，火璃圣人也是如此。

    两个月之后，青元圣人他们终于将炼制天圣丹的所有材料都处理完毕了。

 第1072章 这玩意不像天圣丹

    青元圣人开口对方尘说道：“浮仙长老，炼制天圣丹的材料，我们都处理完毕了，这些材料，足够炼制至少一万颗天圣丹了！”

    听到青元圣人的话之后，方尘立刻停止修炼，开口对青元圣人说道：“好的，我知道了，我这就开始炼制天圣丹！”

    说完之后，方尘将炼天炉召唤出来，然后将那些炼制天圣丹的材料，全部都收进炼天炉之中。

    盖上了炼天炉的盖子之后，方尘施展异象，将自己的圣印与炼天炉结合，然后开始全力炼制天圣丹。

    看到方尘开始炼丹之后，青元圣人他们再次继续服用风铃果精油修炼。

    半年之后，一股强大的能量波动从炼天炉上爆发出来，感觉到这强大的能量波动之后，大家都纷纷睁开眼睛，只见大量的绿光从炼天炉之中散发出来，紧接着，很多藤蔓从炼天炉里面伸展出来。

    这些藤蔓以炼天炉为中心，朝着周围延伸。

    在炼天炉周围，还出现了大量神秘的符文，这些符文环绕立刻与那些从炼天炉里面伸展出来的藤蔓结合在一起。

    看到这情况之后，方尘眼神微微一凝，这种情况他之前也见过，这些藤蔓生长开之后，就会开花结果，结出很多豆荚，而他炼制出来的那些丹药，就在豆荚之中。

    “这到底是怎么回事？”

    那些没见过这种情况的圣人，看到那些从炼天炉里面生长出来的藤蔓，都显得很惊讶。

    在大家的注视下，这些藤蔓直接朝着虚空生长，即便炼天炉周围没有攀附物，它们依旧可以朝着天空生长，就像是稻苗一样。

    这些藤蔓的叶子不断伸展开来，每一片叶子上面，都有着七彩的光点闪烁，而且还有很多神秘的道纹，散发出奇特的道韵。

    当叶子伸展开来之后，藤蔓上也出现很多花苞，这些花苞绽放，然后凋谢，形成一个个晶莹剔透的豆荚，这些豆荚翠绿翠绿的，像是用绿色的玉石雕琢而成一样，表面上有着无数的符文隐现。

    这些藤蔓生长的速度很快，不到一炷香就长到了一百丈高，上面的豆荚密密麻麻的。

    “轰隆隆！”

    天空上忽然传来一阵庞大的威压，乌云翻滚，电闪雷鸣。

    “是天劫！”

    感受到这股强大的威压之后，大家的脸色微微一变。

    紧接着，一道道强大的天雷从天而降，直接劈在这些藤蔓上，可是当天雷落在这些看似脆弱的藤蔓上之后，这些藤蔓却一点事情都没有，它们开始疯狂吞噬天雷之力，然后生长速度变得更快了。

    “这是丹劫！”

    紫薇圣人眼神看到这情况，脸上都露出震惊之色，刚才方尘的炼丹炉长出藤蔓，已经让他们感到很震惊了，可是现在这漫天的雷电降临，再次让他们震惊。

    之前方尘在炼制浮仙大阵的铜柱时，也有天劫降临，可是现在方尘炼丹，竟然也有如此多的天雷降临，实在太让人震惊。

    一般炼丹师在炼制丹药的时候，即便有丹劫降临，那天雷也是一道接着一道慢慢降临的，可是现在方尘炼丹，那天雷简直就是瀑布一样降下来，他们都数不清到底有多少道天雷了。

    “轰隆隆！”

    天雷之力变得越来越恐怖，一开始那些闪电只是银色的，到了后来，那些雷电都变成了九彩之色，九彩之色的闪电，比那些纯色的雷电更粗，威力更强。

    当彩色雷电消失之后，就是雷球了，各种颜色的雷雷球，像是陨石雨一样，不断砸在炼天炉和那些藤蔓上面，虽然威力很强，但是那些藤蔓却一点损伤都没有，它们疯狂吸收雷电之力，变得更加凝实，在藤蔓上的符文也变得越来越多。

    雷球过后，就是各种由雷电之力凝聚成的猛兽，它们发出一阵阵巨大的怒吼声，张牙舞爪扑向炼天炉和那些藤蔓，可是依旧无法对那些藤蔓造成伤害，最终被藤蔓吸收。

    这天劫足足持续了半个时辰才消停。

    当天劫过去之后，那些藤蔓变得更加翠绿了。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉开始震动，这些藤蔓的叶子开始枯黄，以肉眼可见的速度枯萎。

    当所有的藤蔓都枯萎之后，方尘嘴角泛起淡淡的微笑，他知道这个时候，豆荚成熟了，也意味着丹药已经彻底成型。

    他一挥手，一股强大的火焰从炼天炉之中喷薄而出，那些从炼天炉里面生长出来的藤蔓，立刻燃烧起来。

    很快，所有的藤蔓都被火焰吞噬了，当火焰消失之后，只留下一个个黄色的豆荚，这些豆荚都被一种神秘的力量包裹着，即便是从炼天炉里面喷涌而出的圣火，也无法将它烧掉。

    这些豆荚都漂浮在虚空上，散发着淡淡的黄色荧光。

    方尘一招手，这些豆荚都立刻飞到了他面前，密密麻麻，方尘用灵识扫了一下，发现这些豆荚的数量有两千多个。

    方尘将一个豆荚掰开，发现豆荚里面躺着七颗圆润的丹药，这些丹药，就是他炼制出来的天圣丹。

    方尘抬头看向青元圣人，然后对青元圣人说道：“青元前辈，麻烦你检验一下这丹药的品质如何！”

    “好的！”

    青元圣人微微点头，然后飞到方尘面前，从方尘手中将丹药接过去，他将丹药放在手心上，仔细观察一下之后，眉头微微皱了起来。

    看到青元圣人皱眉，方尘忍不住问道：“青元前辈，有什么问题吗？”

    青元圣人看着手心上的丹药，开口对方尘说道：“这丹药，看起来好像不像是天圣丹啊！”

    “不像天圣丹？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到青元圣人竟然会给出这样的结论。

    青元圣人微微点头，说道：“是的，的确和天圣丹一点都不像，但是我能感觉到这颗丹药之中，蕴含着非常庞大的灵力，我先试一下这丹药的药力如何吧！”

    方尘没想到青元圣人竟然想要亲自来试验这丹药，他有些担心地问道：“青元前辈，这丹药的作用现在还没弄清楚，你贸然服用，不会有事吧？”

 第1073章 我不是那种小气的人

    青元圣人看着方尘，微微一笑，说道：“不会有事的，我的体质有点特殊，就算这丹药是毒药，也没有什么大问题！”

    说完之后，青元圣人双手张开，一股强大的力量顿时从他体内喷涌而出。

    看到青元圣人这举动之后，方尘觉得有些惊讶，立刻开口对青元圣人问道：“青元前辈，你这是作甚？”

    青元圣人一脸淡定地说道：“天圣丹的作用，就是恢复力量，想要彻底了解这丹药的作用，在试验这丹药的时候，就必须将我自己体内的力量散去！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后和其他的人一起看着青元圣人。

    青元圣人将自己的力量散去大部分之后，再将手心上的丹药服用进去。

    下一刻，青元圣人感觉到一股强大的药力在他体内爆发，在这股强大的药力作用下，青元圣人感觉到体内的力量正在疯狂恢复，青元圣人的脸瞬间变得潮红，就连肌肉都变得膨胀起来。

    “啊……”

    青元圣人忍不住，张开嘴巴喷出了一口白雾，而且还有很多白雾从他的鼻孔和耳朵喷薄而出。

    看到青元圣人这样子，方尘立刻问道：“青元前辈，你这是怎么了？”

    青元圣人立刻回答道：“我没事，这丹药太猛了，太猛了！”

    “太猛了？”

    方尘眼神微微一凝，然后皱着眉头问道：“是不是我炼制错了？”

    青元圣人猛地摇头，说道：“不是不是，没有错，这丹药的药力，比我之前吃过的天圣丹更猛，更加厉害！”

    “比天圣丹更猛？”

    听到青元圣人的话之后，方尘立刻愣住了，他可是按照青元圣人给的丹方来炼制的，在此期间，也没有额外添加什么，没想到炼制出来的丹药，竟然比天圣丹更猛。

    青元圣人点点头，他没有说话，而是全力炼化体内的药力。

    看到这情况，方尘也没有再询问青元圣人。

    一会儿之后，青元圣人体内的圣力，已经恢复到了巅峰状态，但是他体内的药力依旧还有很多，涨得他有些难受了，无奈之下，他只好将体内多余的药力排出体外。

    将药力排出体外之后，青元圣人这才感觉到舒服了。

    他看着方尘，开口说道：“浮仙长老，你炼制出来的这丹药，比天圣丹厉害太多了，一颗丹药的药力，足以顶上十颗天圣丹，而且力量恢复速度很猛，恢复速度比天圣丹至少快十几倍！”

    “真的吗？”

    方尘没想到自己炼制出来的丹药，竟然这么猛。

    青元圣人猛地点头，说道：“是的！”

    方尘看着他手里剩下的丹药，然后开口对青元圣人说道：“既然如此，那我炼制出来的这些丹药，还算是天圣丹吗？”

    青元圣人微微摇头，说道：“这丹药已经不算是天圣丹了，虽然此丹药也和天圣丹一样可以让修士的力量短时间恢复，但是药效却比天圣丹强太多了，这完全可以说是一种全新的丹药了！”

    “全新的丹药吗？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到自己按照天圣丹的丹方，竟然炼制出一种药效如此强大的丹药。

    听到青元圣人的话之后，八哥立刻凑过来，开口对方尘说道：“方尘，既然是全新的丹药，那你就取一个名字吧！”

    “又取名字？”

    方尘皱了皱眉头。

    八哥立刻点头说道：“是啊，既然这丹药不是天圣丹，你总得给它取一个名字吧！”

    青元圣人也微微点头，对方尘说道：“花道友说得有道理，此丹的确有别于天圣丹，理应取一个名字！”

    方尘点点头，然后想了一会儿，开口说道：“圣心丹吧，反正就是一个名字而已！”

    青元圣人微微点头，说道：“可以，名字而已，没必要太过较真，只要这个名字与天圣丹有区别即可！”

    方尘微微一笑，然后立刻伸手将一部分的圣心丹收起来，他自己收起了一百个豆荚，剩下的豆荚都交给火璃圣人，让火璃圣人来分配。

    这些圣心丹，都有豆荚保护，在服用的时候，再将豆荚掰开即可，剩下的丹药，将豆荚重新合拢，依旧可以完好保存起来。

    把这些圣心丹分给了琉璃剑宗的弟子之后，火璃圣人将一些豆荚拆开，将一些丹药分给了紫薇圣人，开口说道：“之前多亏了你们的帮助，我们也不会亏待你们，这些圣心丹，是我送给你们的！”

    紫薇圣人猛地摇头摆手，对火璃圣人说道：“不用，不用，火璃道友你真的太客气了，我之前也说了，我们是无偿帮助，无偿帮助！”

    火璃圣人一挥手，将丹药都甩到紫薇圣人面前，沉声说道：“给你你就拿着吧，不要和我客气，我们琉璃剑宗，不是那种小气的人！”

    “好吧，多谢火璃圣人！”

    听到火璃圣人这样说，紫薇圣人也没有再推脱，他将丹药收起来，转身就将这些丹药都分了，毕竟在他身后的这些圣人，都有参与整理天圣丹的材料，都出工出力。

    他们这一行人，一共有三百五十人，但是火璃圣人却给了紫薇圣人三百六十颗圣心丹。

    紫薇圣人给其他的人每人一粒，剩下的都是他的了，其他的人也都没有眼热，毕竟他们知道，如果没有紫薇圣人出面的话，他们连一粒圣心丹都得不到。

    看紫薇圣人将圣心丹分完之后，方尘对火璃圣人说道：“火璃前辈，现在那丹药和风铃果的精油都炼制完成了，接下来我们也该开始探索这一处遗迹了！”

    火璃圣人看着方尘，开口说道：“你不打算将你的浮仙大阵强化一下吗？”

    方尘微微摇头，说道：“这个不着急，我们来到这里，都差不多快一年时间了，我也想快一点探索这个遗迹，特别是这座山峰的山顶！浮仙大阵，还是等有时间再强化吧！”

    方尘心里很清楚，即便是以他的能力，短时间内也无法将浮仙大阵的威力提升多少，与其浪费时间，还不如先探索这一片遗迹。

 第1074章 这结界有点特殊

    这里可是圣土，他们可以来这里，其他的人也可以来这里，他们来到这里已经差不多一年时间了，他想要趁着其他的人还没来到这里之前，先探索这一片遗迹，把这一片遗迹之中的宝贝拿走再说。

    火璃圣人微微点头，然后抬头看向琉璃剑宗的人，开口说道：“大家在探索这遗迹的时候，一定要小心，要团结，知道了没？”

    “知道了！”

    琉璃剑宗的弟子立刻齐声回应。

    吩咐完琉璃剑宗的弟子之后，火璃圣人看向紫薇圣人他们，开口说道：“诸位道友，若是你们也想探索这一片遗迹，可以出去探索，你们在这一片遗迹之中得到什么宝贝，我们都不会抢夺，但是你们出现了什么危险，我们也不会管，如果害怕危险的人，可以留在这个大阵之中！”

    “多谢火璃道友！”

    紫薇圣人他们都对火璃圣人微微行礼。

    随后，在火璃圣人的示意下，方尘将浮仙大阵打开，当浮仙大阵打开之后，空间压力再次增强。

    火璃圣人立刻飞了出去，琉璃剑宗的弟子，也跟着琉璃圣人飞了出去，方尘没有将浮仙大阵收起来，而是让浮仙大阵继续保留在原地，他自己也和跟着琉璃剑宗的人飞了出去，八哥，混沌噬心虫，还有混沌魔星藤都跟随在方尘身边，而小鹤却在方尘的怀里睡觉。

    在浮仙大阵之中，无论是琉璃剑宗的弟子，还是紫薇圣人他们，都利用风铃果的精油修炼了大半年的时间，这段时间之中，大家的灵魂之力都提升了很多。

    此刻他们对周围空间的洞察力也比之前提升了很多。

    “我们也走！”

    看到方尘他们离开浮仙大阵之后，紫薇圣人他们也都离开了浮仙大阵，他们这些人都是来探险的，并没有谁因为害怕外面的危险而选择留在大阵之中。

    看到所有的人都离开了浮仙大阵，方尘也立刻将浮仙大阵收起来了，毕竟里面都没有人了，他也没有必要将大阵留在这里了。

    收起浮仙大阵之后，方尘抬头看向前方的遗迹，然后对火璃圣人说道：“火璃前辈，我先进去看看情况，宗门其他的人，就麻烦你来照看了！”

    火璃圣人对方尘微微点头，说道：“去吧！”

    对于方尘，火璃圣人一点都不担心，毕竟方尘现在可是有着堪比无敌圣人的实力了，而且还有小鹤和八哥这种强大的帮手在身边，综合实力或许比火璃圣人还要强大。

    “我们走！”

    方尘对八哥和混沌噬心虫说一声，然后就加速朝着前方的遗迹飞去。

    “好厉害！”

    其他的圣人看到方尘他们的背影，都忍不住感叹起来，因为这里的空间压力实在是太大了，他们此刻在地上连奔跑都感觉到很难，可是方尘却依旧可以在空中飞行。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫在空中飞了一段时间之后，忽然被一股强大的力量挡住了，方尘眼神微微一凝，他将浮仙剑召唤出来，朝着前方砍去。

    “咻！”

    一道匹练的剑芒朝着前方呼啸而去，当这剑芒在空中飞行数百丈之后，立刻就凭空消失了。

    “消失了？”

    方尘眼神微微一凝，他立刻展开自己的灵识，想要用灵识查探前方的空间，可是当他的灵识接触到那一片区域的时候，立刻感觉到一股强大的阻力，他的灵识根本无法再靠近了。

    “有古怪！”

    八哥此刻也开口对方尘说道，刚才它也用自己的灵识查探了前方的区域，但是它的灵识也被一股无形的力量挡住了。

    方尘带着八哥继续朝着前方飞去，他们越是接近，周围的空间压力就变得更强。

    当方尘来到刚才剑芒消失的区域时，终于发现了问题，前方有着一道特殊的结界，这一道特殊的结界，挡住了他的去路。

    看着眼前的结界，方尘再次挥动浮仙剑，激发出一道剑芒，当剑芒接触到结界之后，立刻就穿了过去。

    就在此时，八哥拿出一块石头，直接朝着前方的结界砸去，当石头砸在结界上的时候，那结界上的立刻荡漾起一圈圈波纹，一股强大的反震之力，瞬间将石头反弹回来了，而那结界上的波纹所过之处，结界上的阵纹，都立刻亮起无数的符文。

    八哥盯着眼前的结界，开口说道：“好神奇的结界啊，你的剑气可以完全穿透过去，但是石头却无法穿越！”

    方尘眼神微微一凝，然后握着浮仙剑，来到了这一道结界跟前，挥舞着浮仙剑砍向这结界，当浮仙剑接触到这结界的刹那，一股特殊的震动沿着浮仙剑传递到方尘的身上，在这波动的作用下，方尘感觉到体内气血沸腾，就连灵魂深处都传来剧烈的撕裂感。

    下一刻，浮仙剑剧烈震动，一股庞大的灵力涌入到方尘的身体之中，方尘身上的气血瞬间恢复，脑海深处的灵魂撕裂感，也随之消失。

    此刻，浮仙剑依旧与那结界接触，那特殊的波动不断通过浮仙剑传递到方尘的身上，不断对方尘造成伤害，而浮仙剑则是可以不断从结界上吸收能量反馈给方尘，在这样的情况下，方尘受到的伤害立刻被修复，他的实力不断攀升。

    与此同时，方尘感觉到周围的神秘光点，此刻都疯狂涌向他。

    这些神秘的光点靠近方尘之后，立刻被方尘的身体吸收，然后汇入方尘的轮海，被他的命轮吸收。

    方尘闭上眼睛，不断握着浮仙剑，疯狂吞噬浮仙剑上传来的能量，与此同时，他也将天轮秘典运转到极致，疯狂吸收周围的那些神秘的光点。

    一会儿之后，火璃圣人也飞了过来，当他看到方尘手握浮仙剑，捅在面前的一道结界上的时候，眉头微微一皱，开口对八哥问道：“这里到底是什么情况？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道这到底是什么情况，我们准备继续深入这一片遗迹的，可是却被这一道特殊的结界挡住了，这结界很奇怪，剑气可以完全穿透，但是拥有实体的东西，却被挡在了外面，现在方尘好像是在进行修炼！”

 第1075章 突破结界

    火璃圣人抬头看着方尘，他也发现方尘似乎进入到了某种玄妙的修炼状态之中，在这样的情况下，他也不想打扰方尘。

    八哥朝着火璃圣人身后看了一眼，发现火璃圣人身后已经没有人了，它开口对火璃圣人问道：“其他的人呢？”

    火璃圣人开口说道：“他们都去下面的废墟之中探索了！”

    八哥又开口说道：“不会有什么危险吧？”

    火璃圣人摇摇头，说道：“目前为止，还没有什么危险出现，这里貌似除了空间压迫之力强大和灵气匮乏之外，貌似也没有其他的危险了！”

    八哥点点头，说道：“那大家有什么发现了没？”

    火璃圣人微微摇头，说道：“暂时还没有什么让人惊喜的发现！”

    八哥开口说道：“会不会这个废墟什么东西都没有？要不然我们就不要在这里浪费时间了？”

    自从他们进入到这一片红土荒原之后，连一根草都没有发现，这里的灵气贫瘠，在八哥看来，这里应该不会有什么好东西出现。

    火璃圣人微微一笑，说道：“急什么？既然来了，那就再等等看，看看方尘能不能将眼前这一道结界给破开，或许这一道结界里面，有什么让我们惊喜的东西！”

    八哥点点头，说道：“希望这结界背后里面的东西可以让我们感到惊喜，而不是让我们感到惊吓吧！”

    “哈哈哈，你这家伙，还挺幽默的呀！”

    火璃圣人对八哥微微一笑。

    就这样，八哥，火璃圣人，混沌噬心虫还有混沌魔星藤都漂浮在虚空之中等待着方尘，此刻的混沌魔星藤，已经化为迷你状态，落在混沌噬心虫的肩膀上。

    方尘双手紧紧握着浮仙剑，他的意识现在非常清醒，灵魂感知力不断提升，他用力让浮仙剑朝着结界刺进去，在浮仙剑的作用下，结界朝着里面凹陷下去，但是并没有被浮仙剑刺穿，大量的符文从浮仙剑接触的地方脱落，然后被浮仙剑吞噬。

    十天之后。

    “咔嚓！”

    在方尘面前的结界，忽然出现了一道裂痕，以浮仙剑为中心，这裂痕越来越多，朝着周围蔓延开来。

    “这结界要裂开了！”

    看到这情况之后，火璃圣人和八哥都精神一震。

    方尘猛地睁开眼睛，然后一声怒吼，用力将浮仙剑刺进去。

    “轰！”

    那结界终于无法承受浮仙剑的攻击，彻底碎裂了。

    就在那结界破碎的刹那，一股浓郁的魔气忽然扑面而来，大量的魔魂发出尖锐的嘶吼声，扑向方尘。

    看到这情况之后，火璃圣人脸色骤变，立刻后退。

    可是方尘却一点都不害怕，他直接站在那里，任由那些魔魂扑向他，这些魔魂接近方尘之后，全部都钻进了方尘的身体之中。

    方尘运转浮仙诀，他的筑基道台立刻旋转起来，一股恐怖的吞噬之力，在他的筑基道台上传出来，然后将这些魔魂都吞噬了。

    有一些魔魂则是冲进了方尘的脑海之中，可是当这些魔魂准备吞噬方尘的灵魂本源，却被方尘的灵魂本源吞噬。

    “吼吼吼吼……”

    这些魔魂在方尘的脑海之中不断挣扎，可是却无济于事，因为方尘的灵魂本源，吞噬之力实在是太强了。

    “冲啊！”

    八哥一声大喝，立刻冲向那些魔魂，而混沌噬心虫和混沌魔星藤也同样如此，他们冲进了结界之中，然后任由这些魔魂攻击他们。

    这些魔魂都不是实体，他们看到方尘这些人之中，都想要进入到方尘他们的身体之中，然后吞噬方尘他们的灵魂，然后占据方尘他们的身体。

    可是方尘他们都不是普通人，他们身上都有噬神印记，特别是方尘，就连天魔羽上释放出来的霸道魔毒都奈何不了他，更别说这里的魔魂了。

    方尘在吞噬这些魔魂的时候，体内的力量疯狂暴涨，特别是他的灵魂之力，提升的速度比他吸收风铃果精油的时候更快。

    方尘他们就堵在结界的缺口处，任由那些魔魂冲击它们，无论有多少魔魂冲出来，都被方尘他们给吞噬了。

    混沌魔星藤虽然不喜欢风铃果的精油，但是他却好像非常喜欢这些魔魂，它还将自己的藤蔓伸进了结界之中，主动抓取那些魔魂。

    而那些魔魂冲进八哥的身体之中，立刻就对八哥体内的那些封印发起攻击，想要吞噬那些封印的能量，在它们的疯狂吞噬下，八哥体内一直都没有动静的封印，现在也开始逐渐松动了，八哥感觉到一股股强大的灵力，在它身体之中涌现。

    那些魔魂在攻击八哥体内的封印时，它们自身的力量也不断被消耗。

    “爽！”

    感觉到体内不断涌现出的强大力量，八哥忍不住在心里欢呼起来。

    一会儿之后，方尘已经不满足那些从结界缺口冲出来的那些魔魂了，握着浮仙剑，立刻冲入了结界之中。

    “冲啊！”

    八哥也跟着方尘一起冲了进去，混沌魔星藤和混沌噬心虫也是一样，火璃圣人看到这情况，他并没有冲进去，他就站在结界的缺口处，抬手布置出一道光幕，将结界的缺口堵住，不让那些魔魂冲出来。

    虽然他不惧怕这些魔魂，但是他担心这些魔魂逃出来之后，会伤害到琉璃剑宗其他的人。

    堵住了结界的缺口之后，火璃圣人立刻通过通灵剑符对方尘传音道：“方尘，里面是什么情况？”

    “一片漆黑，好多魔魂，我的灵识在这里面，无法展开，我也不知道这里面到底有什么，但是在这里面，那些神秘的光点很浓密，这神秘的光点，对我的命轮大有益处，我先在这里修炼，修复命轮再说，如果有什么情况，我会联系你的！”

    方尘的声音通过通灵剑符，在火璃圣人的脑海之中响起。

    “好的！”

    火璃圣人在心里回应道，听到方尘说里面有着很多对他命轮有益处的光点，火璃圣人也很开心，他也知道方尘现在已经将天轮秘典修炼成功，方尘将天轮秘典修炼成功之后，可以洞察到周围的一种神秘的光点，也可以吸收这种神秘的光点，这种神秘的光点，方尘也不知道是什么，但是他知道这种神秘的光点，可以修复他的命轮。

 第1076章 深渊裂缝下的石头怪

    只要方尘吸收足够多这样的神秘光点，他的命轮肯定能彻底修复。

    在火璃圣人看来，只要方尘能将命轮彻底修复，那就比什么宝贝都要好，以方尘的资质，如果他的命轮彻底修复，将来他肯定能成为准帝，甚至是大地，就连传说中的仙人境界，也不是不可能。

    这一次火璃圣人带着方尘来圣土的主要目的，也是想要看看能不能让方尘将命轮彻底修复。

    此刻的方尘，已经进入到了结界背后，这里面一片漆黑，这里面的空间压迫之力比外界更加强大，方尘的灵识无法探测到任何东西，无奈之下，方尘立刻运转轮回眼，当他运转轮回眼之后，原本黑漆漆的空间，立刻变成了灰蒙蒙的样子，方尘也瞬间看到了很多东西，在这一片空间之中，方尘看到了大量的待续，有亭台楼阁，这些亭台楼阁虽然已经破烂了，但是完整度却比外界的那些建筑要好很多。

    那些魔魂，就是从那些建筑之中冲出来的，铺天盖地，似乎无穷无尽。

    这里面的灵气和圣力更加稀薄，但是那种神秘的光点，却比外界更加浓郁。

    “吼！”

    忽然，一阵巨大的怒吼声在这一片空间的深处传来，震得方尘耳膜生痛。

    “轰隆隆！”

    这一片空间忽然剧烈震动起来，地面上的那些建筑纷纷倒塌，然后地面上出现一道巨大的裂缝，一道强烈的红光，从裂缝处射出来。

    而方尘也看到大量的神秘光点从地底裂缝之中喷涌而出。

    方尘眼神微微一凝，在心里嘀咕道：“难道这些神秘的光点，都是从这地底喷涌出来的？”

    就在此时，大量红色的生物从地底裂缝爬出来，这些生物非常奇怪，它们的身体好像是由红色的岩石形成的一样，它们的没有耳朵，只有头颅的中间位置，有一个巨大的眼睛，也有一个嘴巴，那嘴巴上面有牙齿，那只巨大的眼睛，闪烁着摄人的红色光芒。

    这些石头怪的身体表面，有着很多红色的液体，那些红色的液体，看上去有点像融化之后的岩浆，但是它们身上散发出来的温度并不高。

    “这是什么怪物？”

    方尘看到这些怪物之后，眼神微微一凝，立刻开口对八哥问道，现在他只能求证于八哥了。

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道这些东西是什么怪物！”

    “吼！”

    这些怪物张开嘴巴，立刻朝着方尘扑来，虽然这里的空间压迫之力很强，但是它们的速度却很快。

    就在这些怪物要冲到方尘面前的时候，一根根巨大的黑色藤蔓出现在方尘面前，将这些石头怪都缠住，然后黑色的藤蔓猛地用力，这些石头怪的身体瞬间被碾碎。

    “咔嚓，咔嚓……”

    当这些石头怪的身体被捏碎之后，大量红色的神秘符文，神秘的光点，还有一道黑光飞了出来。

    “吼！”

    那黑光立刻化作一道魔魂。

    这些石头怪身上飘出来，然后被混沌黑色的藤蔓吸收了。

    而那些神秘的光点，则是朝着方尘飘来，最后被方尘吸收，而那魔魂发出一阵阵怒吼，也朝着方尘扑来，当它进入到方尘的身体之后，立刻就被方尘给吞噬了。

    “这石头怪里面竟然也有神秘光点？而且，这些魔魂，竟然是从这些石头怪体内飞出来的？”

    看到这情况之后，方尘眼眸微微一亮。

    这些黑色的藤蔓，就是混沌魔星藤。

    虽然从地底爬出来的石头怪很多，但是混沌魔星藤的身体也很大，它拥有数万根藤条，它堵在方尘面前，将所有来袭的石头怪都挡住了，那些石头怪不断被混沌魔星藤用藤条搅碎。

    八哥盯着那巨大的裂缝，对方尘说道：“方尘，这地底下面，好像有什么很厉害的东西！”

    “走，下去看看！”

    方尘开口对八哥说了一声，然后立刻就冲向那条巨大的裂缝，当他来到巨大裂缝上方之后，立刻感觉到一股强大的冲击力，这股无形的冲击力作用在方尘的身上，让方尘顿时有着万箭穿心的感觉，就在此时，方尘手中的浮仙剑猛地震动，一股庞大的灵力涌入方尘的身体之中，那种万箭穿心的感觉，瞬间消失了。

    方尘朝着地底看去，心里暗暗想到：“这下面到底有什么？”

    就在此时，混沌魔星藤的藤蔓也立刻朝着这条裂缝的深处伸下去。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤的枝条不断摇曳，一会儿之后，方尘发现混沌魔星藤的藤条，都出现了大量的红色符文，它似乎在这地底裂缝深处，吞噬到了什么。

    看到这情况之后，方尘也不再犹豫，立刻握着浮仙剑朝着地底裂缝飞下去。

    进入到地底裂缝之后，方尘顿时感觉到一股强大的重力作用在他的身上，他的身体快速朝着下方坠落。

    “呼！”

    因为下坠的速度太快，方尘根本无法控制自己的身体。

    方尘并没有慌张，他朝着地底深处看去，他看到裂缝两旁的石壁上，爬满了大量的石头怪，密密麻麻，看得有些渗人。

    就在此时，八哥和混沌噬心虫也从上面下来了，他们也无法控制自己的身体，在空中不断下坠。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，让小星来帮忙吧！”

    “好的！”

    方尘听到八哥的声音之后，立刻给混沌魔星藤传达信息，得到方尘的命令之后，混沌魔星藤立刻飞了过来，用它的身体将方尘他们借住，然后混沌魔星藤再用它的藤条接触裂缝两边的石壁，用来抵消那恐怖的重力。

    可是这裂缝之中的重力实在是太强了，混沌魔星藤载着方尘他们，利用石壁，也足足用了一炷香才彻底稳住。

    混沌魔星藤在下坠的过程之中，藤条将石壁周围的很多石头怪都扫落了。

    下面的裂缝，闪烁着红光，所有的东西都是红色的。

    方尘让混沌魔星藤带着他们缓缓朝着裂缝深处降落。

    随着他们不断深入地底，方尘发现周围的神秘光点，也变得越来越浓郁。

    方尘也将天轮秘典运转到极致，疯狂吸收周围的神秘光点。

 第1077章 地底杀进三千里

    在这种情况下，方尘感觉到他的命轮微微震动，他命轮上散发出来的光芒，也逐渐变强。

    方尘知道，命轮的光芒变强，也就意味着命轮正在不断修复。

    一个时辰之后，方尘他们终于来到了这条裂缝的底部。

    在这裂缝的最深处，方尘看到了无数的石头怪，这里的石头怪看到方尘他们之后，立刻朝着方尘他们扑来，可是这些石头怪都被混沌魔星藤挡住了，混沌魔星藤不断碾碎这些石头怪，大量的神秘光点，从这些石头怪的身上飘出来。

    虽然现在方尘他们来到了裂缝底部，但是这里还不是裂缝的最深处。

    他让混沌魔星藤带着他朝着这裂缝的最深处走去。

    随着他们不断深入裂缝最深处，方尘发现安歇石头怪的实力越来越强大。

    看到这样的情况之后，八哥开口对方尘说道：“方尘，这些石头怪，都是下面爬出来的，它们似乎被魔魂控制了，它们从地底爬到地面的过程之中，身体不断消融！”

    方尘微微点头，他也发现了这些石头怪身上的这种情况，实力越强的石头怪，它们的身体被打爆之后，释放出来的神秘光点就越多，当然，在石头怪体内的魔魂也就更加强大。

    这些魔魂非常恐怖，现在这种情况，即便是火璃圣人来了，恐怕也难以抵挡，而方尘因为体质特殊，根本不惧怕这些魔魂，否则方尘也无法坚持到这里。

    方尘对混沌魔星藤传音道：“小星，加快速度，我们要进入到这裂缝最深处，我倒要看看这深渊最深处，到底有什么！”

    “嘶嘶……”

    听到方尘的声音之后，混沌魔星藤立刻甩动藤条，带着方尘以更快的速度冲向这裂缝的最深处。

    虽然前方有很多石头怪挡路，但是这些石头怪都被混沌魔星藤给冲开了。

    半个时辰之后，混沌魔星藤停下来了，因为前方的石头怪实力越来越强了，这些石头怪的体积比那些沿着裂缝爬到地面上的石头怪大十倍以上，它们身上闪烁的红色符文，也比那些爬出裂缝的石头怪更加密集。

    那些从裂缝之中爬出地面的石头怪，混沌魔星藤可以轻松捏碎，可是眼前的这些石头怪，混沌魔星藤根本奈何不了他们，它们的综合实力，已经堪比八劫圣人了。

    而混沌魔星藤的实力虽然强大，但是它也只能对付七劫圣人。

    看到这情况之后，方尘开口对混沌魔星藤说道：“小星，回来吧！”

    “嘶嘶！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻震动了一下自己的身体，然后将藤蔓都收了回来，立刻就变成了迷你状态。

    本来有着混沌魔星藤挡着前面那些石头怪的，可是当混沌魔星藤的身体缩小之后，前方就出现了一片巨大的真空地带，那些石头怪立刻就朝着方尘冲了过来。

    “吼吼吼……”

    那些石头怪嘴里发出巨大的怒吼声，头顶上的那个巨大的眼睛，此刻竟然发出了银色的光芒，一个个像是发疯一样冲向方尘。

    方尘对八哥和混沌噬心虫和八哥说道：“你们如果害怕的话，就躲在我身后！”

    “害怕的话，我就不是鸟！”

    八哥听到方尘的话之后，显得非常不屑，然后身体化作一道黑光朝着前方的石头怪冲去。

    八哥直接用自己的身体撞在这些石头怪上，哪怕这些石头怪的防御力比很多八劫圣人都要强大，但是它们根本无法抵挡八哥的冲击，那强大的冲击力直接将这些石头怪撞得四分五裂。

    八哥所过之处，那些石头怪都纷纷炸裂，瞬间就被清出了一条道路来。

    那些石头怪的身体炸裂之后，大量的魔魂从这些石头怪的身上飞出来，与此同时，还有大量的神秘气体和无数神秘的符文。

    到了现在，方尘也都知道，这些石头怪就是这些魔魂控制的，失去了石头身躯之后，这些魔魂立刻疯狂攻击八哥，还有很多魔魂发出阵阵怒吼，然后朝着方尘和混沌噬心虫冲了过来。

    面对这些魔魂，方尘和混沌噬心虫都没有害怕，混沌噬心虫立刻施展吞噬秘法，开始吞噬这些魔魂，而方尘则是站在原地，任由这些魔魂飞进他的身体里面。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘的丹田之中，他的筑基道台快速旋转，从筑基道台之中传出的吞噬之力越来越强大，那些进入到方尘体内的魔魂，大部分都被方尘的筑基道台吞噬了，另外一部分魔魂，则是冲进方尘的脑海，然后被方尘的灵魂本源吸收。

    方尘的身体，就像是一个无底洞，不管有多少魔魂冲进他的身体之中，都会被他吞噬。

    八哥非常勇猛，它现在的综合实力，已经堪比巅峰圣人了，这些综合实力堪比八劫圣人之的石头怪，根本挡不住它。

    方尘一边吞噬这些魔魂，一边吸收那些神秘的光点，这种感觉非常爽，而那些从石头怪身上飞出来的神秘符文，则是被浮仙剑吞噬了，浮仙剑吞噬了这些符文之后，也有强大的灵力反馈给方尘。

    虽然在这裂缝深处的灵气极为匮乏，但是在这种环境下，方尘的力量依旧可以快速提升。

    就这样，方尘和混沌噬心虫跟在八哥的身后，疯狂吞噬这些魔魂。

    方尘现在还不想出手，他想让八哥先开路，等到八哥不行了，他再出手。

    一个时辰之后，八哥已经带着方尘他们在地底杀进了三千里。

    可是他们依旧没有抵达这一片深渊的尽头。

    在这里的空间压力很强大，至少是地表的一千倍以上了，普通的九劫圣人，在这里恐怕连走动都很难。

    这里的石头怪，体积也比之前的更加大了，它们头顶的那个独眼，现在散发出来的光芒也从之前的银色变成了金色。

    “吼吼吼！”

    这些石头怪疯狂冲击八哥。

    “我挡不住了！”

    面对这些石头怪的疯狂攻击，八哥再也无法抵挡，它有些气喘地和方尘说道。

    尽管打爆这些石头怪之后，从石头怪里面冲出来的魔魂可以帮助八哥解开体内的封印，让八哥不断获得力量，但是此刻，八哥获得力量的速度已经比不上它的力量消耗速度了。

 第1078章 紫眼石怪

    听到八哥的话之后，方尘握着浮仙剑，立刻冲了上去，然后挥动浮仙剑，朝着那些石头怪杀去。

    “轰隆隆！”

    尽管这里的空间压迫之力很强，但是面对与拥有无敌圣人实力的方尘，这些金眼石怪的身体就像是泥巴捏成的一样，瞬间就被轰碎，化为漫天的砂石。

    方尘的速度很快，像是一台绞肉机，所过之处，那些金眼石怪身体纷纷爆裂。

    “吼吼吼……”

    失去了身体的魔魂，发出巨大的怒吼声，然后扑向方尘。

    面对这些魔魂的攻击，方尘来者不拒，全部都让他们冲进自己的身体之中。

    一天之后。

    方尘发现那些石头怪的数量变少了很多，在他面前出现了一个巨大的地底空间，这一片空间之中，弥漫着淡淡的灰色雾气。

    “吼！”

    一声巨大的吼声从这一片空间的深处传来，紧接着，方尘看到了两个紫色的光球，在那紫色的光球背后，是一个庞大的身躯。

    那庞大的身躯，在紫色的雾气之中慢慢朝着方尘走来，当它从紫色雾气之中走出来之后，方尘他们终于看清楚了，这是一只体型比普通普通怪大上千倍的石头怪，它的身高超过百丈，这个石头怪的头上有着两个眼睛，它的眼睛散发着耀眼的紫色光芒，身上散发出来的气息很强大，与之前的神翼霸王狮王是同一个等级的。

    “无敌圣人层次的石头怪！”

    看到这个身体巨大的紫眼石怪之后，八哥立刻惊呼起来，它没想到这地底下，竟然有如此厉害的怪物。

    方尘看到这紫眼石怪之后，并没有害怕，心里反而开始兴奋起来了，自从之前他与那神翼霸王狮王战斗之后，心里一直都想继续找到一个无敌圣人级别的对手，现在他再次遇到了拥有无敌圣人级别的对手了。

    “吼！”

    紫眼石怪对着方尘发出巨大的吼声，那恐怖的声波让方尘浑身气血都翻滚起来，灵魂本源不断颤抖，即便是方尘也感觉到有种微微眩晕的感觉。

    “啊！”

    混沌噬心虫和八哥都感觉到头痛欲裂，忍不住发出惨叫声。

    “吱吱……”

    混沌魔星藤也发出了一阵尖锐的声音，很显然它也被这紫眼石怪发出的声音伤害到了。

    “好强大的灵魂攻击！”

    方尘在心里暗暗惊讶，自从进入到这地底裂缝之后，他都不知道吞噬了多少魔魂，灵魂与之前相比，也变强了很多，但是这紫眼石怪的声音，竟然让他有种眩晕的感觉，即便是八哥和混沌魔星藤这样的怪胎都被伤害到，由此可见，这家伙的灵魂攻击是何等的恐怖，这紫眼石怪,乃是方尘出道以来，遇到过灵魂攻击最强大的对手。

    不过，虽然这紫眼石怪的实力很强，但是方尘并没有害怕，对手越强大，他就越兴奋。

    “杀！”

    方尘怒吼一声，立刻施展琉璃金身，身体散发出耀眼的银色光芒，他的身体也变成了百丈高，他身后的空间微微扭曲，混沌异象施展出来，圣印也是瞬间释放，然后与浮仙剑融合。

    这一切说来话长，但是都是在一瞬间就完成了，方尘的气势暴涨，手中的浮仙剑也是膨胀到百丈长，瞬间砍在紫眼石怪的身上。

    “锵……”

    一阵巨大的声响传出，浮仙剑在紫眼石怪的身上留下一道浅浅的剑痕，巨大的力量让紫眼石怪倒飞出去，但是紫眼石怪飞出去的距离不是很远，它的身体砸在地上，在地面上翻滚了几圈就稳定下来了。

    “吼！”

    紫眼石怪稳住身体之后，立刻张开嘴巴，喷出了一道紫色的光束，方尘眼神一凝，立刻将浮仙剑横在面前，将那紫色的光束挡住了。

    “轰隆隆！”

    紫色光束蕴含的能量很强大，虽然方尘用浮仙剑挡住了紫色光束，但是他的身体却在地面上不断后退，一直后退了三十里才停下来。

    浮仙剑因为吸收了紫色光束的能量，在剑体的中间已经变成了紫色，它不断震动，将一股股强大的灵力反馈给方尘。

    方尘握着浮仙剑的手，手臂上也浮现出了一些紫色的符文。

    喷完紫色的光素之后，紫眼石怪发出一声怒吼，庞大的身躯瞬间冲到方尘面前，然后抬起巨大的手掌拍向方尘。

    方尘眼神一凝，然后挥舞着浮仙剑砍向这紫眼石怪。

    “锵！”

    浮仙剑与紫眼石怪的手掌碰撞在一起，大量的石屑从紫眼石怪的手掌上脱落，巨大的力量让方尘和紫眼石怪的身体都往后倒退。

    方尘感觉到手臂发麻，下一刻，浮仙剑剧烈震动，一股更加强大的灵力不断涌入方尘体内。

    “好强大的力量，真不愧是无敌境界的怪物！”

    方尘抬头看着面前的紫眼石怪，眼眸之中闪过疯狂之色，虽然他拥有九重浪，一剑轮回和绕字诀还有上苍之手这样的绝招，但是此刻他并不想使用。

    眼前这个紫眼石怪，是一个很好的对手，方尘想要和它继续战斗，磨炼自己的剑法，而且在战斗的过程之中，方尘还可以通过浮仙剑反馈的灵力，不断提升自己的实力。

    方尘渡过第七次圣人劫到现在，已经接近百年了，可是他依旧没有要突破的迹象，所以方尘也想提升一下自己的实力，让自己尽快渡过第八次圣人劫。

    方尘知道，如果他渡过第八次圣人劫，实力肯定会再次得到巨大提升，极有可能会突破无敌圣人的境界，迈入准帝境界，但是现在他就是迟迟无法突破。

    虽然心里有些着急，但是方尘也明白，他的身体太强横了，想要突破到第八劫圣人境界，需要比普通圣人吸收更多的能量。

    普通的圣人，从第七劫圣人到第八劫圣人境界，如果是正常修炼，一般都需要一千多年的时间才能突破。

    他现在渡过第七次圣人劫之后，还不到一百年时间。

    “轰隆隆！”

    方尘不断与这只紫眼石怪在地底空间之中激战，而八哥和混沌魔星藤还有混沌噬心虫则是在旁边看着。

 第1079章 一块神奇的石碑

    在战斗的过程之中，不断有碎石从紫眼石怪的身上散落下来，这些碎石都蕴含着非常庞大的能量。

    “好东西啊！”

    看到这碎石之后，混沌噬心虫眼眸微微一亮，立刻将这些石头捡起来，放在嘴巴里面咀嚼起来。

    “咔咔咔……”

    那嘎嘣脆的声音在混沌噬心虫的嘴里传出，那无比坚硬的岩石，在它嘴里，仿佛糖块一样。

    从紫眼石怪身上掉落的石块，同样对混沌魔星藤拥有巨大的吸引力，它将自己的藤条伸展出去，将那些掉落在地上的石块卷起，然后放进嘴巴里面吃了起来。

    混沌魔星藤是一种非常奇怪的生物，它看起来虽然是植物，但是却和动物一样有嘴巴，它的藤条拥有和它的根须一样的功能，同样可以吞噬外界的东西。

    此刻，在外面，火璃圣人发现之前被方尘破开的结界，现在竟然自行修复了。

    “竟然自己修复了？”

    火璃圣人眼神微微一凝，他尝试着用通灵剑符给方尘传讯：“方尘，你里面现在是什么情况了？”

    方尘立刻回应道：“我们在这里发现很多魔魂，这些魔魂都是从一些石头怪体内爆出来的，现在我已经深入地底，在地底发现了石头怪的老窝，我现在正在和一个拥有无敌圣人实力的紫眼石怪战斗！”

    “拥有无敌圣人实力的石头怪？”

    听到方尘的话之后，火璃圣人心里也有些吃惊，他没想到方尘竟然又遇到了无敌圣人级别的怪物。

    他立刻在心里对方尘说道：“你要小心一点！”

    “知道了！”

    方尘的声音立刻在火璃圣人的脑海之中回荡起来。

    就在此时，火璃圣人感觉到有人通过通灵剑符联系他，他立刻用灵识接通，青元圣人的声音立刻在火璃圣人的脑海之中响起：“火璃前辈，你快点过来一趟，我们这里有重大发现！”

    “重大发现？”

    听到青元圣人的话之后，火璃圣人的眼神微微一凝，立刻低头朝着下方看去，当他想要用灵识扫描下方的环境之后，却发现自己的灵识被压制了，在这里，他的灵识范围只能扫描方圆百里内的区域，可是在他的灵识范围之中，根本没有发现青元圣人。

    他立刻通过通灵剑符，对青元圣人问道：“你在什么地方，直接对着天空释放信号吧！”

    “好的！”

    听到火璃圣人的话之后，青元圣人立刻回应道，下一刻，火璃圣人发现在一片古老的建筑之中，有一道青色的光芒冲天而起。

    火璃圣人立刻以最快的速度朝着那青光出现的位置飞去。

    很快，火璃圣人就找到了青元圣人他们，此刻的青元圣人和长生谷其他的圣人在一起。

    他们此刻围绕在一面石碑周围，在这石碑上，雕刻着很多奇怪的文字。

    青元圣人他们看到火璃圣人来了之后，立刻对火璃圣人微微行礼。

    火璃圣人对青元圣人他们微微点头，然后开口问道：“你们发现什么东西了？”

    青元圣人看着面前这块躺在地面上的石碑，开口说道：“就是这一块石碑，我们刚才路过这里的时候，发现了一种奇特的波动，然后就循着这奇特的波动找过来，发现了这一面石碑，可是当我们打算把这石碑翻过来的时候，却发现这石碑很重，我们根本无法将它翻过来！”

    “你们这么多人都搬不动这石碑？”

    火璃圣人眼神微微一凝，然后目光落在这一块石碑上，他发现这石碑的长度只有十丈，宽度只有三丈，厚度只有一丈，是一种黑色的石头，虽然这样的石碑很重，但是对于青元圣人他们这种修为达到了九劫圣人的强者而言，只要轻轻吹一口气，就能将这石碑吹走。

    可是现在青元圣人却说他们联手都无法将这石碑反过来，这就代表着这一块石碑肯定不简单。

    这么多圣人都搬不动的石碑，绝对是宝贝，所以青元圣人立刻就给火璃圣人传讯了，他希望火璃圣人能将这石碑搬动。

    青元圣人微微点头，说道：“是的，我们这些人合力，不但无法将石碑反过来，就连这石碑也无法推动分毫！”

    火璃圣人盯着这石碑，然后走到石碑跟前，把手放在石碑上，尝试将自己的灵识探入石碑之中，可是他却发现，自己的灵识根本无法探入这石碑里面。

    他环绕着石碑转了一圈，仔细观察这石碑，发现这石碑表面上看起来，平平无奇。

    最后，火璃圣人双手抵在石碑上，想要发力推动这石碑。

    “嗡嗡嗡……”

    一股强大的波动从石碑上传来，火璃圣人的身体微微一震，他感觉到体内的气血瞬间翻滚起来，但是他还是忍住了。

    “哈……”

    火璃圣人逐渐发力，可是这石碑依旧纹丝不动。

    火璃圣人微微皱眉，然后立刻施展秘法，他身后的空间扭曲起来，顿时化作一片火海，在那火海之中，矗立着一把通天巨剑。

    与此同时，火璃圣人的肌肉瞬间膨胀起来，他的皮肤表面浮现出大量的红色符文，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “给我起！”

    火璃圣人咬牙切齿，然后用力推面前的石碑，可是这石碑只是微微移动了一下。

    “动了！”

    青元圣人他们看到火璃圣人自己将石碑推动了，脸上都露出一抹惊喜之色。

    火璃圣人继续发力，他将石碑推动了一尺的距离然后就停下来了，他有些气喘地说道：“这石碑真的是太重了，它或许是一件很厉害的宝贝，只有认主之后才能拿得动，否则就算再来十个无敌圣人，也无法将它拿走！”

    “嗯！”

    青元圣人他们微微点头，然后开口说道：“火璃前辈，这石碑散发出来的波动很厉害，我们都不敢直接接触这石碑，恐怕也无法参悟这石碑！”

    火璃圣人点点头，说道：“让我来看看吧，看看能不能参悟这石碑！”

    说完之后，火璃圣人立刻拿出一枚圣心丹服用下去，虽然刚才他只是将这石碑推动了一尺，但是却消耗了他很多的力量。

 第1080章 可以压制圣心丹的药力

    服下圣心丹之后，火璃圣人立刻盘坐在地上全力炼化丹药，他体内的力量也是迅速恢复。

    不到十个呼吸的时间，火璃圣人体内的圣力就完全恢复了。

    火璃圣人缓缓睁开眼睛，忍不住感叹道：“这圣心丹果然厉害，我只是吸收了一半的药力，我体内的力量就已经完全恢复了！”

    火璃圣人这是第一次服用圣心丹，即便在此之前，他已经知道方尘炼制出来的这种圣心丹药效比天圣丹好很多，但是他亲自服用之后，依旧被这圣心丹的药效震惊。

    青元圣人看到火璃圣人脸上那震惊的表情，微微一笑，说道：“是的，这圣心丹的药效，比天圣丹好太多了！”

    火璃圣人微微点头，说道：“这药效太猛了，也未必是一件好事啊，虽然刚才我体内的力量几乎耗尽，但是依旧无法一次性完全吸收一粒圣心丹的药力！”

    青元圣人点点头，然后开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，那你赶紧将体内的药力排出来吧！”

    火璃圣人微微摇头，说道：“不必，我可以压制体内的药力！”

    “可以压制体内的药力？”

    听到火璃圣人的话之后，青元圣人脸上立刻露出震惊之色，这圣心丹的药效他可是亲自体验过了，非常霸道，若是不及时将体内的药力排除体外的话，极有可能会爆体而亡，他没想到火璃圣人竟然可以压制体内剩余的圣心丹药力。

    火璃圣人再次对青元圣人微微点头。

    青元圣人深深的吸了一口气，心里被火璃圣人的实力震惊，他的实力虽然接近巅峰圣人境界，但是依旧不敢让剩余的圣心丹药力留在体内，因为圣心丹的药力实在太猛，他根本无法压制，唯一的办法就是将多余的药力排出体外。

    而火璃圣人却能轻松压制体内剩余的圣心丹药力，他与火璃圣人之间的实力差距，可窥一斑。

    青元圣人开口对火璃圣人说道：“火璃前辈，浮仙长老炼制出来的圣心丹，因为药力太猛，而且药效太强，即便是你在力量亏空的状态下，也无法一次性消化掉一粒丹药，所以我建议其他的人，将这圣心丹分开服用，如此一来，就不会造成浪费了！”

    火璃圣人微微皱眉，然后开口说道：“这丹药分开服用，难道不会让丹药里面蕴含的灵力流失吗？”

    青元圣人微微点头，说道：“将丹药切割，肯定会导致丹药的灵力流失一部分，但是这一部分流失的灵力，与我们服用丹药之后，无法彻底将丹药炼化，然后再将丹药的药力排除体外造成的浪费相比，不足一提！”

    火璃圣人点点头，说道：“既然如此，那吩咐大家，将圣心丹切割，以免造成浪费！”

    火璃圣人知道这圣心丹炼制的材料非常珍贵，这些材料都是他们来到圣土之后，在圣土收集的，而且虽然方尘炼制这圣心丹看起来很轻松，但是火璃圣人知道方尘的时间非常宝贵，他可不想在让方尘浪费他那宝贵的时间来炼制丹药了。

    青元圣人点点头，说道：“可以，让大家将手头上的圣心丹交给我，我负责来将这丹药切开吧，毕竟这切割丹药，也是一项技术活，一旦弄不好，就会将丹药弄废！”

    火璃圣人点点头，然后立刻给琉璃剑宗其他的人传音，并且让青元圣人将他们所在的位置通知给其他的人。

    收到通知之后，琉璃剑宗其他的人，都纷纷朝着火璃圣人他们所在的方向赶来。

    一会儿之后，琉璃剑宗所有的人都过来了。

    看到火璃圣人之后，叶空立刻对火璃圣人微微行礼，然后开口对火璃圣人问道：“师尊，你让我们来这里，有什么事情吗？”

    火璃圣人微微点头，说道：“我刚才也服用了一粒圣心丹，感觉到这圣心丹的药效实在太猛，即便是我处于力量亏空的状态下，也无法一次性吸收整颗圣心丹的药力，所以把你们叫过来，是想让你们将手头上的圣心丹交给青元长老，让青元长老将你们手头上的圣心丹切割开来，以免你们在服用的时候，造成不必要的浪费！”

    叶空听完火璃圣人的话之后，脸上立刻露出震惊之色，对火璃圣人问道：“师尊，你的力量亏空？你这是怎么了？是不是遇到什么强大的敌人了？”

    听到叶空这么一问，其他人脸上也都露出惊讶之色，他们都知道火璃圣人可是逆天圣人，即便是与神翼霸王狮王战斗那么久，他的力量都不会亏空，可是刚才他却说他的力量亏空了，而且还服用了圣心丹。

    大家都看着火璃圣人，都很想知道火璃圣人到底遭遇了什么。

    火璃圣人看到叶空脸上那担心的表情，微微一笑，说道：“你们不必如此惊慌，我的力量亏空，并不是因为我遇到了什么强大的敌人，而是因为这一块石碑！”

    在说话的时候，火璃圣人用手指着他面前的那块石碑。

    “这块石碑？”

    叶空他们顺着火璃圣人的手指，目光落在那一面石碑上，当看到石碑之后，大家脸上都露出疑惑之色，心里都想不明白，为何一块看起来平平无奇的石碑，为何会让火璃圣人的力量都耗尽。

    火璃圣人面带微笑的说道：“这块石碑是青元长老他们发现的，这石碑很重，青元长老他们合力都无法推动，即便是我，刚才用出最强的力量，几乎耗尽体内所有的力量，才将这石碑推动一尺！”

    “什么？”

    叶空他们脸上再次露出震惊之色，大家都看着眼前这块石碑，感觉不可思议。

    火璃圣人开口说道：“这一面石碑极有可能是一件特殊的宝贝，我将你们喊过来，是想让你们将圣心丹给青元长老切割，也顺便通知你下你们，我准备参悟这一块石碑，到时候极有可能无法帮助你们，所以你们在探索这一片遗迹的时候，一定要小心，最好在我参悟这一面石碑的时候，都不要探索了！”

 第1081章 这石碑忽然发光了

    在火璃圣人看来，虽然这一片遗迹之中极有可能还有很多宝贝，但是无论是什么宝贝，都比不上琉璃剑宗这些人的性命珍贵。

    只要琉璃剑宗这些人还活着，以后就还有可能得到更多的宝贝。

    因此，火璃圣人想让大家在他参悟这一块石碑的时候，都聚集在一起，不要出去探险了。

    “好的！”

    叶空他们都立刻点头，虽然刚才他们探索这一片遗迹的时候，都没有遇到什么危险，但是这也并不代表着这一片遗迹之中不会有危险。

    现在方尘已经进入到那一道神秘的结界之中了，火璃圣人则是准备参悟这一块石碑，除开方尘和火璃圣人之外，他们琉璃剑宗的这一群人的实力，根本无法与紫薇圣人他们相比，若是他们遇到什么实力强大的敌人，根本打不过对方。

    随后，叶空和琉璃剑宗的人，都在这一片废墟之中待着。

    火璃圣人抬头看着眼前的石碑，深深地吸了一口气，然后再次将自己的手掌放在这一块石碑上。

    火璃圣人之前在接触这石碑的时候，就用灵识查探过这石碑了，可是他的灵识根本无法探入这石碑之中，所以现在他也没有释放灵识。

    从之前青元圣人对这一块石碑的描述，以及他自己对这石碑的基本了解，想要参悟这石碑，就得从这石碑散发出来的神秘波动入手，因为青元圣人他们，之前也是被这石碑散发出来的特殊波动吸引过来的。

    火璃圣人的双手接触到石碑之后，那强大的波动，立刻从石碑上，沿着双手传递到火璃圣人的身上，在这波动的冲击下，火璃圣人的身体微微一震。

    火璃圣人静下心来，然后用心去感受这特殊的波动。

    其他的人都在远处看着火璃圣人，有的人拿出了风铃果的精油服用下去，继续修炼。

    一个时辰过去了，火璃圣人还是没有什么收获，但是他并没有放弃。

    两个时辰。

    三个时辰……

    一天。

    两天。

    三天……

    在火璃圣人参悟这石碑的时候，方尘依旧在地底下与那紫眼石怪战斗，这几天时间下来，方尘的实力已经提升了很多，但是他依旧没有感觉到有任何要突破的迹象。

    “我的极限到底在何处？这三天时间来，我已经从浮仙剑上吸收了很多的能量，可是竟然还是无法突破！”

    方尘一边与紫眼石怪战斗，一边在心里暗暗想着。

    虽然现在依旧还没有感觉到极限，但是方尘并没有泄气，眼前这只紫眼石怪是一个很好的对手，他根本不怕消耗，他想看看这有着无敌圣人境界的紫眼石怪，实力到底有多少，到底是不是真的打不死。

    就这样，时间一天天过去。

    一个月之后，在结界之外，一直在参悟那石碑的火璃圣人，感觉到自己的灵魂，与那石碑上散发出来的波动，终于完全契合了。

    “嗡！”

    本来看起来平平无奇的石碑，忽然散发出一股强烈的能量波动，在石碑表面浮现出大量的红色符文，那些覆盖在石碑上的灰尘，瞬间被振飞，在石碑上出现了一层红色的火焰，那红色的火焰蔓延到火璃圣人的身上，将火璃圣人也笼罩了。

    虽然身体被石碑冒出来的红色火焰笼罩，但是火璃圣人依旧紧闭着双眼，双手死死抵在石碑上，身体纹丝不动。

    这突如其来的一幕，立刻将叶空他们惊醒了，大家都猛地睁开眼睛，抬头看向火璃圣人和石碑。

    当大家看到火璃圣人和石碑都被红色的火焰笼罩之后，脸上都露出震惊之色。

    “这到底怎么了？”

    “这石碑为何忽然发光了？”

    “好强大的威压啊！”

    大家双眼都盯着石碑，此刻石碑上散发出来的能量波动越来越强，大家也都感觉到周围的温度越来越高。

    看到这样的情况之后，青元圣人脸色微微一变，立刻说道：“大家赶紧后退！”

    听到青元圣人的话之后，大家都立刻站起来，连忙后退。

    就在大家刚刚后退之后，一股更加强大的能量波动在石碑上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    石碑微微震动，红色的火焰朝着周围喷薄，方圆百里之内瞬间化作一片火海，那红色的火焰所过之处，地表上所有的东西，都被烧融化了。

    “好恐怖的火焰！”

    “这火焰之力，比很多圣火都要厉害！”

    看到被火焰烧融化的东西，大家脸上都露出震惊之色。

    大家都纷纷释放出灵识，想要将灵识探入这红色的火焰之中，查看火璃圣人的情况，可是他们的灵识才刚刚接触到这红色的火焰，都立刻感觉到一股强烈的灼痛感从灵魂深处传来。

    “啊啊……”

    大家都纷纷发出惨叫，他们的灵魂都遭到了损伤。

    青元圣人脸色有些苍白地看着眼前的红色火焰，开口说道：“这火焰具有很强的灵魂杀伤力，大家不要再用灵识去扫描了！”

    “你不早说？”

    琉璃剑宗其他的弟子，此刻都一个个脸色苍白，很显然刚才他们都用灵识去扫描这红色的火焰了，大家的灵魂，都被这红色的火焰伤害到了。

    叶空的脸色也有些苍白，虽然他刚才用灵识扫描这红色的火焰时，灵魂也被这红色火焰灼伤了，但是他的伤势并不是很严重，他盯着眼前的红色火焰，开口说道：“没想到这红色火焰竟然如此厉害！”

    叶空知道，这红色的火焰，肯定是那一面神秘的石碑释放出来的，虽然火璃圣人也是修炼火属性本源的，但是叶空对于火璃圣人的本命真火非常熟悉，眼前这红色的火焰，根本就不是火璃圣人的真火。

    火璃圣人虽然是修炼火系本源的，但是他自己并没有收服任何圣火，不过他自己的本命真火，威力绝对不亚于方尘身上的任何一种圣火，即便是与方尘从长生谷得到的白灵圣火相比，也毫不逊色。

    大家都纷纷拿出风铃果精油喝了一口下去，在风铃果精油的帮助下，大家被火焰灼伤的灵魂，立刻恢复了。

 第1082章 火璃前辈石化了

    “这风铃果的精油，还真的好用啊！”

    “是啊！”

    灵魂恢复之后，大家都纷纷感叹起来，然后抬头看着眼前那一片红色的火海，火璃圣人和那石碑已经被火海笼罩了，大家看不见，也无法用灵识探索。

    这红色的火焰不断燃烧，而且在火海深处，还不断散发出一阵阵恐怖的能量波动。

    十天之后，这红色的火焰，才渐渐熄灭，当火焰熄灭之后，大家都看到了那一块神秘的石碑，那石碑表面看上去和之前相比，没有任何变化，可是火璃圣人却石化了。

    火璃圣人不但石化了，而且他的身体表面，也有着很多和石碑上面一模一样的符文，一股特殊的道韵，在火璃圣人的身上散发出来。

    “火璃前辈变成石头了？”

    “这到底是怎么回事？”

    看到这样的情况之后，大家都懵了。

    叶空飞到火璃圣人面前，对着火璃圣人喊道：“师尊，师尊！”

    可是火璃圣人没有任何动静。

    于是叶空尝试着用通灵剑符给火璃圣人传讯，可是火璃圣人依旧没有任何反应。

    叶空看向青元圣人，然后开口问道：“青元前辈，我们现在该如何是好？”

    现在这种情况，方尘不在，琉璃剑宗这一群人之中，实力和地位最高的人就是青元圣人了，所有的人都看向青元圣人。

    青元圣人微微皱眉，然后说道：“我也不知道现在该如何是好！”

    青元圣人没想到事情竟然会发展到这个地步。

    青元圣人看向黑炎圣人，然后开口说道：“黑炎长老，你意下如何？”

    黑炎圣人看着已经石化的火璃圣人，微微皱眉，说道：“我们立刻封锁这个消息，绝对不能让其他的人知道火璃前辈石化的情况，然后我们继续在这里等候，等到火璃前辈恢复，或者是方尘回来！”

    “嗯！”

    听到黑炎圣人的话之后，青元圣人他们都微微点头，现在琉璃剑宗的两大主心骨都无法保护他们了，他们最好的办法，就是不要乱跑。

    黑炎圣人对琉璃剑宗其他的人说道：“我们布阵吧，预防有人来袭击我们！”

    “好的！”

    琉璃剑宗的人微微点头，然后立刻围绕着火璃圣人和那石碑，开始布置阵法，将火璃圣人和大家都保护起来。

    与此同时，黑炎圣人也尝试通过通灵剑符联系方尘：“方尘，你能听到我说话吗？”

    “黑炎师叔，怎么了？”

    方尘的声音立刻从在黑炎圣人的脑海之中回荡起来。

    听到方尘的声音之后，黑炎圣人也松了一口气，如果这个时候他也联系不上方尘的话，那就麻烦了。

    黑炎圣人立刻在心里回应道：“方尘，我们这边出现了一点状况，火璃前辈石化了……”

    黑炎圣人将他们这边的情况详细地告诉了方尘。

    方尘听完这些消息之后，不禁皱起了眉头，他没想到这遗迹之中，竟然会有一面如此特殊的石碑，根据黑炎圣人和他说的消息，火璃圣人应该是有什么机遇了，若不然不会变成这个样子。

    但也有一种可能，火璃圣人死了，他变成石头之后，永远也无法恢复了。

    “希望火璃前辈没事吧！”

    方尘在心里暗暗想到，然后对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你们不要慌，就在原地等我，我会尽快出去和你们汇合的！”

    本来方尘想着有火璃圣人看着琉璃剑宗的人，他可以放开手脚去探索，可是没想到火璃圣人竟然石化了。

    没有了火璃圣人的保护，如果琉璃剑宗那些人遭受袭击，极有可能全军覆没，毕竟这里是圣土，圣人巅峰级别的怪物随处可见，比如他眼前的这只紫眼石怪，如果琉璃剑宗的那些人遇到一个无敌圣人级别的怪物，那就惨了。

    “好的！”

    黑炎圣人在心里回应道。

    和方尘交流完毕之后，黑炎圣人开口对大家说道：“大家都放心吧，我刚刚和方尘传讯完了，他也知道我们这边的情况了，他说他会尽快从那结界之中出来，和我们汇合，这一段时间，我们就尽量待在这里，不要乱跑了！”

    “嗯！”

    听到黑炎圣人的话之后，大家都猛地点头。

    在那结界的裂缝深渊之下，方尘抬头看着眼前的紫眼石怪，眼神之中闪过一抹疯狂之色，本来他还打算慢慢和这紫眼石怪厮杀的，可是现在火璃圣人出现了这样的情况，他也不得不抓紧时间了。

    此刻，那紫眼石怪一声怒吼，朝着方尘扑过来。

    方尘眼神一凝，体内的力量疯狂灌输到浮仙剑之中，心里一声怒喝：“一剑轮回！”

    方尘现在想要快一点解决这紫眼石怪，然后进入这地底深处看看这里面到底有什么，所以他也顾不了这么多了，哪怕这紫眼石怪被他打入轮回空间之后，紫眼石怪体内的神秘光点和魔魂还有那符文都会损失，他也不在乎。

    紫眼石怪的速度很快，几乎是一瞬间就冲到方尘面前了，就在此时，方尘的浮仙剑猛地挥出，在他面前的空间立刻扭曲，然后出现一个空间旋涡。

    “轰隆隆！”

    一股强大的吞噬之力，从空间旋涡之中传来，那紫眼石怪头顶的两个紫色的眼睛似乎闪过一抹惊恐之色，然后它的身体立刻爆发出强烈的紫色光芒。

    紫眼石怪想要止住自己的身体，想要摆脱轮回旋涡那强大的吞噬之力，可是它距离轮回旋涡太近了，而且现在方尘的实力与之前他和神翼霸王狮战斗的时候相比，又提升了很多。

    很快，紫眼石怪的身体就被轮回旋涡吸了进去。

    “吼！”

    紫眼石怪发出一声怒吼，它的双手扣住了轮回旋涡的边缘，身体上的符文绽放出强烈的紫色光芒，它想要才挣脱轮回旋涡的吞噬。

    “上苍之手！”

    看到这样的情况，方尘立刻施展出他已经很久都没有在战斗之中使用过的帝术了，这帝术乃是方尘当年在天元学宫的时候得到的，威力巨大。

    一个红色的大手印瞬间凝聚而成，一股强大的力量爆发出来，然后狠狠拍在紫眼石怪的身上。

 第1083章 悬空的魔石

    “轰！”

    强大的力量瞬间就将紫眼石怪拍进了轮回空间之中。

    轮回空间的旋涡立刻缩小，而紫眼石怪那巨大的怒吼声，则是在轮回旋涡之中传出来。

    最后，轮回旋涡彻底关闭，但是在轮回旋涡的入口处，那空间不断扭曲起来，一阵阵恐怖的能量波动从虚空之中传出，方尘知道，那是紫眼石怪在轮回旋涡通向黑暗世界的通道之中，疯狂攻击造成的。

    可是这一次，紫眼石怪并没有撕裂空间，这可能与这里的空间压迫之力太强有关。

    很快，空间平息了。

    一息，两息，三息……

    足足十个呼吸过去之后，都没有任何动静。

    “终于解决了！”

    看到那紫眼石怪没有冲出来，八哥终于松了一口气，它没想到方尘的实力竟然如此厉害，可以单独解决一位无敌圣人。

    现在看来，方尘的实力，已经比那些无敌圣人还要强大了。

    那些无敌圣人，以后如果遇到方尘的话，那无敌的神话估计要破灭了。

    方尘依旧死死盯着轮回旋涡刚才出现的地方，又过了十个呼吸之后，他这才放松下来。

    他抬头看向这一片空间的深处，对八哥说道：“走，我们进去看看！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后立刻飞到了方尘身边，混沌噬心虫和混沌魔星藤，都化作迷你状态，落在方尘的肩膀上，因为这里的空间压迫之力实在太前，凭借他们自身的实力，根本无法前进了。

    方尘握着浮仙剑，带着八哥他们，朝着这一个弥漫着紫色迷雾的空间深处飞去，尽管这里的空间压迫之力很强，但是他却可以在这样的环境下快速飞行。

    半个时辰之后，前方的紫色迷雾渐渐变得稀薄，而这里的空间压力，也不断增强。

    “这空间压力也太强了吧，我感觉自己都快要窒息了！”

    混沌噬心虫咬着牙，在心里和方尘他们传音说道，在这样的环境下，它连张开嘴巴说话都很艰难了，所以就直接传音。

    八哥的圣力比混沌噬心虫强大，它的实力虽然比不上无敌圣人，但是却比很多巅峰圣人都要强大，在这样的环境下，还是能扛得住的。

    方尘抬头看向前方，只见前方的空间忽然开朗，头顶有着一个巨大的空间直通上方，在这个空间上方，有着一条巨大的锁链，那锁链缠着一块石头，那石头周围环绕着非常浓郁的魔气。

    那条从高空垂落的锁链，一眼看不到尽头，锁链的表面，有着大量红色的符文，这些符文都散发出强大的能量波动。

    在这里，那神秘的光点非常浓郁，至少是外界的一千倍以上。

    “好浓郁的神秘光点！”

    方尘心里暗暗震惊，此刻，他体内的天轮秘典依旧保持在运转状态，周围的那些神秘光点，疯狂朝着他汇聚而来，然后被他吸收。

    八哥抬头看着悬挂在半空的那块魔气缭绕的石头，目光顺着那条锁链的尽头望去，开口说道：“这里应该就是裂缝深渊的最深处了，方尘，你说我们是不是来到了那座山峰的山底下了？我怀疑，我们之前在外界看到的那一座山峰，内部就是中空的，而那锁链，就是从山顶上一直垂落到这地底深处！”

    “那座深山的底下？”

    听到八哥的话之后，方尘的眼神微微一凝，在脑海里面仔细想了一下，他觉得八哥说的极有可能是真的，因为他们在裂缝深渊之中穿行了很长的一段距离。

    而眼前这一根锁链，是从很高很高的地方垂落的，这锁链的尽头，极有可能就是这座深山的山巅。

    之前小鹤和方尘说过了，即便是它也无法飞到这座神山的山顶上，这座神山似乎被一种神秘的法则力量笼罩。

    方尘抬头看着那一块被锁链缠住的石头，这块石头很大，直径超过千丈，周围被浓郁的魔气环绕。

    他眼神微微一凝，开口说道：“这魔族还真的是阴魂不散，无论我们去到哪儿，都能碰到他们！”

    “是啊！可恶的很！”

    八哥也跟着骂了起来，之前方尘去东海龙族的时候，遇到魔族，去瑶池圣地的时候，也遇到了魔族，去北冥宗的时候，也遇到了魔族，现在来到了圣土，在这一片古遗迹的地底深处，竟然也遇到了与魔族有关的东西。

    眼前这一块被锁链缠绕的东西，魔气缭绕，绝对与魔族脱离不了关系。

    八哥飞到方尘的身边，抬头看着眼前这一块巨大的石头，开口对方尘问道：“方尘，我们现在该怎么办？是把这一块石头给收了？还是把这块石头砍碎？”

    方尘微微皱眉，开口说道：“从眼前这情况来看，这一块石头里面，肯定封印着大恐怖，有可能是大魔头！”

    八哥开口说道：“若是这一块石头里面封印的是大魔头，那么这魔头的实力，至少也是准帝，甚至是大帝级别的实力！”

    “准帝？大帝？”

    方尘的眼神微微一凝，不管是准帝还是大帝，以他目前的实力，都无法抗衡，因此，他也不敢直接对这一块石头动手。

    他盯着那根缠着石头的锁链，开口对八哥说道：“如果真的如你所说，这石头里面封印的魔头实力至少有准帝境界，那么这一块缠着着石头的锁链，肯定不是普通的宝贝，至少也是准帝器，甚至有可能是极道帝兵！”

    八哥盯着那锁链，开口说道：“可是这锁链看起来平平无奇！”

    方尘嘴角微微一翘，然后说道：“是不是平平无奇，试一下便知！”

    说完之后，方尘立刻将浮仙剑甩了出去，下一刻，他将自己的圣印释放出来，他的圣印瞬间与浮仙剑结合。

    “嗡！”

    浮仙剑顿时光芒大作，化作一道流光飞向那根悬挂着石头的锁链。

    “绕字诀！”

    方尘一声大喝，双手结印，发动绕字诀。

    浮仙剑立刻环绕着这一根锁链快速切割起来。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑在切割这锁链的时候，发出尖锐的声音，大量的火光不断溅落，在那锁链上，也有很多符文脱落。

 第1084章 这块盆地有古怪

    方尘双眼盯着那锁链，只见那锁链被浮仙剑切割的地方虽然变红了，但是这锁链看起来好像一点事情都没有，尽管浮仙剑环绕切割的速度已经达到了极限，但是依旧无法在这锁链上留下任何痕迹。

    方尘眼神微微一凝，他知道即便他再继续下去，也无法将这锁链割断。

    他一挥手，浮仙剑瞬间化作一道光芒飞回他的手中。

    当方尘握住浮仙剑的时候，浮仙剑猛地震动，一股庞大的力量瞬间从浮仙剑上涌入他的身体之中，方尘的身体立刻膨胀起来，他感觉到自己的经脉快要炸裂了，他的皮肤之下，那血管一根根暴起，他的表情也立刻变得狰狞起来。

    “啊……”

    方尘忍不住张开嘴巴发出一声怒吼，在这庞大的力量冲击下，他体内的力量疯狂暴涨。

    “轰隆隆！”

    不知道是不是被方尘的吼声影响到了，那块被锁链吊在半空的魔石，猛地震动起来，环绕在魔石周围的魔气，也瞬间变得活跃起来。

    魔石上瞬间浮现出大量的红色符文，一股庞大的威压在那魔石上散发出来。

    在魔石上散发出来的强大威压，让方尘和八哥都有种毛骨悚然的感觉。

    “咔嚓！”

    忽然，一阵清脆的声音在魔石上传出，那些缠绕在魔石周围的魔气，瞬间被魔石吞噬进去了。

    方尘和八哥看到魔石上出现了一道裂痕，一道强烈的红光，从魔石的泪痕处射出来，方尘也感觉到，当这魔石裂开之后，大量神秘的光点从那魔石的裂痕处飘出来。

    “好多神秘的光点！”

    看到这些神秘的光点之中，方尘恨不得立刻冲上去，直接将这这一块巨大的魔石打碎，他现在已经完全肯定，这一块巨大的魔石之中，肯定蕴含着更多的神秘光点。

    方尘和八哥没想到这魔石竟然会散发出如此大的动静，为了保险起见，方尘立刻将小鹤唤醒了。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，有些迷糊地对方尘说道：“主人，有什么事情要做的吗？”

    方尘对小鹤微微摇头，说道：“暂时没有，我们现在来到了一个神奇的地底空间之中，遇到了一块特殊的魔石，这魔石给我的感觉很危险，为了保险起见，我把你唤醒了，等一下如果有什么危险降临，你就立刻带着我们离开！”

    小鹤抬头看着那块被锁链悬挂在高空上的魔石，微微点头，说道：“好的主人，我知道了！”

    方尘紧紧握着浮仙剑，而八哥此刻也是落在了方尘的肩膀上，不敢有所妄动。

    在方尘和八哥的注视下，那魔石上的裂痕越来越多，在魔石内部射出来的红光也越来越强烈，然后方尘他们看到了大量的红色鲜血，从这魔石之中渗透出来，这些鲜血顺着魔石，流淌到魔石的底部，最后滴落下来。

    在这鲜红血液滴落的过程中，方尘看到了大量的神秘光点从这血液之中飘出来。

    下魔石下方，是一个巨大的盆地，从魔石上滴落的鲜血，落在盆地上之后，立刻就被地面吸收了。

    “滴答，滴答！”

    那鲜红的血液不断从魔石上滴落。

    随着魔石上的裂痕越来越多，一些碎石也开始从魔石上掉落，当那些碎石落在下方的盆地上之后，也直接沉入那盆地之中。

    “消失了？”

    看到这一幕，方尘和八哥都有些惊讶，因为那盆地看起来好像是岩石质地的，之前那血液滴上去之后被吸收，方尘和八哥还能理解，但是从魔石上掉落的碎石，直接沉入盆地之中，他们就无法理解了。

    “这盆地好像也有古怪啊！”

    八哥低头看着下方的盆地，开口对方尘说道。

    方尘点点头，低头看着下方的盆地，并没有什么动作。

    随着时间的推移，越来越多的血液和碎石掉落到下方的盆地之中。

    半个时辰之后，方尘他们发现那块悬挂在半空的魔石，不再有血液渗出，而之前那些破裂的石皮，都已经完全脱落了，此刻的魔石看起来比之前小了一圈，一丝丝魔气从魔石之中渗透出来，方尘能感觉到，这些魔气比之前环绕在魔石周围的魔气更加精纯了。

    方尘和八哥都不知道这块魔石为何会出现这样的情况。

    八哥盯着魔石，开口说道：“难道这一块石头刚才是在蜕变吗？”

    方尘微微摇头，他也没见过这样的情况。

    “轰隆隆！”

    忽然，这一片空间忽然震动起来，方尘低头看着下方的盆地，只见那平整的盆地，忽然龟裂，一道道强烈的紫光，从盆地上的裂痕处射出来。

    一股恐怖的气息，也在地底传来。

    “怎么回事？”

    八哥立刻盯着下方的盆地，开口对方尘问道。

    方尘没有回应，因为他自己也不知道到底发生了什么事情，在方尘和八哥的注视下，那个盆地内的裂缝越来越大，从裂缝之中射出的紫光也越来越强烈。

    “轰！”

    忽然，盆地忽然炸裂，大量的碎石飞溅出来，一只巨大的爪子从地下伸了出来，看到这个爪子之后，方尘的眼神微微一凝，因为这个爪子的形状和之前那个被他打入轮回漩涡之中的紫眼石怪的爪子是一模一样的，只不过此刻出现在他面前的这只爪子，比那紫眼石怪的爪子还要大。

    就在方尘和八哥震惊的时候，又有一只巨大的爪子从地底伸出来，这爪子伸出来的时候，大量的石头炸裂，朝着周围射去，方尘立刻挥动浮仙剑，将射向他的那些石头都劈碎。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，这家伙太恐怖了，我们赶紧溜吧！”

    方尘微微皱眉，看了八哥一眼，一脸不屑地说道：“要溜你自己溜，我想要看看这家伙到底是什么东西！”

    方尘的话音刚落，一股更加庞大的力量从盆地深处爆发，紧接着一个巨大的头颅从那盆地里面钻了出来，这头颅的形状与紫眼石怪的头颅差不多，上面有着两只硕大的眼睛，那眼睛是紫金色的，但是它的脑袋上，还有一个螺旋形的独角，那独角是金色的。

 第1085章 准帝级的石头怪

    “我的天！”

    看到这个巨大的头颅之后，八哥的眼睛瞪得滚圆，很显然已经被眼前的这一幕吓到了。

    方尘也是有点懵，在他和八哥的注视下，这个巨大的石头怪，缓缓从盆地之中爬出来，它的身高超过五百丈，足足是之前那个紫眼石怪的五倍，除了身体巨大之外，这个石头怪身上的符文，也比之前的紫眼石怪身上的符文更加密集，散发出来的气息，比那紫眼石怪恐怖百倍。

    看到眼前这个金角石怪，方尘感觉到自己仿佛如同蝼蚁一般。

    “这是什么实力的怪物？是大帝吗？”

    方尘忍不住开口对八哥说道。

    八哥盯着这个怪物，开口对方尘说道：“不，这个金角石怪的实力虽然强大，但是还远没有达到大帝境界，如果它真的是大地境界，光是发出的吼声，就足以让我们灰飞烟灭了，它的实力远超之前那个紫眼石怪，它的实力，现在应该达到了准帝境界！”

    “准帝？”

    方尘眼神微微一凝，没想到在这里，竟然会遇到一只拥有准帝实力的怪物。

    八哥微微点头，说道：“这个石头怪，极有可能是那块魔石上滴落的鲜血和掉落的碎石融合在一起形成的，没想到这魔石竟然如此恐怖，光是掉落的碎石和一些鲜血，就能形成如此强大的怪物，若是这魔石里面封印的东西出来，肯定会更加恐怖！”

    “吼！”

    此刻，那金角石怪的身体，已经完全从地底爬出来了，它对着悬浮在它头顶的那一块魔石发出巨大的怒吼声，那强大的声浪，震得方尘头晕目眩，灵魂深处传来剧烈的撕裂感。

    “啊！”

    八哥忍不住发出惨叫声，但是在这强大的音浪冲击下，它体内的封印瞬间被冲开了不少，一股强大的力量从它体内涌出，在这强大的力量帮助下，它瞬间好受了很多。

    而方尘手中的浮仙剑，在这强大声浪的冲击下，也散发出璀璨的光芒，一股强大的灵力瞬间涌入方尘体内，那强烈的灵魂撕裂感觉，也是瞬间消失。

    那金角石怪发出一声怒吼之后，立刻抬头看向方尘和八哥，此刻，躲在方尘怀里的混沌噬心虫，在这强大的声浪冲击下，已经昏迷过去了。

    小鹤却好像是一点印象都没有。

    “吼！”

    金角石怪盯着方尘，立刻张开嘴巴，喷出一道紫金色的光束射向方尘。

    方尘眼神一凝，一声怒吼，瞬间释放出自己的异象，施展琉璃金身秘法。

    “上苍之手！”

    一个巨大的红色掌印出现，挡住了那一道紫色的光束，可是下一刻，那红色的掌印瞬间炸裂，那紫金色的光束射向方尘。

    当紫色光束降临在方尘身上的时候，方尘感觉到一股巨大的力量作用在他的身上，他身上的衣服瞬间消失，之前躲在方尘怀里的混沌噬心虫和混沌魔星藤，它们的身体开始消融，方尘的皮肤开始融化，八哥的羽毛也是如此，立刻就被烧焦了。

    就在此时，小鹤张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从它的嘴里传出，将方尘和八哥还有混沌噬心虫和混沌魔星藤一起吞了进去，然后它翅膀一震，瞬间从这紫金光束上冲了出来，一头扎进虚空之中消失了。

    当小鹤消失之后，那金角石怪停止喷射紫金光束，它那两只巨大的眼睛，盯着小鹤消失的地方，瞬间变成了金色。

    “没想到，一个小小的人族，身边竟然跟着如此神奇的生物！”

    一个低沉的声音，在这金角石怪的嘴巴里面传出来，可惜方尘和八哥听不到了。

    在那结界之外的一处空间，忽然出现一圈圈空间涟漪，小鹤从空间涟漪之中飞了出来。

    飞出来之后，小鹤的身体冒着大量的白烟，表情看起来有些萎靡，它的身体在不断颤动。

    小鹤张开嘴巴，将方尘他们放了出来。

    当方尘他们从小鹤的嘴巴里面飞出来之后，他们的身体也冒出大量的白烟。

    混沌噬心虫现在也清醒过来了，它感觉到非常痛苦，而混沌魔星藤的藤蔓，几乎完全消失了，只留下了一块小疙瘩，表面分泌出大量的粘液。

    “啊！”

    方尘忍不住发出痛苦的声音，此刻他感觉到一股霸道的力量在烧灼他的身体，八哥也同样如此。

    “太可怕了！”

    八哥开口对方尘说道。

    方尘立刻拿出一粒圣心丹服用下去，然后炼化圣心丹，利用圣心丹的药力，来修复自己的身体。

    吃下圣心丹之后，方尘也将一粒圣心丹丢给了八哥，八哥张开嘴巴吃了下去。

    紧接着，方尘也拿出一颗丹药递给混沌噬心虫，混沌噬心虫立刻张开嘴巴吃了下去。

    方尘也将一粒圣心丹递给了混沌魔星藤，混沌魔星藤立刻张开嘴巴，将丹药吃了下去。

    方尘抬头看着小鹤，发现小鹤萎靡不振的样子，立刻开口关心问道：“小鹤，你怎么样了？”

    小鹤立刻开口对方尘说道：“我没事，只是消耗过度，休息一下就好了！”

    方尘拿出一粒圣心丹对小鹤说道：“我这里有丹药，这丹药乃是我炼制出来的，可以用来恢复力量的，名叫圣心丹，要不你也吃一颗吧！”

    小鹤盯着方尘手中的圣心丹看了一眼，微微摇头，说道：“不用了，这丹药对我没用！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，他身上的衣服在刚才已经被金角石怪喷出来的光束摧毁了，他只能又拿出一件衣服穿上。

    穿好衣服之后，方尘将小鹤揣进他的怀里。

    小鹤进入到方尘怀里之后，立刻闭上眼睛睡觉了，在方尘的怀里，它感觉到特别温暖，很快就能进入到深度的睡眠状态，在这种状态下，它可以快速吸收空间道纹恢复自己的实力。

    做完这些，方尘立刻全力运转浮仙诀炼化体内的药力。

    一会儿之后，方尘的身体终于彻底恢复，八哥也是如此。

    方尘回想起在那地底空间的情况，心有余悸地说道：“这就是准帝强者的实力吗？也太恐怖了吧？”

 第1086章 浮仙长老回来了

    方尘现在的实力，可以说是比那些无敌圣人还要强大很多，之前在面对那拥有无敌圣人实力的紫眼石怪，方尘都能轻松将它解决，可是在面对那金角石怪的时候，方尘却连还手的能力都没有，若不是小鹤反应及时，方尘恐怕这个时候已经挂掉了。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，虽然你的实力已经很强了，但是准帝强者与无敌圣人之间，可是有着天渊之别的，你现在的修为，与准帝之间相差太大了，或许你度过第八次圣人劫之后，才有能力与准帝强者抗衡吧！”

    方尘微微点头，修为达到了这个境界，想要再越阶战斗，实在是太难了，他开口说道：“我也不知道要等到什么时候才能度过第八次圣人劫，现在我一点突破的迹象都没有！”

    八哥看着方尘，开口说道：“这个你也不必着急，你渡过第七次圣人劫才多久？”

    方尘皱了皱眉头，说道：“可是我现在遇到的对手，实力太强了！”

    八哥开口说道：“这里太危险了，我们还是小心一点为好！”

    方尘点点头，之前他本以为仗着自己那无敌圣人的实力，可以在圣土上横行了，可是没想到竟然这么快就遇到了一位拥有准帝实力的怪物。

    除了这拥有准帝实力的怪物，还有那一块神秘的魔石，他知道那一块神秘魔石里面封印的东西，肯定比金角石怪更加厉害。

    尽管之前在来圣土之前，大家都说圣土很危险，可是方尘一直以来对圣土都没有敬畏之心，经过这一次，他终于算是对圣土有敬畏之心了，这圣土，比他想象之中的还要危险。

    如果刚才不是有小鹤帮忙，他恐怕已经凶多吉少。

    “还是稳扎稳打吧，以后再也不能这样鲁莽了！”

    方尘在心里暗暗想到，其实之前在解决那个紫眼石怪的时候，如果他们停止前进，就不会遇到这样的危险了，吸取了这一次的教训之后，下一次在没有绝对的把握之前，方尘也不会选择这样去冒险了。

    这一次，方尘在解决了那个紫眼石怪之后，继续深入，除了知道这空间深处有着一块神秘的魔石之外，并没有什么特别的收获，而且还差点把自己的性命给丢了。

    不过，这一次方尘也不是什么收获都没有，进入到那个结界空间里面之后，他吸收了很多魔魂，也吸收到了很多神秘的光点，他的命轮，光芒比之前强了很多，他自身的实力，与之前相比，也变强了很多。

    方尘开口对八哥说道：“不管那结界里面的事情了，我们先去找黑炎师叔吧，看看火璃前辈到底是怎么回事！”

    “好的！”

    八哥点点头。

    方尘立刻通过通灵剑符给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，我已经出来了，你们在何处？我现在就过去找你们！”

    “你出来了？我这就给你发信号，你等着！”

    黑炎圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起，他似乎很高兴。

    紧接着，方尘发现左前方有着一道黑色的光芒冲天而起，在这一道黑色光芒之中，方尘感觉到了黑炎圣人的气息，他知道这一道黑光是黑炎圣人给他释放的信号，他立刻带着八哥它们朝着黑炎圣人他们所在的地方飞去。

    很快，方尘就来到了黑炎圣人他们所在的地方。

    “大家快看，是浮仙长老回来了！”

    “真的是浮仙长老，太好了！”

    “小师叔！”

    陈小飞看到方尘之后，显得非常激动，这段时间，他们一直都提心吊胆，害怕会遇到什么强敌袭击，还好一切平静。

    现在方尘回来了，他们也有了主心骨，可以彻底放心了。

    方尘立刻对黑炎圣人和青元圣人微微行礼，行礼完毕之后，方尘开口对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，火璃前辈呢？”

    黑炎圣人立刻开口说道：“火璃前辈在里面呢，走，我带你进去！”

    方尘微微点头，然后跟着黑炎圣人朝着里面飞去。

    很快，方尘就跟着黑炎圣人来到了火璃圣人所在的地方，他看到了火璃圣人，也看到了火璃圣人面前的那块神秘的石碑。

    方尘盯着那神秘的石碑，眼神微微一凝，之前和黑炎圣人的谈话之中，方尘已经知道这一块神秘石碑的存在了，他也知道火璃圣人之所以石化，应该也是因为这一块神秘石碑的影响。

    此刻，方尘也感觉到这石碑散发出来的特殊波动，但是他并没有发现这石碑散发出来的波动有什么作用。

    在大家的注视下，方尘缓缓靠近火璃圣人，当方尘走近火璃圣人之后，立刻感觉到作用在他身上的空间压力变得越来越强，当方尘距离火璃圣人还有十丈距离的时候，那空间压迫之力已经可以与他看到那魔石所在的空间压力相比了。

    方尘微微皱眉，没想到自己靠近火璃圣人之后，竟然会承受如此强大的空间压迫之力。

    此刻，在方尘手中的浮仙剑，在这强大的空间压迫之力下，也剧烈震动起来，浮仙剑绽放出璀璨的青色光芒，一股庞大的灵力，从浮仙剑上疯狂涌入方尘体内。

    方尘愣了一下，他没想到在这种情况下，浮仙剑竟然也能反馈庞大的灵力给他。

    感受到浮仙剑反馈的灵力之后，方尘顿时就来了精神，虽然他现在不知道火璃圣人身上出现什么情况，但是他现在光是站在火璃圣人的身边，承受那恐怖的空间压迫之力，就可以从浮仙剑上的吸收到庞大的灵力，这种感觉比他与妖怪厮杀更加轻松。

    方尘咬着牙，承受着巨大的空间压力，一步步走向火璃圣人。

    当方尘走近火璃圣人十丈范围之内，那石碑表面的立刻浮现出大量黄色的符文，一股更加强大的空间压迫之力作用在方尘的身上。

    在这强大的空间压迫之力作用下，方尘的身体猛地一震。

    “嗡嗡嗡……”

    在这强大的空间压迫之力作用下，浮仙剑散发出来的光芒更加璀璨了，震动得也更加厉害了，涌入方尘体内的灵力，也更加庞大。

 第1087章 在火璃圣人身边修炼

    方尘抬头盯着那石碑，眼神微微一凝，在心里想道：“这石碑貌似不想让我靠近火璃前辈，它似乎是在保护火璃前辈！”

    眼前这种情况，火璃圣人应该是在接受某种传承，不过方尘知道，这种传承并不代表着火璃圣人就一定安全了。

    现在这种情况，外界的人已经无法再帮助火璃圣人了，最终能不能活下来，只能靠火璃圣人自己了，有很多传承，一旦传承者失败，那就会魂飞魄散。

    虽然自己无法帮助到火璃圣人，但是方尘并不想就此退缩，他想要继续靠近火璃圣人，因为他距离火璃圣人越近，作用在他身上的压力就越强，在这种情况下，他从浮仙剑上吸收到的能量就越多。

    方尘也知道，浮仙剑只有在外界吸收到能量的前提下，才会给他反馈能领，用以激励他不断使用浮仙剑从外界吸收能量。

    虽然方尘不知道浮仙剑在这种环境下吸收的是什么能量，但是只要浮仙剑有能量反馈给他，他就很满足了。

    此刻，黑炎圣人他们都目不转睛地看着方尘，在火璃圣人石化之后，他们这些人也都尝试过靠近火璃圣人，可是他们也都和方尘一样，在靠近火璃圣人的过程之中，遭受到强大的空间压迫之力，他们这些人，都没有人可以靠近火璃圣人二十丈范围之内。

    现在，方尘却轻松地走到了火璃圣人十丈范围之内，由此可见，他们与方尘的实力差距是何等巨大。

    方尘也知道周围的人在看着他，他立刻开口说道：“大家都不用看着我了，火璃前辈现在正在接受这石碑上的传承，即便是我也无法给他任何帮助，最后的结果如何，只能依靠火璃前辈自己了，你们都自己去修炼吧，出去外面探索遗迹也可以，遇到了什么危险，可以随时找我，我现在要借助这里的强大空间压迫之力修炼！”

    “借助这里的空间压迫之力修炼？”

    听到方尘的话之后，大家都有些惊讶，没想到方尘竟然会利用这石碑散发出来的强大空间压迫之力来修炼。

    陈小飞对方尘微微行礼，说道：“那我们就不打搅小师叔你修炼了，我们先去探索遗迹，希望能有什么好发现！”

    “是啊，这段时间我们都躲在这里了，紫薇圣人他们都在外面探索，如果我们再不出去，宝贝都被他们拿走了！”

    听到琉璃剑宗这些弟子的话之后，方尘微微皱眉，然后开口说道：“大家在探索遗迹的时候，一定要小心，千万不要贪心，这里很危险，我在那结界之中，就遇到了一位准帝级别的怪物，还好我逃跑及时，要不然我这小命就得交代在里面了！”

    “什么？你遇到了准帝级别的怪物？”

    听到方尘的话之后，大家脸上都露出震惊之色，有人震惊那怪物的实力强大，也有人震惊方尘的实力，毕竟方尘可以从准帝级别的怪物面前逃命，也是一种本事。

    方尘微微点头，说道：“是的，所以我让你们要小心！”

    圣土的危险程度，远超方尘的想象，这一次方尘能逃命，全靠小鹤。

    “知道了！”

    大家都立刻点头回应道。

    随后，琉璃剑宗的人都转身离开去外面探索了。

    八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤都没有离开。

    方尘开口对八哥和混沌噬心虫它们说道：“你们也出去探索一下吧，说不定还能找到类似这一块石碑的宝贝！”

    “好吧！”

    八哥点点头，然后带着混沌噬心虫和混沌魔星藤一起离开了。

    这一片空间，现在就剩下了方尘和石化的火璃圣人，方尘握着浮仙剑，再次迈步走向火璃圣人。

    “嗡！”

    当方尘靠近火璃圣人之后，那石碑上的符文再次震动，那些符文散发出来的压力也更加强大了，尽管在这强大的压力下，方尘感觉很难受，但是他还是不断靠近火璃圣人。

    一会儿之后，方尘来到了距离火璃圣人还有一丈的距离，此刻的方尘感觉到自己的身体快要被压垮了，他根本无法保持站立的姿态，只能缓缓坐在地上。

    坐在地上一会儿之后，他本以为那空间压力不会再变强，可是他却发现他坐下来之后，即便他没有再接近火璃圣人，周围的空间压力也在不断增强。

    不过还好，浮仙剑不断震动，源源不绝的灵力不断涌入方尘的身体之中，在这灵力的帮助下，方尘的肉身，灵魂，还有血气都在不断增强。

    方尘干脆躺在地上了，当他躺下来之后，立刻就感觉到舒服多了，这样的姿势，丝毫没有影响到浮仙剑反馈给他的灵力，因为他承受的空间压力并没有因为他改变姿势而减弱。

    只要手握浮仙剑，方尘现在躺着就能涨修为，这种修炼方式简直不要太爽。

    “舒服！”

    方尘右手握着浮仙剑，缓缓闭上眼睛，体内的浮仙诀和天轮秘典运转到极致，尽管周围那些神秘光点的密度无法与结界里面的相比，但是也比圣土其他的地方浓郁很多了。

    就这样，三秒之后，躺在地上的方尘缓缓睁开眼睛，他感觉到通灵剑符震动了。

    他立刻用灵识将通灵剑符激活，黑炎圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“方尘，我们琉璃剑宗又有两名弟子要渡劫了，麻烦你布置一下浮仙大阵，帮助他们渡劫！”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘立刻在心里回应道：“好的！”

    回应黑炎圣人之后，方尘立刻坐起来，他活动了一下自己的身体，感觉自己浑身充满了力量，在这里躺着修炼三年时间，他的实力又增强了很久，但是他依旧没有感觉到要突破的迹象。

    他立刻离开这里，他和火璃圣人所在的这一片区域，已经被黑炎圣人他们布置的阵法笼罩了，尽管这阵法无法与方尘的浮仙大阵相比，但也很厉害了。

    当方尘走出阵法，立刻发现了黑炎圣人他们。

 第1088章 神山脚下的石窟

    方尘就在外面随便找了一个位置，然后将浮仙大阵布置好，现在他对浮仙大阵的掌控越来越娴熟了，布置浮仙大阵根本不需要特意挑选地方了，当然，如果有合适的地形，浮仙大阵的威力也会变得更强。

    但是现在他这浮仙大阵只是用来给辅助琉璃剑宗的弟子渡劫，已经绰绰有余了。

    布置好浮仙大阵之后，方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，浮仙大阵已经布置好了，你们可以随意进出。”

    “好的！”

    黑炎圣人微微点头。

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，这三年来你们在这一片遗迹上探索，有什么收获没？”

    黑炎圣人微微点头，说道：“有，我们在找到了一条特殊的通道，可以抵达神山的山脚下，在那神山的山脚下，发现了很多石窟，那些石窟上篆刻着神秘的符文，当我们在石窟之中修炼之后，灵魂感知力会得到增强，修炼起来也是事半功倍，而且那些石窟都很安全，现在我们都在那些石窟里面修炼，就连紫薇圣人他们也是！”

    “哦？”

    听到方黑炎圣人的话之后，方尘眼眸微微一亮，他心里立刻对这神秘的石窟来兴趣了。

    他对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，能不能带我去看看？”

    黑炎圣人猛地点头，说道：“当然可以了，走吧！”

    说完之后，黑炎圣人转身对琉璃剑宗的两位弟子说道：“你们自己渡劫吧，在这里，我们只能帮到这里了！”

    “是！”

    那两位要渡劫的琉璃剑宗弟子，立刻齐声回应道，宗门给他们的帮助实在是太多了。

    这三年时间之中，紫薇圣人他们那一群人之中，也有不少人渡劫了，但是成功率只有六成，而四成失败的人，都在强大的天劫之下，灰飞烟灭，魂飞魄散了。

    这也给了琉璃剑宗这些新人很强的警醒，毕竟他们成圣以来，无论是在琉璃剑宗渡劫，还是在圣土渡劫，琉璃剑宗这些人渡劫的成功率都是百分之一百，没有谁渡劫会失败的。

    这也就给琉璃剑宗的这些人造成了一种错觉，让他们认为渡劫是一件非常简单的事情。

    可是在这三年时间之中，他们看了紫薇圣人带来的那些圣人渡劫之后，这才知道渡劫并非是他们想象之中的那么简单。

    琉璃剑宗的人之所以渡劫成功率那么高，那是因为琉璃剑宗给了他们极为有力的帮助，噬神战甲，还有心劫丹，再加上各种丹药和阵法辅助，才能保持百分之一百的渡劫成功率，这样的成功率，即便是人族的混沌圣地也做不到。

    而紫薇圣人他们之前在看到那些琉璃剑宗弟子在圣土渡劫的时候，心里也非常羡慕，毕竟琉璃剑宗的弟子在圣土渡劫，竟然还能拥有类似于浮仙大阵这样的阵法辅助。

    人族其他的势力，想要在圣土布置出一个威力堪比浮仙大阵的阵法，至少需要上百年的时间，而且还需要消耗很大的人力物力才行，而方尘却自己一个人就搞定了。

    方尘的这种能力，放眼整个人族，甚至是整个蛮荒世界，都找不出第二个。

    方尘能做到这一点，那是因为他不但精通阵法，而且还精通炼器之术，他因为炼器之术强大，被北冥宗的人誉为匠神。

    黑炎圣人带着方尘离开了，琉璃剑宗这两位弟子，一个人进入浮仙大阵之中开始渡劫，另外一位在阵法外面等候。

    一炷香后，黑炎岛主带着方尘来到了这一片古迹的深处，这里已经靠近了神山的山脚下，在这里的空间压迫之力也很强。

    来到神山脚下之后，方尘感觉到这里的神秘光点，也非常浓郁。

    在这山脚下有着一片连绵不绝的山壁，在山壁上被人凿出了很多石窟，这些石窟有大有小，石窟里面有的雕刻着文字，符文，有的雕刻着各种怪兽，也有的雕刻着各种兵器……

    此刻，有很多石窟之中都已经有人了，方尘抬头朝着前方的神山看去，发现这神山的山体上也有很多石窟。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“越是靠近神山的山巅，那空间压迫之力就越强，在石窟里面修炼的效果也更好！”

    方尘微微点头，他对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你自己去修炼吧，我自己研究这石窟即可！”

    “好的！”

    黑炎圣人对方尘微微点头，然后立刻朝着山脚下的一个石窟飞去，然后进入到那个石窟里面修炼了。

    方尘在山脚处转了一圈，发现了琉璃剑宗的很多弟子都躲进石窟里面修炼。

    可是方尘并没有发现八哥和混沌噬心虫它们，他立刻通过通灵剑符对八哥传讯：“花花，你们在哪儿了？”

    八哥声音立刻在方尘的脑海响起：“我们正在爬山呢，紫薇圣人他们发现了一条通往神山的道路，我们现在都来到神山脚下了，我们正带着魔星藤和噬心虫攀登神山呢，这神山上有很多石窟，这些石窟之中都有着很多传承，如果能得到这些石窟主人的传承，还能得到很多宝贝呢……”

    方尘立刻在心里回应道：“我也来到了神山脚下了，我这就上去找你们！”

    “好呀！”

    八哥在心里回应一声。

    方尘停止和八哥传讯，立刻朝着神山的山顶冲去，虽然神山周围的空间压迫之力很强，但是这种程度的空间压迫之力，根本无法与那一块石碑散发出来的空间压迫之力相比。

    一炷香后，方尘在神山一万三千丈高的地方找到了八哥他们。

    此刻，八哥和魔星藤，还有噬心虫都躲在一个巨大的石窟之中，当方尘进入到石窟里面之后，他感觉到石窟内的空间压迫之力瞬间减弱了很多，他在这石窟里面篆刻着很多古老的文字，方尘根本看不懂。

    “这么快就上来了？”

    看到方尘出现在自己面前之后，八哥显得有些惊讶，它们可是用了三年的时间，才攀登到这里的，而且是他们三人轮流攀登才能抵达这里。

 第1089章 神山之巅

    方尘冷笑一声，说道：“这神山周围的空间压力，对我来说，没有什么影响！”

    八哥咂咂嘴，它盯着方尘，尽管现在方尘并没有全力释放气息，但是它也感觉到此刻的方尘与三年前相比，变得更加强大了。

    八哥开口对方尘说道：“既然你来了，就带我们上去看看吧，看看能不能抵达这神山之巅！”

    在这个高度，石窟外部的空间压迫之力，即便是八哥也感觉到很难受，很难再凭借自己的实力往上走了。

    在这种情况下，八哥连飞行都难。

    方尘立刻将炼天炉召唤出来，把八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤都收进炼天炉里面。

    虽然炼天炉里面有圣火，但是八哥他们只是感觉到炼天炉里面的温度高一点而已，那些圣火此刻也收敛了自己的力量，并没有让自己的力量外泄。

    方尘一手抓着炼天炉，一手握着浮仙剑，离开这个石窟之后，立刻朝着山顶飞去。

    “呼！”

    方尘飞行的速度很快，当他来到两万丈的高度之后，这里的空间压力和火璃圣人身体十丈范围的压力差不多了，更高的地方，已经被云雾遮掩，这云雾对灵识有着很强的阻挡作用。

    方尘立刻施展轮回眼秘法，抬头朝着上面看去，虽然在轮回眼的帮助下，那云雾变得稀薄了很多，但是方尘依旧无法看穿云雾。

    方尘一头扎进了云雾之中，继续朝着上方飞行，越是靠近山顶，方尘感觉到周围那些神秘的光点就越多。

    “失策了！”

    看到周围的那些密密麻麻的神秘光点之后，方尘在心里暗暗想道，之前虽然他在火璃圣人身边躺平三年，可以通过浮仙剑不断吸收灵力，但是火璃圣人所在的那个地方，神秘光点根本无法与这里相比，如果那三年时间他是在神山上修炼的话，他肯定可以吸收到更多的神秘光点。

    一个时辰之后，方尘终于穿越了云层，此刻他已经达到了五万丈的高度了，这里的空间压迫之力，是山脚处的三千倍以上。

    即便是方尘，在这种情况下，也感觉到有些压力了，根本无法再飞行了。

    在这巨大的压力下，浮仙剑也不断震动，源源不绝地给方尘输送能量。

    方尘落在神山上，然后施展琉璃金身秘法，手握浮仙剑，身体化作一道流光，朝着山顶冲去。

    这神山光溜溜的，全部都是裸露的红色岩石，没有树木阻挡方尘，方尘前进的速度很快。

    在前进的过程之中，方尘发现了一些石窟，在这种高度上，石窟的数量已经很少了，方尘很久都没有看到一个。

    方尘知道，石窟的位置越高，就代表着这石窟的主人实力越强，因此随着他攀升的高度越来越高，那些石窟的数量就越来越少。

    八哥站在方尘的肩膀上，看着那些石窟，对方尘说道：“能在这种高度留下传承的修炼者，他们的实力至少都已经达到了无敌圣人境界！”

    方尘微微点头，虽然他知道这种地方的石窟里面，有着绝世强者留下的传承，但是以他现在的实力，根本对这些传承不感兴趣。

    现在方尘有能力不断登山，他想要抵达自己力所能及的地方。

    三个时辰之后，方尘来到了神山八万丈的高度，在这里，他气喘吁吁，他手中的浮仙剑，不断震动，庞大的灵力源源不绝地传输到他的身体之中。

    如果没有浮仙剑的帮助，方尘绝对无法抵达这里。

    “方尘，快看，前面有一个石窟！”

    忽然，八哥开口对方尘传音道。

    此刻的八哥，整个身体都趴在方尘的肩膀上，它就连开口说话都做不到了，只能和方尘传音。

    方尘抬头朝着神山之巅看去，发现上面大概一百丈距离的地方，隐隐间有青色的光芒闪烁，他知道这些光芒肯定是一些石窟里面射出来的。

    方尘立刻咬牙，朝着上面走去，当他来到那闪烁青色光芒的地方，果然看到了一个石窟，这个石窟并不是很大，入口有一丈高，在石窟里面篆刻着很多神秘的文字，那些青色的光芒，就是篆刻在石窟上的文字散发出来的。

    方尘立刻走进石窟里面，他发现在石窟之中的神秘光点非常多，密密麻麻的，这神秘光点的颜色竟然有五种之多。

    进入到石窟里面，方尘感觉到作用在他身上的空间压迫之力减弱了很多。

    方尘也是借着这个机会喘一口气。

    缓过劲来之后，方尘仔细观察着这石窟上的文字，但是他却一点都看不懂。

    看了一会儿之后，方尘不再理会这石窟的文字，然后握着浮仙剑，靠在石窟上，全力运转天轮秘典，因为这个石窟里面的神秘光点真的是太多了，即便那魔石空间里面的光点也无法与这里相比。

    半个时辰之后，方尘握着浮仙剑，从这个石窟之中走了出去，然后继续攀登。

    虽然外面的空间压迫之力很强，但是方尘有浮仙剑的帮助，可以源源不绝地从浮仙剑上吸收能量，他的实力不断攀升。

    十天之后。

    “方尘，快看！”

    八哥的惊呼声忽然在方尘的脑海之中响起，方尘立刻抬头朝着上方看去，只见前方弥漫着淡淡的灰色雾气，他似乎看到了山峰的尽头。

    “到山顶了？”

    方尘眼神微微一凝，然后咬着牙，用尽全身的力气朝着山顶走去。

    一炷香后，方尘终于来到了山顶，可是当他来到山顶之后，立刻愣住了，因为这山顶实在是太平滑了，像是被人用刀削出来的一样。

    山顶的空间压迫之力很强，而且在山顶上还篆刻着很多神秘的符文，这些符文在山顶上形成了一个巨大的阵法。

    方尘在山顶也感也发现有很多的神秘光点，这里的神秘光点，颜色一共有六种之多。

    “轰隆隆！”

    忽然，在方尘的头顶传来了一阵雷鸣之声，方尘抬头朝着头顶望去，只见在他头顶上方的迷雾渐渐散去，他看到了一片浩瀚的星空，那雷鸣之声，就是在这一片浩瀚的星空之中传来的。

    当方尘盯着头顶这一片星空的时候，他微微失神，感觉到自己的灵魂想要离开他的身体，扑向这一片浩瀚的星空。

 第1090章 神山要下沉了

    “嗡嗡嗡……”

    就在此时，浮仙剑猛地震动，一股冰凉的气流瞬间涌入方尘的脑海之中，方尘一个激灵，瞬间就缓过神来。

    方尘立刻将目光收回来，回想起刚才自己遥望星空时候的感觉，立刻打一个激灵。

    “那一片星空深处，到底有什么？我刚才只是看了一眼，我的魂魄就险些被它吸走！”

    方尘忍不住在心里低估着，他朝着周围看了一眼，发现这神山的山顶上，光溜溜的，平平整整，虽然他已经来到了山顶，但是这山顶的面积很大，方尘一眼根本看不到头。

    这一幕和方尘当年在不老山山顶看到的情况几乎是一模一样的，当年方尘护送李清瑶登上不老山的山顶时，那不老山的山顶也是这样，被人一剑削平了。

    可惜方尘的这一段记忆已经没有了，否则他肯定能想起来的。

    因为山顶上的空间压迫之力很强大，即便有着浮仙剑的帮助，方尘也只能在上面缓慢行走。

    方尘握着浮仙剑，然后直接躺在山顶上，开始修炼。

    “呼呼……”

    周围那些神秘的光点，疯狂朝着方尘汇聚而来，最后被方尘的身体吸收。

    “不知道我现在能不能联系上黑炎师叔！”

    躺在山顶上的方尘，在心里暗暗想道，下一刻，他立刻激活通灵剑符，给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，你能听到我说话吗？”

    “能听到，怎么了？”

    黑炎圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起，但是他的声音有点小，而且还有点断断续续的样子。

    方尘微微皱眉，他知道这肯定是因为这里的空间环境太恶劣从而导致黑炎圣人的声音出现问题，不过他心里已旧很满足了，这通灵剑符在这样的环境下，依旧可以传讯，威力已经远超方尘的预料了。

    方尘立刻通过通灵剑符和黑炎圣人说道：“黑炎师叔，我已经来到这神山之巅了，这上面什么都没有，空间压迫之力很强，我先在这上面修炼一段时间，有什么事情你随时联系我！”

    “你到山顶了？”

    黑炎圣人听到方尘的话之后，心中震惊不已，他现在只是在神山八千丈的高度，连一万丈的高度都上不了，方尘却上到了山顶上。

    “是的！”

    方尘立刻通过通灵剑符回应道。

    黑炎圣人平复一下自己的心情，然后回应道：“我知道了，那你专心修炼吧！”

    “嗯！”

    方尘回应一声，然后握着浮仙剑，躺在山顶，全力修炼天轮秘典。

    就这样，时光飞逝。

    三十年后。

    “轰隆隆！”

    正在修炼的方尘，感觉到周围的空间传来剧烈的能量波动，他立刻睁开眼睛，只见周围的空间出现大量的空间裂缝，本来非常稳定的空间，忽然剧烈震动起来。

    方尘感觉到自己身上的空间压力正在减弱。

    “怎么回事？”

    方尘眼神微微一凝，猛地站了起来。

    就在此时，方尘感觉到自己的通灵剑符震动起来了。

    他立刻将通灵剑符激活，黑炎圣人的声音立刻在他的脑海之中响起：“方尘，不好了，神山下沉了，周围刮起了空间风暴，你快下来吧！”

    “什么，神山下沉了？”

    方尘脸色猛地一变，他朝着周围看去，他只能看到神山之巅出现大量的空间风暴，但是却看不到神山下沉，因为他现在就站在神山之巅，他只能感觉到作用在他身上的空间压迫之力正在减弱。

    “是的，神山下沉了，我们得赶快离开这里！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    “我知道了，我这就下去！”

    方尘立刻通过通灵剑符回应道。

    “发生什么事情了？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起，之前它一直都是趴在方尘的肩膀上睡觉的，它也被周围的动静惊醒了。

    方尘立刻在心里回应道：“刚刚黑炎师叔给我传音，说神山开始下沉了，连带这一片遗迹都在下沉，我们必须赶紧离开这里！”

    “神山下沉了？”

    听到方尘的话之后，八哥也很惊讶。

    “是的！”

    方尘回应一声，然后将小鹤唤醒：“小鹤，赶紧醒醒！”

    听到方尘的叫唤之后，小鹤立刻醒来，它从方尘的怀里钻出来，看着方尘，问道：“主人，怎么了？”

    “我们现在处于神山之巅，但是现在这座神山要下沉了，黑炎师叔他们还在山脚下，我需要你带我下山去找黑炎师叔他们！”

    方尘将他现在的处境和小鹤说了一下。

    小鹤听完之后，立刻点头，然后张开嘴巴将方尘吞入肚子之中，下一刻它就钻进虚空之中消失了。

    一炷香后，小鹤带着方尘他们来到了山脚下，它在山脚下的浮仙大阵之中，发现了黑炎圣人和叶空他们，此刻琉璃剑宗除了火璃圣人之外，其他的人都齐全了。

    在浮仙大阵之中，除了琉璃剑宗的人之外，还有紫薇圣人他们，但是此刻紫薇圣人他们的队伍，已经缩小了很多，之前他们这支队伍一共有三百五十人的，可是现在只剩下了三百人了。

    此刻，浮仙大阵周围的空间不断崩塌，那恐怖的力量不断撕扯着浮仙大阵，浮仙大阵的结界也不断发出阵阵强大的波动，都出现了大量的裂痕，好像随时都有可能崩溃一样。

    小鹤立刻张开嘴巴，将方尘放了出来。

    “是浮仙长老！”

    “是小师叔！”

    “是浮仙圣人！”

    看到方尘之后，大家都立刻欢呼起来。

    方尘扫了一眼浮仙大阵内的情况，然后对小鹤说道：“小鹤，将大家都收进你体内吧！”

    小鹤看了紫薇圣人他们一眼，然后问道：“他们也收吗？”

    方尘微微点头，然后说道：“收吧！”

    “好的！”

    得到方尘的应许之后，小鹤立刻点头，然后张开嘴巴将所有的人都收进了灵鹤空间之中，进入到灵鹤空间之后，大家都感觉到作用在他们身上的那股强横的空间压力瞬间消失了。

    “这到底是怎么回事？”

    琉璃剑宗的那些人和紫薇圣人他们，此刻都很惊讶，他们不知道自己为何一下子就出现在这个神奇的空间里面。

 第1091章 沉入地底

    就在大家都感觉到疑惑的时候，八哥开口说话了：“大家不要慌张，我们现在所在的是方尘一件特殊的法宝的内部空间之中，请大家保持安静！”

    听到八哥的话之后，大家都立刻松了一口气。

    此刻，方尘一伸手，将浮仙大阵收了起来，他在心里对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，火璃前辈呢？”

    黑炎圣人回应道：“火璃前辈还是在那个地方，我们刚刚从山下撤离下来，就躲进浮仙大阵之中了，根本无法去看火璃前辈！”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘眼神一凝，立刻朝着火璃圣人所在的方向飞去。

    “轰隆隆！”

    此刻，在方尘下方，那些遗迹不断崩碎，缓缓沉入地底。

    火璃圣人所在的地方，位置比较高，现在还没有沉入地底，当方尘来到火璃圣人所在的位置时候，发现那石碑和火璃圣人的身体都散发出强烈的光色光芒，那些光芒似乎形成了一个特殊的领域，周围那空间风暴根本无法影响到那石碑和火璃圣人。

    看到这情况之后，方尘忍不住皱起了眉头，他现在也无法靠近火璃圣人了。

    小鹤此刻就在方尘身边，方尘对小鹤说道：“小鹤，你能将这石碑和火璃圣人收走吗？”

    小鹤看着石碑和火璃圣人，然后说道：“不知道，我得试一下才行！”

    方尘点点头，说道：“那你试一下吧！”

    小鹤立刻飞到那石碑和火璃圣人上方，张开嘴巴，一股强大的吞噬之力出现，将那石碑和火璃圣人笼罩，但是却无法将石碑和火璃圣人吞进去。

    小鹤立刻停止，然后和方尘说道：“主人，不行啊！”

    “轰隆隆！”

    此刻，火璃圣人和那石碑所在的建筑，瞬间崩碎，那石碑和火璃圣人一起朝着下方沉下去，方尘看到这情况，脸色猛地一变。

    “上苍之手！”

    方尘一声大喝，然后施展上苍之手，一只巨大的红色手掌出现，立刻将那石碑和火璃圣人抓住了。

    可是当方尘准备将那石碑和火璃圣人的身体抓起来之后，却发现这石碑和火璃圣人的身体很重，无论他如何努力，都无法将这石碑和火璃圣人抓起来。

    因为石化的火璃圣人，已经与这石碑连为一体了。

    “轰！”

    上苍之手崩碎，那石碑和火璃圣人的身体朝着下方坠落。

    “不！”

    方尘对着那石碑和火璃圣人喊了一声，只能眼睁睁地看着那石碑和火璃圣人坠落深渊。

    “轰隆隆！”

    就在此时，一股强大的空间风暴冲击在方尘的身上，强大的冲击力，瞬间将方尘冲飞，方尘感觉到好像是一座大山撞在他的胸口上一样，他的胸骨瞬间碎裂，内脏内挤压成一团了，他张开嘴巴喷出一口鲜血。

    “主人！”

    看到这情况之后，小鹤立刻飞过去，张开嘴巴将方尘吞进体内。

    方尘进入到小鹤体内之后，立刻利用圣力将伤势修复。

    黑炎圣人他们看到方尘受伤的样子，都有些担心。

    叶空开口对方尘问道：“方尘，你没事吧？”

    黑炎圣人他们都是一脸担心的看着方尘。

    方尘微微摇头，说道：“我没事！”

    黑炎圣人立刻问道：“那火璃前辈呢？”

    方尘皱着眉头，开口说道：“火璃前辈和那石碑一起随着神山沉入地底了，我想要将火璃前辈和那石碑带走的，可是那石碑太重了，我根本搬不动！”

    “火璃前辈坠入地底了？”

    听到方尘的话之后，琉璃剑宗的弟子，都立刻愣住了。

    方尘微微点头，说道：“大家不用沮丧，火璃前辈不一定会有事，他此刻肯定是接受那石碑的传承，如果他能成功得到石碑的传承，应该不会有事！”

    方尘嘴里这么说，但是他自己心里还是很担心的。

    虽然他不知道那石碑到底是什么来历，但是他知道那石碑肯定不简单，那传承肯定也会很难，虽然火璃圣人的实力很强，但是方尘心里也没有底。

    此刻，大家都感觉到周围的空间变得透明了，他们可以看到外面的情况了，此刻小鹤已经带着他们远离神山了，他们看到神山正在快速下沉。

    神山在下沉的时候，爆发出来的力量，将周围的空间都震碎了，形成恐怖的空间风暴。

    “主人，我们现在去哪儿？”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘现在也不知道他们要去哪儿，他立刻对小鹤说道：“你先带我们找一个空间环境稳定的地方，把大家放出来再说吧！”

    “那我们不管火璃前辈了吗？”

    小鹤在心里对方尘问道。

    方尘立刻回应道：“火璃前辈现在已经随着那石碑沉入地底了，我们现在想管也管不了，而且我们也不知道他在这种状态下，需要多长时间才能完成传承！”

    后面方尘还有一句话没说，那就是他也不知道火璃圣人会不会成功，或许，火璃圣人以后都不会出来了。

    因此，方尘不打算在这里逗留了，因为这里的空间变得不稳定了，小鹤带着他们这么多人，对它也造成极大的消耗。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们钻进空间风暴之中，然后在空间风暴之中穿梭。

    “这到底是什么法宝？竟然可以带着我们在如此强烈的空间风暴之中穿行！”

    紫薇圣人他们在小鹤的体内，看着周围的空间风暴，心里都震惊不已。

    他们都没想到方尘竟然拥有如此强大的宝贝。

    十天之后，小鹤带着方尘他们终于从空间风暴之中冲了出来。

    前方是一片巨大的空间，阳光明媚，风和日丽，有着葱葱郁郁的森林，天空之中漂浮着很多悬空的岛屿，那些悬空的岛屿上，也都长满了各种绿色的植被，这一片空间的灵气非常浓郁，在天空上，方尘他们可以看到很多在天上翱翔的巨鸟和飞龙。

    “哇，是风火闪电鹰！”

    “还有烈火神鸟！”

    看到这些巨大的飞行生物之后，大家都忍不住感叹起来，毕竟无论是风火闪电鹰还是烈火神鸟，都是圣土上鼎鼎大名的圣兽，实力非常强大，它们都有着堪比巅峰圣人的实力。

    “轰隆隆！”

    在这一片空间的深处，有着强烈的能量波动传来。

 第1092章 偶遇明月圣人

    “主人，前方好像有战斗！”

    小鹤的声音在方尘的脑海响起。

    方尘立刻回应道：“过去看看！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们立刻朝着能量波动传来的方向飞去。

    很快，小鹤就带着方尘他们来到了能量波动传来的地方，他们看到了很多魔族和人族正在厮杀，在那些人族之中，方尘看到了一道熟悉的身影。

    “明月前辈？”

    当方尘看到那些人之后，眼眸猛地一亮，在场的人族强者，至少有两百多个圣人，方尘看到了很多瑶池圣地的老朋友，比如明月圣人她们。

    此刻，人族的圣人正在和很多圣兽厮杀在一起，这些圣兽的身体周围，都环绕着大量的魔气，它们的双眼通红，似乎失去了理智一样，疯狂攻击人族的圣人。

    在场的魔族圣人虽然数量不多，但是他们似乎可以控制那些圣兽，这些人族的圣人，已经被魔族强者和那些魔化的圣兽包围了，在现场已经有很多人族圣人的尸体。

    “哈哈哈，你们还是不要做无谓的抵抗了，你们这些人，今天都必须死！”

    一个魔族强者对着眼前的人族狂笑道。

    看到这情况之后，小鹤立刻对方尘传音道：“主人，我们要不要帮忙？”

    方尘立刻回应道：“这些人之中，有很多可是我的朋友，这还用问吗？而且，就算这些人之中，没有我的朋友，我也不会放过这些魔族的！赶紧放我出去！”

    “我知道了！”

    小鹤在心里回应一声，立刻张开嘴巴，将方尘放了出去。

    方尘出现之后，大手一挥，一根根青铜柱立刻从他体内飞出，然后迎风暴涨。

    “轰隆隆！”

    这些青铜柱只是眨眼间就变成了一根根巨大的柱子，长度超过千丈，散发出恐怖的威压。

    “下！”

    方尘双手朝着下方一压，那些漂浮在空中的青铜柱，瞬间朝着地面坠落。

    “轰轰轰……”

    青铜柱落到地面上的时候，立刻钻进了地底，强大的力量瞬间将大量的砂石炸飞。

    当这些青铜柱落地之后，一根根巨大的光束从地底冲天而起，然后在天空上交汇，一个巨大的结界快速形成，将魔族圣人和那些魔化的圣兽，还有人族的强者都笼罩住了。

    “怎么回事？”

    人族圣人和那些魔族强者看到这情况之后，脸色都猛地一变，他们没想到竟然会忽然出现一个如此强大的结界。

    当这结界形成之后，一股强大的空间压迫之力，瞬间作用在所有人的身上。

    就在大家疑惑的时候，方尘的身影缓缓出现在大家的视线之中。

    “方尘道友？”

    明月圣人看到方尘之后，立刻惊呼起来，她没想到竟然是方尘，她不敢相信眼前的一幕，猛地摇晃了一下脑袋，然后又念了好几遍清心咒，最终发现方尘没有消失，她看到的这一切都是真的。

    “是浮仙道友！”

    瑶池圣地的那些圣人，看到方尘之后，脸上也是露出狂喜之色。

    “是琉璃剑宗的浮仙圣人！”

    其他的人族圣人，也有不少惊呼起来，因为这些人之中，有很多都参加了瑶池圣地的蟠桃盛会，他们对于方尘都已经认识。

    “是人族！”

    那些魔族强者盯着方尘，脸色猛地一沉。

    “吼！”

    就在此时，一头圣兽发出一声怒吼，然后嘴巴吐出一个巨大的光球，那光球瞬间就砸在浮仙大阵的结界上。

    “轰！”

    光球炸裂，化作一团巨大的光芒，但是浮仙大阵的结界只是微微震动了一下而已，并没有出现裂痕。

    “好强大的结界！”

    那些魔族强者和人族的圣人，看到这情况之后，心里都很惊讶。

    此刻，明月圣人飞到方尘面前，一脸欣喜地对方尘说道：“方尘道友，你怎么来了？”

    方尘对明月圣人微微一笑，他也没想到在这偌大的圣土上，竟然会碰到明月圣人她们，看来他们还真的是有缘分。

    明月圣人心里非常激动，毕竟刚才她和其他人族圣人的处境非常不妙。

    方尘看着明月圣人，他也很开心，毕竟这里是圣土，能在这里遇到一个老朋友，他有着他乡遇故知的感觉。

    他看着明月圣人，开口说道：“我只是在这圣土瞎转，刚刚来到这一片空间，感觉到这里有打斗的动静，就过来看看，没想到遇到了你们，你没事吧？”

    此刻的明月圣人，身上的衣服已经有多处损毁，她的脸色也很苍白，看上去很疲惫的样子。

    明月圣人微微摇头，说道：“没事，只是力量消耗一点而已！”

    方尘抬头看向阵法之中的那些魔族圣人和圣兽，眼神微微一凝，意念一动，浮仙剑立刻从他体内飞出，然后化作一道流光杀向那些魔族强者和圣兽。

    “咻……”

    浮仙剑所过之处，那些魔族强者和圣兽的身体，纷纷被斩成两半。

    “啊啊啊……”

    “吼吼吼……”

    那些魔族强者的惨叫声，还有那些圣兽的嘶吼声，在浮仙大阵之中回荡起来，他们都想让自己的身体重组，可是下一刻，浮仙剑再次杀来，再次将它们的身体撕碎。

    然后，方尘催动浮仙戒，一股强大的吞噬之力，从浮仙戒之中传出，将这些魔族强者和圣兽都收了进去。

    从方尘出手到彻底解决这些魔族强者和圣兽，前后还不到十个时辰。

    浮仙大阵内的魔族和圣兽全部都被清除了。

    浮仙剑飞回到方尘的手中，剑体散发出璀璨的红色光芒，它不断在方尘的手中震动，发出一阵阵清脆的剑吟声，一股股强大的灵力，从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中。

    “这？全部都被解决了？”

    那些人族强者看到这一幕，脸上都露出震惊之色。

    “这实力也太强了吧？”

    那些人族强者都抬头看向方尘，他们都没想到，方尘的实力竟然如此强大，刚才那些魔族强者和圣兽之中，实力达到了巅峰圣人级别的，至少有二十人，还有很多魔圣和圣兽都是九劫圣人高级水准。

    可是不到十个呼吸的时间，全部都被方尘解决了，这些魔族强者和圣兽，在方尘面前，简直比瓜菜还要脆弱。

 第1093章 魔族强者

    方尘一挥手，浮仙大阵的结界消失，一根根巨大的铜柱，从地底飞了出来，然后化作一道道流光飞进方尘体内。

    这些青铜柱进入到方尘体内之后，就像是一根根细针一样，环绕在方尘的筑基道台周围缓缓旋转，不断吸收丹田内的力量。

    此刻，明月圣人和其他的人，依旧处于极度的震惊之中，毕竟刚才方尘展现出来的实力太强了。

    方尘看着明月圣人，开口说道：“你们怎么会遇到这些魔族强者？”

    方尘他们进入圣土很长时间了，一直都没有遇到魔族强者。

    听到方尘的话之后，明月圣人这才缓过神来，开口对方尘说道：“我们登临圣土之后，很快就遇到了魔族强者，那些魔族强者在这里的实力很强，他们似乎有组织地猎杀我们的人族圣人，这是我们遇到的第十波魔族强者了，刚才我们已经被他们包围了，若不是你出现的话，我们今日恐怕在劫难逃了！”

    “第十波魔族强者！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到明月圣人她们竟然遇到了这么多的魔族强者，而他们在此之前，却一个都没有遇到。

    “是的！”

    明月圣人微微点头。

    方尘立刻拿出一个豆荚，准备将豆荚里面的圣心丹分给明月圣人服用，可是一想到圣心丹的药效太强，然后就忍住了，他对小鹤说道：“小鹤，将其他的人都放出来吧！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻将其他的人都放了出来。

    “呼，终于出来了！”

    “哇，这里的灵气好浓郁啊，而且这里的空间压迫之力也不强！”

    “是的，这里的空间压迫之力，比那红土荒原的空间压迫之力弱很多！”

    紫薇圣人和琉璃剑宗的众人被小鹤放出来之后，感受到眼前的环境之后，都很兴奋。

    “这么多人？”

    明月圣人他们看到小鹤放出来的人之后，脸上都露出震惊之色。

    “紫薇道友，没想到你们竟然和浮仙道友他们在一起了！”

    明月圣人看着紫薇圣人，立刻开口说道。

    紫薇圣人看着明月圣人，微微一笑，说道：“是啊，我们从碧海神舟上下来之后，就一直跟随在浮仙道友他们的身后，这一路上，多亏了浮仙道友他们的照应，否则我们也活不到现在了！”

    “是啊！”

    那些跟随着紫薇圣人一起来圣土的人，也都纷纷感叹起来。

    明月圣人她们并不是和方尘同一批来圣土的人，她们是第二批乘坐碧海神舟来圣土的人。

    刚刚来圣土的时候，明月圣人她们这一行人的人数，足足有五百多人，可是现在只剩下了不到两百人了，可谓是损失惨重，瑶池圣地也损失了很多圣人。

    方尘立刻对青元圣人说道：“青元前辈，麻烦你帮我把这些圣心丹切开，发给明月道友她们服用吧！”

    说完之后，方尘将一个豆荚递给青元圣人。

    “好的！”

    青元圣人点点头，然后将方尘手中的豆荚接过去，他打开豆荚，然后施展秘法，将豆荚里面的丹药，每一粒一分为一百份，然后再还给方尘。

    方尘将这些丹药全部都递给明月圣人，说道：“明月道友，此乃圣心丹，乃是我炼制出来的一种可以快速恢复力量的丹药，因为药效实在太猛，所以需要分开来吃，你把这些丹药发给你们瑶池圣地的人服用吧！”

    虽然在场的还有很多人族的圣人，但是方尘与他们不熟悉，所以方尘也不打算将丹药分给他们，毕竟他的丹药也不是大风吹来的。

    不过，其他的圣人，也不敢奢求方尘送丹药给他们吃，毕竟方尘出手解决了那些魔族强者和圣兽，也算是救了他们一命，他们心中依旧非常感激方尘。

    “多谢了！”

    明月圣人对方尘微微行礼道谢，然后从方尘的手中将丹药接过去，虽然她们来圣土之前，都带了很多丹药但是她们身上的丹药都吃光了，已经到了山穷水尽的地步了。

    此刻面对方尘送的丹药，明月圣人也没有拒绝。

    将丹药分开之后，明月圣人她们立刻将丹药服用下去，她们立刻感受了圣心丹那强大的药力，在圣心丹的帮助下，她们的力量正在快速恢复。

    不到十个呼吸，明月圣人就感觉到自己的力量全部恢复了，而且她体内还有很多药力没有炼化，无奈之下，她只好将体内多余的药力排出来。

    在瑶池圣地的这些圣人之中，只有那些修为达到了九劫圣人的强者，才能将一份丹药的药力完全吸收，可是一份丹药，只是相当于百分之一粒的圣心丹。

    明月圣人睁开眼睛，脸上露出震惊之色，开口对方尘说道：“方尘道友，这丹药的药力实在是太猛了！”

    在服用这丹药之前，明月圣人心里还很疑惑，想不明白方尘为何要将一粒丹药分成一百份，现在她终于明白了。

    方尘微微一笑，说道：“你现在感觉如何了？”

    明月圣人立刻回答道：“感觉非常好，我的力量全部都恢复了，谢谢你了！”

    明月圣人再次对方尘行礼表示感谢。

    就在这个时候，在这一片空间的西北方向，魔云翻滚，一股强大的威压朝着这边飞来。

    “咻……”

    一道青光快速朝着方尘他们这边飞来。

    看到这一道黑光之后，方尘眼神微微一凝，因为这一道青光的速度太快了，已经超出了一般巅峰圣人的境界。

    “好快的速度！”

    “有强敌来袭！”

    看到这青光之后，那些人族强者的脸色猛地一变。

    很快，那一道青光来到了方尘他们所在的地方上空停了下来，来人是一位魔族男子，这个魔族男子背后的羽翼是青色的，他身材魁梧，脸上的魔纹也是青色的，他浑身上下散发着一股霸绝天地的实力。

    这位魔族强者来到这里之后，立刻释放出自己的圣印，九枚环绕在他的身体周围，一股强大的压力将所有的人都笼罩。

 第1094章 宝物出世

    在这强大的压力下，在场的人族强者，都感觉到强大的压力。

    “好强大的气息！”

    “是无敌圣人！”

    感觉到这位魔族强者身上散发出来的恐怖气息之后，不少人族强者的脸色瞬间变得惨白，在这里遇到一位魔族的无敌圣人，那就意味着他们毫无逃命的机会了。

    “无敌圣人？”

    方尘抬头看着这位有着青色羽翼的魔族男子，眼神微微一凝，他知道，即便是在魔族，无敌圣人的数量也不是很多，没想到在这里竟然遇到了一位。

    这位魔族的无敌圣人，盯着在场的这些人族，眉头立刻皱成了一团，因为刚才他收到了魔族强者发出的求救信号，立刻就朝着这边赶了过来，可是他来到这里之后，却连一个魔族强者都没有发现，他只是发现地面上有一些零星的魔族强者尸体。

    他盯着眼前的这些人族，沉声问道：“我们魔族的人呢？”

    此刻，所有的人族圣人，都抬头看向方尘。

    方尘看着这位魔族强者，嘴角微微一翘，说道：“他们都被我杀了！”

    “都被你杀了？”

    听到方尘的话之后，这位魔族强者的脸色猛地一沉，一股冰冷的杀机，瞬间将方尘笼罩。

    尽管这位魔族强者散发出来的杀机很强，但是方尘却一点影响都没有，他的脸上依旧带着微笑，说道：“不错，就是被我杀的！”

    “好大的胆子，竟然敢杀我魔族的人？”

    这位魔族强者震怒，然后朝着虚空伸手，周围的天地灵气瞬间凝聚成一只大手抓向方尘。

    方尘看着抓向自己的大手，冷哼一声，浮仙剑出现在他的手中，圣印瞬间飞出体外，紧接着他施展琉璃金身秘法，一股强大的气势在他的身上爆发出来，将那只靠近他身体的大手震碎。

    “好强大的气息！”

    感觉到方尘身上散发出来的恐怖气息之后，那些人族强者的脸色猛地一变，虽然方尘刚才一出手就将那些魔族圣人和圣兽收拾掉了，但是他们也不认为方尘可以与无敌圣人抗衡。

    可是现在方尘释放出来的气息，竟然与这位魔族强者相差无几。

    那位魔族强者感觉到方尘身上散发出来的气息之后，眼神微微一凝，似乎有些惊讶，他看着方尘，开口说道：“没想到，在这里竟然会遇到一位无敌圣人，我乃魔族天魔宗的魔烈勋，封号青光，你是何人？”

    方尘盯着青光魔圣，嘴角微微一翘，冷声说道：“人族琉璃剑宗，方尘，道号浮仙！”

    现在，方尘也不怕自己的身份泄露，毕竟现在他的实力，已经站在了人族的巅峰境界了，放眼整个人族，甚至是整个蛮荒世界，实力比他强的修炼者，也没多少了！

    “琉璃剑宗？”

    听到方尘的话之后，青光魔圣的眼神微微一凝，然后说道：“那个琉璃圣人创造的宗门？”

    方尘没想到对方竟然也知道琉璃圣人，这让他心里有些惊讶，毕竟琉璃圣人当年实在太强了，在圣土，几乎打遍无敌手，让那些异族强者闻风丧胆。

    他微微点头，说道：“不错！”

    青光魔圣忍不住赞叹起来，说道：“没想到，琉璃圣人陨落之后，一万多年，他的宗门，竟然还能出现一位无敌圣人，不错，不错！”

    青光魔圣盯着方尘，开口说道：“我们魔族的那些人，死在你的手上，算他们倒霉！”

    下一刻，青光魔圣立刻冲向方尘，他手中出现一把魔刀，那魔刀绽放出璀璨的青色光芒，一刀斩向方尘。

    方尘冷笑一声，然后挥动浮仙剑，挡住了来袭的魔刀。

    “锵！”

    璀璨的光芒绽放，一股强大的力量瞬间将方尘振飞，而青光魔圣也是如此。

    其他的人，也是瞬间被这强大的力量掀起来。

    青光魔圣的身体再次化作一道光芒冲向方尘，方尘嘴角微微一翘，也施展浮仙绝影身法冲上去，与青光魔圣战斗。

    “轰轰轰……”

    方尘和青光魔圣在天空上不断碰撞，爆发出强大的能量波动，因为他们的速度实在太快了，即便是青元圣人这种级别的强者，也无法看清楚他们的身影。

    一会儿之后，青光魔圣将方尘击飞，没有再继续动手，他看着方尘，开口说道：“到此为止吧，我们魔族那些被你杀死的人，是他们倒霉！”

    刚才的那一番战斗，是青光魔圣想要试验方尘的实力，现在他完全肯定方尘的实力已经达到了无敌圣人境界，所以他也不想和方尘浪费时间，毕竟他知道自己根本无法杀死方尘，而且有方尘在，他也难以杀死在场的这些人族圣人。

    说完之后，青光魔圣立刻化作一道青光冲天而起。

    方尘并没有追上去，虽然他现在的实力可以压制那些无敌圣人，但是此刻他也不想与这青光魔圣纠缠。

    即便如此，明月圣人她们都震惊不已，她们没想到方尘竟然达到了无敌圣人境界，无敌圣人啊，放眼整个人族，都是凤毛麟角般的存在。

    方尘修行到现在，还不足三百年，却已经拥有如此恐怖的成就了，若是再过几百年，他的实力会达到何等境界？

    明月圣人飞到方尘面前，一脸佩服地说道：“方尘道友，你的圣力提升得也太快了吧？现在竟然达到了无敌圣人境界？”

    方尘看着明月圣人，微微一笑，说道：“我只是运气好，来到圣土之后，有一番际遇而已！”

    明月圣人看着方尘，说道：“你这是太谦虚了！”

    方尘微微一笑，没有多说什么，对明月圣人说道：“你们接下来有什么打算？如果没有什么打算的话，就和我们在一起吧，毕竟圣土实在太危险了，大家在一起，彼此之间也能有个照应！”

    “求之不得！”

    明月圣人对方尘微微一笑。

    “轰隆隆！”

    就在此时，东北方向忽然出来一阵强大的能量波动，一道强烈的彩色光芒从那个方向射过来，整片空间都为之颤抖。

    “好强大的灵力波动！”

    方尘抬头朝着东北方向看去，只见一道巨大的九色光束冲天而起，久久不绝。

 第1095章 两位无敌魔圣

    八哥看着前方的九色光束，发现出现光束的那个方向，天空变成了红色，无数红色的落霞从天而降。

    “红霞满天，那边应该是有宝物出世了！”

    八哥忽然变得而激动起来，它立刻对方尘说道：“方尘，那边有宝贝出世了，我们赶紧过去！”

    “走！”

    听到八哥的话之后，方尘对噬心虫说道：“你带着混沌噬心虫，保护好大家，我先过去！”

    “好的！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头，方尘立刻带着小鹤和八哥朝着前方飞去。

    “我们也过去！”

    紫薇圣人他们也立刻跟着方尘冲了过去。

    “我们也去！”

    叶空和陈小飞，也是立刻就冲了过去。

    “我们也走！”

    黑炎圣人和青元圣人他们看到陈小飞和叶空他们都冲了上去，他们也不甘落后，都纷纷冲了过去。

    “走！”

    明月圣人她们也都立刻跟了上去，尽管她们都知道，这宝物出世散发出来的动静，肯定会吸引很多强者，但是她们也不害怕，毕竟在这圣土上，有很多宝物，并不是说谁的实力强大就一定能得到的，很多时候，需要的是运气。

    而且，方尘现在是他们这一群人之中实力最强的，只有跟着方尘，她们的安全才有保障。

    一会儿之后，方尘来到了宝物出世的地方，这宝物是在一座巨大的山脉之中，此刻那山脉已经被宝光冲开了，一块巨大的九色宝石悬浮在山脉上空，散发出璀璨的神光和强大的灵力波动。

    在九色石的周围，方尘已经看到了很多人影，这些人身上散发出来的气息都很强大，有魔族强者，精灵族强者，神族强者，还有冥族强者，甚至还有很多实力强大的圣兽。

    而且，方尘还发现不断有人朝着这边飞来。

    此刻，大家都在远处看着悬浮在山脉上空的九色石。

    八哥盯着那九色石，开口对方尘说道：“方尘，那宝贝现在还隐藏在九色石之中，还没有完全出世！”

    方尘微微点头，他的目光朝着周围看去，发现出现在这里的强者越来越多，就连之前刚刚和他碰过面的青光魔圣也来了。

    “是青光魔圣！”

    “没想到他竟然也来了！”

    那些异族强者看到青光魔圣时候，脸色都微微一变，他们很显然都认识青光魔圣，作为魔族的无敌魔圣，青光魔圣在圣土上也算是威名远播了，很多人在看到青光魔圣之后，都会选择立刻逃跑。

    青光魔圣出现之后，他的双眼盯着九色石，神色冷漠地说道：“这宝物是我青光魔圣的了，其余人等，不想死的话，就立刻给我滚！”

    如果是平时的话，大家肯定会立刻逃跑，可是这一次，尽管青光魔圣放出了狠话，但是周围的人没有一个逃跑的。

    因为大家都知道，这宝物散发出来的动静太大了，在现场的强者很多，而且还有很多人源源不绝地赶过来，青光魔圣的实力虽然强大，但是他要争夺宝物的情况下，肯定无法对付这么多人，大家都想留下来，碰一下运气。

    哪怕就算是那些不想得到宝贝的人，也想留下来，看一下即将发生的夺宝大战，毕竟他们都知道，即便是强如青光魔圣，也绝对无法就会轻松得到这宝物的。

    “咔嚓……”

    那一块巨大的宝石，周围出现了大量的裂痕，方尘发现大量的神秘光点，从这一块宝石之中喷薄而出，这神秘的光点，比之前方尘在红土荒原深处的魔石空间内看到的神秘光点还要多很多倍。

    “好多神秘光点！”

    看到这一幕之后，方尘眼眸猛地一亮。

    就在此时，那青光魔圣也发现了方尘的存在，他的眼神瞬间变得凌厉起来，因为他知道方尘拥有和他同等的实力，在场的强者虽然很多，但是只有方尘具有无敌圣人的实力，因此，他想要得到这宝物，方尘就是他最大的劲敌。

    不过还好，在现场的魔族圣人和那些被魔化的圣兽，占据了绝大部分，其他的种族强者，肯定不敢与魔族争夺这宝贝的，在青光魔圣看来，如今在场的人之中，敢与他争夺宝物的，只有人族这个浮仙圣人了。

    九色石上的裂痕越来越多，它散发出来的光芒也越来越强烈。

    无论是在附近的修炼者，还是那些圣兽，看到九色石散发出来的强烈光芒之后，都如同飞蛾扑火一样朝着这个方向冲过来。

    就在此时，一道红光呼啸而至，出现在众人的视线之中，来人是一位魔族强者，他背后有着一双红色的羽翼，那羽翼上有着熊熊燃烧的红色火焰，他的身材魁梧，肌肉盘扎，脸上的魔纹也都是红色的。

    “是红岩魔圣！”

    周围的那些异族强者，看到这位魔族男子之后，都显得很惊讶。

    “好强大的气息！”

    “又是一位无敌魔圣！”

    人族修士看到红岩魔圣之后，脸上立刻露出了震惊之色，虽然方尘也有无敌圣人的实力，但是人族只有方尘一位无敌圣人，而魔族那边却拥有两位，其他的种族，目前为止，还没有出现无敌圣人级别的强者。

    在这种情况下，没有无敌圣人级别的强者，那就几乎代表着他们没有资格争夺眼前的宝物。

    方尘的目光落在红岩魔圣的身上，眼神微微一凝，他并没有因为红岩魔圣的出现而感觉到害怕。

    在一对一的情况下，他可以压制那些无敌圣人，别说魔族一方现在只有两位无敌圣人，就算是再多两个无敌圣人，方尘也有把握应对。

    在那红土荒原的地底下，方尘当时就能压制那紫眼石怪了，从红土荒原的地底世界出来之后，方尘又在火璃圣人身边修炼了三年时间，然后又在神山之巅修炼了一段时间，他的实力与之前在红土荒原地底的时候相比，又提升了很多。

    看到红岩魔圣出现之后，青光魔圣脸上立刻露出了一丝微笑，之前他还担心方尘会抢夺宝物，现在他可以彻底放心了，他们魔族一方拥有两位无敌魔圣，当宝物出世之后，他们两人之中，分出一个去缠着方尘，另外一人去抢夺宝物，胜券在握。

 第1096章 抢夺碎石

    精灵族，神族，冥族这些强者看到红岩魔圣来了之后，都显得有些害怕。

    现在的魔族，实力今非昔比，在圣土上，几乎随处都可以看到魔族的强者。

    虽然魔族现在并没有明面上入侵哪个大陆，但是他对人族的蛮荒大陆，冥族大陆，精灵大陆，天人大陆等等，都已经有着极强的渗透。

    在圣土上，魔族的修士很多，圣人很多，而且他们还奴役了大量的圣兽。

    如今在圣土上的情况，单一的种族，已经没有任何一个种族能与魔族抗衡了。

    而且，魔族的这种优势，还在不断扩大。

    大家都在心里猜测，如果任由魔族这样子发展下去，魔族肯定会对其他种族的领地发起进攻，最后一统蛮荒世界。

    可是现在魔族可能觉得自己的实力还不够强大，因为圣土上的资源比其他大陆上的资源多，所以魔族现在并不想对其他种族出手，他们想从圣土上大肆搜刮资源，然后用这些资源，继续提升魔族的实力。

    “轰！”

    那九色石忽然炸裂，大量的碎石朝着周围射去，九色石炸裂之后，一团巨大的九色霞光出现，周围的空间都剧烈扭曲起来。

    “这彩色的石头也是宝贝，快抢！”

    在周围的那些人，立刻冲向那些九色石炸裂之后的碎片，因为九色石很大，爆炸之后形成了大量的碎片，这些碎片朝着四面八方飞去的。

    看到这情况之后，大家都振奋不已，在九色石里面的宝贝，他们没有那个资格去抢，但是这些九色石炸裂之后形成的碎片，他们还是有机会能得到的。

    “冲啊！”

    在周围的人都立刻冲了上去，开始抢夺那些彩色碎片。

    此刻，也有很多彩色碎片飞到了琉璃剑宗他们所在的方向，琉璃剑宗的人也想要出手抢夺。

    “冲啊！”

    那些和琉璃剑宗弟子在一起的其他人族圣人，包括紫薇圣人他们，也都行动了。

    而混沌噬心虫立刻对混沌魔星藤说道：“小星，捡石头！”

    说完之后，混沌噬心虫立刻用力将混沌魔星藤丢了出去。

    “咻！”

    混沌魔星藤立刻化作一道黑光朝着前方飞去，然后它的身体立刻变大，那巨大的藤蔓铺天盖地，在天空上形成了一张打伞，将那些朝着他们飞来的彩色碎石都挡住了，那些彩色的碎石撞在混沌魔星藤的身体上，立刻被混沌魔星藤卷住了。

    “我去？这是什么？”

    那些人族的强者看到这情况之后，脸上立刻露出震惊之色。

    “好庞大的身躯！”

    “好强大的气息！”

    “这东西，若是我没猜错的话，应该就是传说中的混沌魔星藤！”

    “天呀，没想到我竟然看到了一株活着的混沌魔星藤！”

    那些人族强者都纷纷惊呼起来。

    他们立刻改变方向，躲开混沌魔星藤所在的区域，因为被混沌魔星藤挡住的区域，那些彩色石头都被混沌魔星藤挡住了，他们根本没有机会从混沌魔星藤上抢夺，混沌魔星藤乃是琉璃剑宗的，他们可不敢在混沌魔星藤的手中抢夺石头。

    看到混沌魔星藤拦截了一大波石头之后，混沌噬心虫和琉璃剑宗的人都振奋不已。

    “哈哈哈，混沌魔星藤，好样的！”

    琉璃剑宗的人都忍不住大笑起来，虽然混沌魔星藤现在综合实力只是介于七劫圣人到八劫圣人之间，但是它的身躯实在太庞大了，即便是九劫圣人也无法短时间将它的身体摧毁，这就好比一个人，虽然他手中拿着锄头，可以轻松将山脚下的泥巴挖走，但是因为那座山的体量实在太大，不知道何年何月才能将这座山的泥巴全部挖走。

    别说那些普通的九劫圣人，就算是那些拥有巅峰实力的九劫圣人，在面对混沌魔星藤这种存在的时候，内心深处也会泛起一阵阵无力感。

    “小星，去左边，那边的石头多！”

    混沌噬心虫立刻在心里对混沌魔星藤传音。

    “哗啦啦！”

    听到混沌噬心虫的声音之后，混沌魔星藤立刻震动身体，然后朝着左边的区域扑去。

    “该死的，竟然是混沌魔星藤，快走！”

    “可恶，人族怎么可能得到如此恐怖的东西？”

    那些异族强者看到混沌魔星藤扑过来之后，脸色骤变，立刻转身离开，嘴里骂骂咧咧的，即便是那些九劫圣人，也同样如此，因为混沌魔星藤的身体实在太强大了，虽然他们可以斩断混沌魔星藤的藤条，但是混沌魔星藤身上的藤条实在太大，一旦被混沌魔星藤缠住，他们极有可能消耗完所有的力量，都无法摆脱混沌魔星藤的缠绕。

    混沌魔星藤现在已经完全将自己的身体伸展开了，最长的藤条，长度超过了三万丈，它的身体形成了一个直径超过了六万丈的庞大球体，那些藤条疯狂抓取天空上的石头碎片，本来那些正在为抢夺石头而大打出手的人，看到混沌魔星藤过来之后，都脸色骤变，立刻逃跑。

    此刻，混沌魔星藤也引起了青光魔圣和红岩魔圣的注意了，他们的目光落在混沌魔星藤的身上，脸上也露出一抹惊讶之色，他们都认识混沌魔星藤，知道这种神奇的生物十分强大，几乎没有瓶颈，一旦进入成年期，就会拥有与大帝比肩的实力。

    虽然混沌魔星藤的实力很强，但是青光魔圣和红岩魔圣也知道，混沌魔星藤的成长周期很长，想要彻底成长起来，还需要度过一次次天劫，最终能不能度过所有的天劫，成长到极致还很难说。

    青光魔圣和红岩魔圣都没有理会混沌魔星藤，他们双眼死死盯着九色石头爆炸之后形成的那团九色霞光，他们都知道那绝世宝物，就在这一团九色霞光之中。

    方尘也是如此，有混沌魔星藤在，九色石头的碎片，他们琉璃剑宗肯定能得到不少，这些都不用他来关心。

    一炷香后，九色石头碎片的抢夺战几乎落幕。

    混沌魔星藤抢到了很多九色石头，它将大部分的九色石头交给了八哥，剩下的一部分石头，它自己全部都塞进嘴巴里面了，因为它很喜欢这九色石头上散发出来的力量，它知道这九色石头之中蕴含的特殊灵力，可以让它快速提升实力。

 第1097章 他是人族的无敌圣人

    “好精纯的圣力啊！”

    拿到九色石头之后，大家都忍不住感叹起来，神情激动不已。

    在混沌魔星藤的掩护下，琉璃剑宗的人自己也都捡到了很多彩色石头。

    他们握着彩色石头，可以直接从彩色石头上吸取里面的圣力。

    “好硬啊！”

    那些圣人拿着彩色石头，忍不住开口说道。

    混沌噬心虫拿着彩色石头，低头看了一眼，然后说道：“真的很硬吗？”

    说完之后，他直接将彩色石头放到嘴里，狠狠咬了下去。

    “咔嚓，咔嚓……”

    一阵嘎嘣脆的声音传出，那坚硬无比的彩色石头，立刻就被混沌噬心虫咬碎了。

    “我去，这家伙的牙齿怎么这么坚硬？”

    “就是，这彩色石头，我的剑砍上去，都只是在上面留下一道浅浅的剑痕而已，而他却将这石头当糖吃？”

    一位九劫圣人看着混沌噬心虫，满脸震惊之色。

    其他的人族圣人，也都是如此，因为此刻的混沌噬心虫乃是人形状态，他们根本看不出混沌噬心虫的本体，不知道混沌噬心虫的身份。

    混沌噬心虫最强大的本事，就是牙齿坚硬，吞噬能力强大，在吞噬坚硬的东西方面，即便是混沌魔星藤也无法与他相比。

    别人得到这彩色石头碎片，只能用手握着，慢慢吸收这彩色石头上蕴含的能量，可是混沌噬心虫，却能直接将这石头嚼碎，直接吞进肚子里面，它这种方式，吸收能量的速度更快。

    看到周围那些人看向自己的震惊表情，混沌噬心虫嘴角微微翘起，心里美滋滋的，他这种强大的实力，就算是那些无敌圣人也无法相比的，无敌圣人的实力虽然强大，但是牙齿与消化能力，还是无法与他相比的。

    当九色霞光散去之后，一片散发着九色神光的碎片出现在大家的视线之中，那一片散发着九色神光的碎片，上面有着无数神秘的符文，这些符文散发出很强的道韵。

    在这特殊的道韵作用下，大家都感觉到自己的灵魂感知力瞬间提升了不少。

    “这是什么宝贝？”

    “好神奇啊！”

    “如果得到这宝贝，肯定能让我的灵魂感知力直线飙升！”

    “有这宝贝的帮助，说不定我能洞察到帝之源力的存在！”

    看到这彩色碎片之后，大家眼眸都立刻绽放出强烈的光芒。

    就在此时，一直在酝酿的青光魔圣和红岩魔圣，都立刻冲向那彩色碎片。

    就在青光魔圣和红岩魔圣快要接近那碎片的时候，一道人影出现在他们面前，比他们更快，此人正是方尘，可是当方尘想要伸手抓住那碎片的时候，却被一股强大的力量挡住了，他根本无法接触到这彩色碎片。

    “嗡！”

    那彩色碎片微微震动，一股强大的力量爆发出来，瞬间将方尘震飞。

    青光魔圣和红岩魔圣看到这一幕，心中大喜，立刻冲向那彩色碎片，可是当他们准备抓取那彩色碎片的时候，也遇到了和方尘一样的阻力，然后被彩色碎片爆发出来的强大力量震飞。

    “好强大的力量！”

    周围的人看到红岩魔圣和青光魔圣都被震飞之后，心里忍不住感叹起来，大家都没想到，就连无敌魔圣都无法接触到这彩色碎片。

    “那个人族的实力好强！他绝对拥有无敌圣人的实力！”

    “没想到，人族竟然也有无敌圣人来了！”

    周围那些异族强者，看到方尘展现出来的实力之后，心里都很惊讶。

    “这个人族是谁啊？怎么没见过？”

    “是啊，没见过！”

    那些异族强者都互相议论起来。

    看到青光魔圣和红岩魔圣也无法收取这彩色碎片，方尘心里也松了一口气，他立刻对小鹤传音道：“小鹤，你过去试试，看看能不能收取这碎片！”

    “好的！”

    小鹤回应了一声，然后立刻飞到那碎片跟前，张开嘴巴，想要将这碎片收起来。

    “嗡嗡嗡……”

    那彩色碎片不断震动，散发出璀璨的光芒，让小鹤根本无法将它收进去。

    小鹤立刻和方尘传音道：“主人，这碎片散发出来的力量实在太强大了，我也无法将它收走！”

    方尘微微皱眉，这个时候，那青光魔圣和红岩魔圣又再次冲向碎片，可是他们还是和之前一样，被碎片散发出来的强大力量震飞。

    再次被震飞之后，青光魔圣立刻开口对红岩魔圣说道：“红岩，这宝物现在刚刚出土，自我保护意识很强，护体灵光还没有彻底散去，只有等它的护体灵光散去之后，我们才能将它收走，在此之前，我们先把人族这个浮仙圣人搞定再说！”

    “浮仙圣人？好狂妄的家伙，竟然敢用仙字来做道号！”

    红岩魔圣听到青光魔圣的话之后，目光立刻落在方尘的身上，刚才方尘出手的时候，他看得出来，方尘是与他同一个层次的强者。

    青光魔圣微微点头，在心里和红岩魔圣传音道：“是的，此人名叫方尘，是人族琉璃剑宗的传人，就是人族那个琉璃圣人创造出来的宗门！”

    “琉璃圣人？”

    红岩魔圣眼神微微一凝，对于琉璃圣人，他还是非常清楚的，当年琉璃圣人在圣土上大发神威的时候，他才刚刚成为魔圣，当时他心里也是非常害怕琉璃圣人的。

    当年琉璃圣人在圣土上，即便是魔族的那些无敌圣人，看到了琉璃圣人之后，都会退避三舍，因为当年的琉璃圣人实在太强了，那些无敌圣人都不是他的对手。

    可是谁都没想到，当年在叱咤风云的琉璃圣人，竟然陨落了。

    现在，琉璃剑宗竟然又出现了一位无敌圣人。

    青光魔圣微微点头，说道：“是的，刚才我和这小子交过手了，他的实力很强，的确和我们是同一个层次的，现在我和你联手，先把他打跑再说！”

    “好的！”

    听到青光魔圣的话之后，红岩魔圣立刻点头，然后和青光魔圣立刻面向方尘。

    青光魔圣看着方尘，开口说道：“浮仙圣人，这宝物我们看上了，我劝你还是不要白费心机了，我们这一方面一共有两位无敌圣人，你没有任何机会的！”

 第1098章 以一敌二?有意思吗?

    方尘看着青光魔圣，嘴角微微一翘，冷笑道：“就凭你们这两个垃圾，也想把宝贝抢走？”

    “说我们是垃圾？”

    听到方尘的话之后，青光魔圣的脸色猛地一沉，他刚才之所以对方尘好好说话，那是因为他知道方尘是和他同一个层次的强者，哪怕方尘是人族，他对方尘还是很尊敬的，毕竟魔族也是尊敬强者的。

    可是方尘却当着这么多人的面，说他和红岩魔圣是垃圾，这就有点不厚道了。

    红岩魔圣听到方尘的话之后，也很生气，立刻对方尘骂道：“小子，你的嘴巴最好放干净一点，大家都是无敌圣人，没必要耍嘴皮子吧！”

    方尘盯着红岩魔圣，冷笑道：“无敌圣人？那是之前你们没有遇到过我，从今天开始，在我方尘面前，再无无敌圣人！”

    说完之后，方尘瞬间释放出自己的圣印，七枚圣印漂浮在他的背后，紧接着，方尘施展琉璃金身秘法，在他身后的空间也立刻扭曲，他的异象也被施展出来了，还是那混沌异象，那混沌巨人，立刻从混沌空间之中走出来，手持巨斧站在方尘身后。

    方尘手持浮仙剑，一股强大的气息在他身上爆发出来，朝着青光魔圣和红岩魔圣压迫而去。

    “这人族的浮仙圣人，好像要和青光魔圣和红岩魔圣交手！”

    “以一敌二，有意思吗？”

    “大家都是无敌圣人，肯定打不过对方的！”

    “不过，就算这浮仙圣人打不过这两位魔圣，以他的实力，想要逃跑，这两位魔圣还是奈何不了他的！”

    “他可能也是做个样子而已，毕竟大家都是无敌圣人，面对一件如此厉害的宝贝，他如果一声不响就退缩了，有失脸面！”

    “嗯！”

    那些异族强者看到这一幕之后，都微微点头，他们也都认为方尘只是做个样子而已，毕竟一般情况下，那些无敌圣人不会拼命的，毕竟大家的实力都相差无几，即便打到最后，如果出现什么情况，另外一方想要逃跑的话，大家都奈何不了对手。

    这样的战斗毫无意义。

    青光魔圣看到方尘这样子，脸色微微一沉，也没有废话，他和红岩魔圣也都瞬间释放出自己的圣印，爆发出强大的气息，与方尘散发出来的气息碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    三位无敌圣人释放出来的强大气息，在空中碰撞，让整片空间都震动起来。

    那彩色碎片漂浮在半空，在它方圆百丈空间的距离内，是一片真空，方尘他们释放出来的强大气息，根本无法靠近它。

    其他的强者看到方尘他们准备要动手之后，都立刻后退，因为他们都知道，无敌圣人的实力很强，一旦交手，爆发出来的能量毁天灭地。

    大家都躲得远远的，没有谁敢对那彩色碎片动歪主意，毕竟刚才方尘他们三个无敌圣人都无法突破这彩色碎片的护体灵光，所以他们这些人，也不会冲上去。

    因为现在有三位无敌圣人想要争夺这宝贝，其他人在这个时候冲上去，肯定还没靠近那彩色碎片，就会被这三位无敌圣人出手轰杀。

    虽然宝物很诱人，但是小命更重要。

    “小师叔真猛呀，竟然敢和两位无敌圣人交手！”

    陈小飞看着方尘面对两位无敌魔圣的画面，满脸崇拜地说道。

    闫紫衣和其他的琉璃剑宗弟子，也同样如此。

    叶空和黑炎圣人他们也看着方尘，虽然方尘此刻一人面对两位无敌圣人，但是他们一点都担心，因为他们知道方尘也有堪比无敌圣人的实力了，即便是最后方尘打不过这两位魔圣，他也可以从容逃脱。

    “我们赶紧走！”

    黑炎圣人立刻对其他琉璃剑宗的弟子传音道，方尘是无敌圣人，他到时候可以轻松逃脱，但是琉璃剑宗的这些圣人却难以逃脱，一旦那两位魔族的无敌魔圣对他们出手的话，他们必死无疑。

    “走！”

    听到黑炎圣人的话之后，琉璃剑宗的那些人立刻撤离了，混沌魔星藤也将自己那庞大的身躯收起来，跟着琉璃剑宗的人走了。

    但是琉璃剑宗的人虽然走了，但是他们还是留下了一些通灵剑符，这些通灵剑符漂浮在空中，可以让大家看到这边的情况。

    看到琉璃剑宗的人走了之后，瑶池圣地的人也立刻跟着撤离，紫薇圣人他们也是如此。

    “我们也赶紧走！”

    之前和明月圣人她们在一起的其他人族圣人，看到这情况之后，也都立刻撤离。

    那些魔族强者，此刻也没有跟上来，因为他们知道这些人族强者圣力不弱，而且人族这边还有方尘这位无敌圣人，如果此刻他们冲上去对这些人族动手，惹怒了方尘，方尘宁愿不要宝物，也会把他们杀死。

    虽然这些魔族强者这样做，可以帮助到青光魔圣和红岩魔圣，但是他们这样做的代价，极有可能会把自己的性命丢掉。

    这些魔族强者也并不是那些毫不怕死的人，他们也惜命，不会拿自己的性命去开玩笑。

    看到琉璃剑宗的人撤走了之后，方尘也没有任何的后顾之忧了，他抬头看着青光魔圣和红岩魔圣，没有再废话，立刻就朝着这两位魔圣冲了上去，因为方尘知道，这个时候，他无论和这两位魔圣说什么，对方都肯定不会撤离的。

    只有和这两个无敌魔圣动手，展现出自己强大的实力，将他们打怕了，他们才会走。

    “狂妄！”

    看到方尘竟然要单挑他们，青光魔圣和红岩魔圣都脸色一沉，他们也不讲什么道义，两人都瞬间冲向方尘。

    青光魔圣手中的魔刀散发出璀璨的青色光芒，而红岩魔圣手中则是出现了一把巨大的斧头，那斧头上浮现出大量的红色符文，有一层红色的火焰跳动。

    这两位魔圣的背后的圣印，也都是瞬间与他们手中的兵器结合。

    “轰，轰！”

    当圣印与魔器结合之后，这两位魔圣手中的魔器，都爆发出强大的能量，散发出更加璀璨的光芒。

 第1099章 重创红岩魔圣

    “一重浪！”

    方尘也不藏拙，一出来就施展出九重浪剑法，一剑斩向青光魔圣。

    青光魔圣眼神一凝，立刻用手中的魔刀将浮仙剑挡住。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，空间剧烈震动，一股无形的冲击波，让空间都激荡起剧烈的涟漪，方尘的身体瞬间倒飞出去。

    红岩魔圣抓住机会，身影一晃，瞬间出现在方尘背后，手中的斧头爆发出耀眼的红色光芒，斩向方尘。

    那红色的魔斧还未临身，一股强大的压力瞬间就作用在方尘的身上，方尘也感觉到了那灼热的气浪扑面而来，这红岩魔圣是修炼火系本源的。

    “二重浪！”

    就在红色魔斧即将临身之际，方尘瞬间转身，浮仙剑顿时绽放出耀眼的青光，一股恐怖的剑势爆发，然后与红色魔斧碰撞在一起。

    “锵！”

    一股强大的力量迸发，大量的魔纹从红色魔斧上脱落，恐怖的冲击波，朝着周围扩散，空间激荡起一圈圈剧烈的涟漪，方尘和红岩魔圣都被这强大的力量震飞。

    虽然这力量很强，但是因为这里是圣土的深处，空间很稳定，即便是无敌圣人级别的碰撞，也难以将空间撕裂，由此可见，这里的空间是何等的牢固。

    如果是在蛮荒大陆的话，这种级别的碰撞，至少可以让百里之内的空间都粉碎，化为混沌。

    当方尘的身体倒飞出去的刹那，青光魔圣立刻出现在方尘背后，蓄势待发，手中的魔刀散发出恐怖的刀意，然后砍向方尘。

    “三重浪！”

    方尘一声低喝，身体瞬间转身，手中的浮仙剑剧烈震动，剑势再度增强，然后与青色魔刀碰撞在一起。

    “轰！”

    那强大的力量再次爆发，方尘和青光魔圣都被震飞，强大的力量让方圆百里内的空间都剧烈震动起来。

    “好强！”

    在场的魔族强者，还有其他种族的强者，看到这一幕之后，都很震惊。

    而琉璃剑宗的人，通过通灵剑符传送的画面，也都在观看方尘与这两位无敌魔圣的战斗。

    方尘单挑两位无敌魔圣，一时之间竟然不落下风，因为九重浪的原因，他身上的气势越来越猛烈。

    而青光魔圣和红岩魔圣感觉到方尘身上不断攀升的气息，表情也变得凝重起来。

    他们都知道，方尘要动真格了，一般情况下，无敌圣人之间，很少会动真格的，因为大家的实力都差不多，就算你爆发出强大的秘法，能短暂压制我，我也可以施展秘法轻松逃脱，一场战斗打下来，大家都损失惨重，但是却都没有能力杀死对方。

    本来青光魔圣和红岩魔圣都以为方尘只是和他们做做样子，然后就抽身而退，可是没想到方尘竟然来真的。

    青光魔圣沉着脸，对方尘说道：“小子，你该不会想来真的吧？”

    方尘看着青光魔圣，神色淡漠地说道：“你看我这样子，像是和你开玩笑吗？如果你们不想死的话，就立刻给我滚蛋，否则就别怪我不客气了！”

    “哼，好狂妄，你以为你能吓得了我们吗？既然你想玩真的，那我们就奉陪到底！”

    青光魔圣咬牙切齿说道。

    “对，奉陪到底，谁怕谁啊！”

    红岩魔圣也立刻回应道。

    “那就来吧！”

    方尘冷哼一声，他本来就没打算和对方玩虚的，对方害怕浪费力量，但是他不怕，他和青光魔圣还有红岩魔圣战斗的过程之中，也可以不断从浮仙剑上吸收能量，增强自己的实力。

    “八重浪！”

    方尘一声怒吼，身体完成第八次转身，出现在青光魔圣面前，一剑斩向青光魔圣。

    “哗啦啦！”

    周围的天地灵气瞬间在方尘的身体周围凝聚，形成无数精纯的剑气，这些剑气被浮仙剑带动，最终都汇聚到浮仙剑上。

    青光魔圣立刻感觉到了巨大的压力，他立刻释放出自己的异象，只见他背后的空间立刻扭曲，瞬间出现一条青色的瀑布，那瀑布散发出耀眼的青色光芒。

    这青色的瀑布，便是青光魔圣的异象，施展出异象之后，青光魔圣双手握着魔刀，开口怒吼：“神光护体！”

    下一刻，青色魔刀绽放出璀璨的青色光芒，将青光魔圣的身体挡住了。

    就在此时，浮仙剑砍来，狠狠地撞击在青色魔刀上。

    “锵！”

    强大的力量爆发，青色魔刀被震偏，青光魔圣身上的青色光芒被轰散了，他的身体倒飞出去，脸色潮红，忍不住喷出一口鲜血。

    “青光魔圣竟然受伤了！”

    那些观战的魔族强者和异族修士，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，大家都没想到，同为无敌圣人的方尘，竟然如此勇猛。

    “小子，受死！”

    就在方尘将青光魔圣劈飞的刹那，红岩魔圣出现在方尘的头顶，双手握着红色巨斧，在红岩魔圣身后，出现一片岩浆世界，在那岩浆世界之中，有着一个火焰巨人，那火焰巨人双手握着巨斧，劈向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻完成第九次转身。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑上的剑势再次增强。

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动，之前还闪烁着青光的浮仙剑，在这一刻，散发出来的光芒变成了金色，在众人的注视下，浮仙剑与红色魔斧碰撞在一起。

    “锵！”

    红色魔斧的斧刃瞬间崩碎，一块碎划破了红岩魔圣的脸，那红色魔斧在浮仙剑强大的力量冲下，脱手而飞，浮仙剑趋势不减，从红岩魔圣的身上划过，直接将红岩魔圣的胸膛划出了一道恐怖的伤口，血流如注。

    那些鲜红的魔血，都朝着浮仙剑飞来，然后被浮仙剑吸收了。

    “啊！”

    红岩魔圣散发出惨烈的叫声，身体瞬间倒飞出去。

    就在此时，浮仙剑上那强大的剑势，瞬间消失了，而方尘身上那恐怖的气息也跟着消散。

    “这怎么可能？”

    “红岩魔圣竟然被重创了！”

    “好恐怖的剑招！”

    那些魔族圣人和异族圣人，看到这一幕之后，都震惊不已，就连那些人族强者也同样如此，大家都没想到方尘的实力竟然如此恐怖，可以将红岩魔圣重创。

 第1100章 青光魔圣，打入轮回

    “找死！”

    青光魔圣看到红岩魔圣被重创之后，虽然也很震惊，但是当他感觉到方尘的气息锐减之后，他知道方尘刚才施展绝招之后，体内的力量肯定消耗极大，这对于他而言，是一个极佳的机会，如果他抓住这个机会的话，即便无法将方尘杀死，也绝对能将方尘重创。

    青光魔圣手持魔刀，身体瞬间膨胀起来，身体表面出现一层青色的光焰，气势暴涨，立刻冲向方尘。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘手中的浮仙剑剧烈震动，整把浮仙剑都变得通红，在剑体上的那些符文，不断蠕动，仿佛有了生命一般。

    一股庞大的力量瞬间从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘看着冲向他的青光魔圣，眼神一凝，嘴角微微翘起，在心中一声怒喝：“一剑轮回！”

    下一刻，方尘一剑挥向青光魔圣，一股特殊的能量波动从浮仙剑上传递出来，在方尘面前的空间立刻扭曲，出现了一个空间旋涡。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的吞噬之力从那空间旋涡之中传出，作用在青光魔圣的身上。

    青光魔圣本来就是以全速冲向方尘，他没想到方尘竟然有如此怪异的绝招，此刻脸色骤变，他立刻转身，想要止住身体，可惜太迟了，轮回旋涡瞬间将他的脚吸了进去。

    “啊……”

    青光魔圣拼命燃烧自己的血气和灵魂之力，甚至连圣印都开始燃烧，一股强大的力量在他的身上爆发出来，竟然硬生生将自己的身体停了下来，可是当他想从轮回旋涡之中爬出来的时候，方尘一个闪身，来到了轮回旋涡的对面，立刻施展绝招。

    “上苍之手！”

    方尘那冰冷的声音在空中回荡，一个巨大的红色掌印出现，瞬间拍在了青光魔圣的身上。

    “轰！”

    上苍之手爆裂，强大的力量瞬间将青光魔圣打入轮回旋涡之中。

    “啊……”

    青光魔圣的惨叫声从轮回旋涡之中传出，紧接着那轮回旋涡瞬间关闭了。

    “轰隆隆！”

    在轮回旋涡关闭的那一处空间，忽然爆发出强大的能量波动，空间不断变形，像是被套进了麻袋之中的老鼠在不断冲击麻袋一样。

    可是，那冲击力越来越小，最终完全消失了。

    “这？”

    此刻，那红岩魔圣的身体刚刚重组，他本来还想冲过来攻击方尘的，可是看到青光魔圣被轮回旋涡吞噬，他立刻就止住了身影，整个人愣在那里，脸上满是震惊之色。

    在场的所有人，都被眼前这一幕震惊了，那青光魔圣，可是无敌魔圣啊，可是却被方尘打开的空间旋涡吞噬了，现在青光魔圣也不知道哪儿去了。

    “太牛逼了！”

    “哈哈哈，小师叔真的是太牛逼了！”

    陈小飞他们也通过通灵剑符传回的画面看到了这一切，激动得手舞足蹈。

    “太厉害了！”

    明月圣人，紫薇圣人，还有其他的人族圣人，此刻都是满脸的震惊之色，他们本以为方尘以一对二，最终肯定打不过这两位魔族的无敌魔圣，可没想到现在方尘竟然将魔族的青光魔圣给解决了。

    圣土的这空间如此稳定，方尘竟然一剑撕裂空间，凝聚出一个空间旋涡，将青光魔圣吞噬了。

    那个旋涡散发出来的吞噬之力太强大，即便是无敌圣人也无法摆脱，最终被吞噬。

    “太可怕了！”

    “这个人族的浮现圣人，太恐怖了，竟然连无敌圣人都不是他的对手！”

    “这个浮仙圣人，他的修为该不会已经达到了准帝境界了吧？”

    “这个我可以肯定，他绝对还没有达到准帝境界！”

    “就是，你们根本不知道准帝的实力，若是这个浮仙圣人的修为达到了准帝境界，那红岩魔圣肯定无法逃脱，准帝强者的实力，比这个浮仙圣人不知道强大多少！”

    “太可怕了！”

    那些异族强者心中震惊不已，在方尘与青光魔圣和红岩魔圣动手之前，方尘已经说了，青光魔圣和红岩魔圣在他面前，就是垃圾，而且还说在方尘面前，根本没有无敌圣人的说法，当时青光魔圣和红岩魔圣非常生气，认为方尘没有高手风范。

    可是现在，方尘真的用自己的实力来证明他说的话，青光圣人被旋涡吞噬，而红岩圣人也被重创。

    两位无敌魔圣，在方尘面前，简直就是一个笑话。

    这些异族强者也都明白，从今往后，在人族的浮仙圣人面前，再无什么无敌圣人的说法。

    以方尘现在的实力，恐怕只有使用极道帝兵，又或者是那些准帝强者才能对付他了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股股强大的力量不断涌入方尘体内，让方尘体内的力量瞬间恢复，而且还不断暴涨。

    方尘抬头看着红岩魔圣，立刻爆发出强大的气息，身体化作一道流光冲向红岩魔圣。

    红岩魔圣刚才被方尘重创，虽然他已经用魔力将伤势修复，但是他也消耗了很多魔力，气息与之前相比，减弱了很多。

    看到方尘竟然还如此勇猛，红岩魔圣也顾不了那宝贝了，立刻施展秘法套盾。

    “红岩魔圣跑了！”

    “我们也快走！”

    那些魔族强者看到红岩魔圣逃跑之后，立刻转身就施展遁法逃之夭夭了。

    “我们也走！”

    其他种族的强者，虽然与方尘无冤无仇，但是他们此刻也不敢距离方尘太近。

    “哼，有种你别跑！什么狗屁无敌魔圣，在老子面前，就是垃圾！”

    方尘对着红岩魔圣逃跑的方向骂了一声。

    正在逃跑的红岩魔圣，听到方尘的声音之后，非常生气，感觉到胸口内气血翻滚，忍不住又喷出了一口鲜血。

    虽然他心里很生气，但是却不敢再回头去和方尘动手了，刚才方尘利用第九重浪，直接将他重创，虽然他身体上的伤势被修复了，但是灵魂的创伤并没有被修复，而且他体内还残留着非常霸道的剑意。

    方尘没有追击红岩魔圣，而是转身盯着那九色碎片，此刻，那九色碎片散发出来的灵光与之前相比，已经减弱了很多。

 第1101章 魔星藤又要渡劫

    方尘朝着周围看了一眼，发现还有很多异族强者没有离开，不过他们此刻距离方尘和那宝物碎片很远，很显然他们对宝物没有任何觊觎之意，他们之所以留下来，是想要看看，方尘是如何收服这宝物的。

    方尘没有理会这些异族强者，他手持着浮仙剑，缓缓朝着那九色碎片靠近。

    “嗡嗡嗡……”

    那九色碎片不断震动，散发出强烈的九色光芒，方尘靠近之后，立刻被一股强大的力量挡住了。

    但是这一次方尘不再着急，因为现在已经没有人抢了，他缓缓将浮仙剑举起来，用剑尖刺向五色碎片。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得越来越厉害，涌入方尘体内的灵力也越来越庞大，这些力量进入到方尘的身体之后，被他的身体，他的筑基道台，还有他的灵魂疯狂吸收，他的身体正在快速蜕变。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声轻吟，这种力量暴涨的感觉，实在太爽了。

    那些异族强者不知道方尘此刻正在通过浮仙剑吸收灵力，他们以为方尘正在用自己的力量，冲击九色碎片的护体灵光，只有将这宝物的护体灵光冲散，才能将宝物弄到手。

    这个时候，那红岩魔圣已经逃到了很远的地方。

    “咳咳咳……噗……”

    红岩魔圣不断咳嗽，最后又忍不住喷出了一口鲜血，因为他体内的剑意实在太霸道，他现在根本无法压制体内霸道的剑意，导致那剑意在他的体内乱窜，扰乱了他的气机。

    与此同时，灵魂深处传来的剧烈疼痛，让红岩魔圣痛苦不已。

    红岩魔圣立刻拿出丹药服用下去，然后尝试着将体内那霸道的剑意排除体外，可是当他尝试之后，却发现体内的剑意实在太霸道了，即便是他们魔族那些修为达到了无敌魔圣境界的剑道高手，剑意都无法与之相比。

    红岩魔圣凭借自己的实力，根本无法将体内那霸道的剑意排除体外。

    “这家伙的实力怎么可能会如此强大？”

    红岩魔圣此刻心中依旧震撼不已，回想起自己与方尘交手时候的情况，那散发着毁天灭地气息的剑，他心有余悸。

    “也不知青光如何了！”

    红岩魔圣小声嘀咕着，他脑海之中浮现出方尘施展一剑轮回时候的画面，那情景真的是太恐怖了，即便他距离轮回旋涡很远，但是却依旧能感觉到轮回旋涡之中传出来的恐怖吞噬之力，当时他刚刚被方尘重创，感觉那轮回旋涡，似乎要将他的灵魂吸走一样。

    “不行，我得立刻回去，将这消息禀报大人，并且让大人帮我将体内的剑意驱逐！”

    红岩魔圣强忍着体内肆虐的剑意，立刻化作一道流光，朝着圣土的边缘飞去，圣土出现了一位实力如此强大的人族强者，这消息对于魔族的强者而言，是一个重大的消失，这个浮仙圣人的实力，已经凌驾于无敌圣人之上，如此恐怖的敌人，只有用极道帝兵，或者是准帝出手才能对付了。

    红岩魔圣必须将这消息传回去，让其他魔族的人在遇到这浮仙圣人的时候，立刻逃跑，不要尝试着与对方动手。

    “哈哈哈，方尘将那些人都打跑了，我们回去！”

    黑炎圣人面带微笑地对琉璃剑宗的人说道。

    “走！”

    黑炎圣人立刻带着琉璃剑宗的人朝着方尘所在的位置飞去，其他的人族强者，也都纷纷跟进。

    与此同时，在现场见证了这一场战斗的异族强者，也都纷纷将这消息传递给自己的族人，他们也不想自己的族人在遇到方尘之后，还会傻傻地冲上去与方尘战斗。

    就这样，人族出现了一位超级强者的消息，在圣土不胫而走。

    “什么？人族出现了一位超级圣人，就连无敌圣人也不是他的对手？”

    “这个浮仙圣人太厉害了！”

    “看来用不了多久，他就能突破成为准帝！”

    “听说这个浮仙圣人是人族琉璃剑宗的传人，那个琉璃圣人创造出来的宗门！”

    “琉璃圣人？一万多年前，那琉璃圣人威震圣土，一万多年后，他们琉璃剑宗又出现了一位超级强者，这也太厉害了吧？”

    那些异族强者在得知方尘的实力之后，都震惊不已，心里也是感慨万分。

    当黑炎圣人他们回到宝物所在的位置时，看见方尘手持浮仙剑，正在全力突破宝物的护体灵光。

    在远处的那些异族强者，看到琉璃剑宗的人，也不敢有任何动作。

    就在此时，一股强大的气息在混沌魔星藤的身上散发出来了。

    “怎么了？”

    黑炎圣人他们一脸疑惑地看向混沌魔星藤。

    混沌噬心虫看着混沌魔星藤，然后开口说道：“这家伙要渡劫了！”

    “又要渡劫了？”

    听到混沌噬心虫的话之后，黑炎圣人他们脸上都露出震惊之色，他们知道混沌魔星藤很厉害，但是成长速度很慢，可是现在这个家伙却又要渡劫了。

    现在的混沌魔星藤只是度过了三次天劫，但是它的攻击力，却能七劫圣人相比，如果它再成功度过一次天劫的话，它的实力肯定也会变得更加强大。

    混沌噬心虫立刻给方尘传音，说道：“主人，小星要渡劫了，该怎么办？”

    方尘回头朝着混沌魔星藤看了一眼，然后在心里回应道：“它渡劫就让它渡劫吧，有什么好慌张的，有我在呢！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤也立刻在心里回应，有方尘在，他可是一点都不担心，他立刻将方尘的意思传达给混沌魔星藤。

    混沌魔星藤听完混沌噬心虫的话之后，立刻飞到远处，然后全力伸展开自己的身体。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息瞬间在混沌魔星藤的身上爆发出来，天空上瞬间出现劫云。

    “我的天，是那混沌魔星藤要渡劫！”

    那些在远处的异族强者，看到混沌魔星藤上方的劫云之后，都显得有些震惊，之前在抢夺碎石的时候，他们都见识过混沌魔星藤的实力了，他们都没想到混沌魔星藤竟然会在现在渡劫。

    天上的劫云越来越厚，散发出来的威压不断增强。

 第1102章 两个天劫漩涡

    混沌魔星藤已经完全将自己的身体伸展开来，悬浮在空中，遮天蔽日，远远看去，就是一个巨大的黑色绒球。

    “轰隆隆！”

    忽然，漫天的雷电之力降下，瞬间劈在混沌魔星藤的身上，恐怖的能量立刻朝着周围扩散，整片空间都为之颤抖。

    “好多天雷！”

    那些异族强者看到这场面，立刻被震惊了，就连那些人族强者也是如此。

    如此场面，也只有方尘炼丹和炼器的时候降下的天劫能相比了。

    那些圣人在渡劫的时候，天罚神雷都是一道一道轮流劈的，可是现在，混沌魔星藤的天劫，一开始就是成千上万道天雷同时劈下来。

    不过，这些天雷之力虽然多，威力也很恐怖，但是却无法给混沌魔星藤造成任何伤害，混沌魔星藤的枝条不断摆动，这些枝条表面都浮现出大量的噬神印记，疯狂吞噬那些雷电之力。

    本来混沌魔星藤本身就具备很强的吞噬能力，在得到了噬神印记之后，它的吞噬能力变得更加厉害了。

    那些落在混沌魔星藤身上的雷电之力，很快就被混沌魔星藤吸收殆尽了。

    “它竟然在吞噬雷电之力，这太疯狂了！”

    那些异族强者看到这一幕，再次被震惊，因为他们都能感觉到，第一波天劫的雷电之力被混沌魔星藤吞噬之后，混沌魔星藤身上的气息变得更加强大了。

    一般人和圣兽渡劫的时候，在抵抗天劫的过程之中，力量不断被消耗，可是混沌魔星藤却反过来了，它竟然可以吸收天雷的力量，让自己变得更加强大。

    在这样的情况下，如果天劫无法直接将它摧毁，它肯定会变得更加强大。

    “这混沌魔星藤也太厉害了吧！”

    “是啊，我怎么感觉到这混沌魔星藤，和我在古籍上看到的不一样啊！”

    “我也感觉到这混沌魔星藤不正常，我在古籍上看到的混沌魔星藤，虽然具有很强的吞噬之力，但是它好像无法吞噬雷电之力，可是眼前这一株混沌魔星藤，却能吞噬雷电之力！”

    “奇怪，真的是太奇怪了！”

    “没有什么好奇怪的，眼前这一株混沌魔星藤，极有可能是变异的混沌魔星藤！”

    那些异族强者盯着混沌魔星藤，纷纷议论起来。

    此刻，大家的目光都集中在混沌魔星藤身上，几乎没有人去理会方尘了，毕竟现在方尘正在全力突破那九色碎片的护体灵光，根本没有什么好看的，根本比不上混沌魔星藤渡劫，毕竟混沌魔星藤渡劫的阵仗真的是太大了。

    在大家的注视下，混沌魔星藤很快就将第一波天雷全部都吸收了，吸收完第一波天雷的能量之后，混沌魔星藤的气息也变强了很多。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云此刻立刻翻滚起来，散发出来的威压也更加恐怖了，之前的劫云是黑色的，可是那劫云现在已经变成了红色，看上去整个天空都变成了红色，好像是被火焰点燃了一样。

    “轰隆隆！”

    第二波天雷降下，这些天雷比第一波天雷更粗，数量也很多，这些天雷都是红色的，混沌魔星藤瞬间被红色的雷海淹没，它的身体不断在雷海之中翻滚，尽管这第二波天雷的威力比第一波强大了很多，但是依旧无法对混沌魔星藤造成伤害。

    混沌魔星藤疯狂吞噬周围的那些红色的雷电，这红色的雷电，乃是天雷之力与火系本源之力融合在一起的，对于那些渡劫的植物精怪，杀伤力巨大，但是混沌魔星藤根本就不是普通的植物精怪，根本不惧怕这火焰雷电。

    很快，第二波天雷之力，也被混沌魔星藤吞噬干净了，混沌魔星藤的气息变得更加强大，它的藤蔓也变得更粗更长了，在藤蔓上的符文，也变得比之前更加密集了。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云翻滚得更加厉害，那劫云的高度也变得更加地了，在劫云上，出现了第二个旋涡。

    之前的劫云，只有一个旋涡，那些天罚神雷，都是从这个旋涡之中降下的，可是现在的劫云，却出现了两个漩涡。

    出现了两个旋涡之中，劫云上散发出来的威压，也比之前更加强大，即便是那些在远处的人，也感觉到了一股强大的压力。

    “竟然出现了两个旋涡！”

    看到天空上出现两个旋涡的劫云，大家脸上都露出震惊之色，毕竟大家都是第一次看到这样的情况。

    “轰隆隆！”

    大量的天罚神雷，从这两个劫云漩涡之中轰下来，其中一个劫云轰下的天罚神雷是青色的，另外一个漩涡轰下的神雷是黄色的，两种颜色的神雷在空中融合在一起，变成了一道道双色神雷，然后落在混沌魔星藤的身上。

    “轰隆隆！”

    漫天的双色神雷，不断轰击在混沌魔星藤的身上，这一次，混沌魔星藤的身体上，有大量的道纹脱落，大家也都看到混沌魔星藤的身上冒出了大量的黑烟，很显然，第三波天罚神雷的已经对混沌魔星藤的身体造成了一定的伤害。

    但是，这些伤害对于混沌魔星藤而言，只是一些皮外伤而已。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤的身体不断甩动，疯狂吞噬那些雷电之力，那些枝条上脱落的表皮，以肉眼可见的速度恢复着。

    第三波天雷降下之后，劫云上出现了第三个劫云旋涡。

    第四波天罚神雷，从三个劫云旋涡之中出现，然后在空中融合成三种颜色的天罚神雷，这些天罚神雷有着上万道那么多，全部都轰击在混沌魔星藤的身上。

    “轰隆隆！”

    大量的黑烟从混沌魔星藤的身上沈腾而起，一些细小的藤蔓，直接被炸断，混沌魔星藤也感觉到了疼痛，庞大的身躯在空中不断翻滚起来。

    “好强大的天罚！”

    周围的人都被混沌魔星藤的天劫震惊了，那些九劫圣人渡劫的场面，根本不足混沌魔星藤的万分之一。

    此刻，大家心里都不禁为混沌魔星藤感到担心，尽管他们都知道混沌魔星藤成长到极致，就会拥有堪比大帝的实力，但是从眼前混沌魔星藤的天罚威力来看，大家都很难相信混沌魔星藤能顺利度过九次天劫。

 第1103章 魔星藤的本命灵珠

    毕竟混沌魔星藤下一次天劫的威力，肯定会更加强大。

    在大家的注视下，一波又一波天罚神雷不断降下。

    当到了第八波天罚神雷的时候，劫云上的旋涡数量不再增加，维持在七个。

    但是到了第九波天罚神雷的时候，那些闪电都变成了雷球，各种颜色的雷球，不断从那些劫云漩涡之中飞出来，如同陨石雨一样砸在混沌魔星藤的身上，然后发出剧烈的爆炸。

    “轰轰轰……”

    这些雷球的威力很强大，在爆炸的时候，混沌魔星藤的枝条成片成片的被炸断，现场惨不忍睹，混沌魔星藤也不断在天上翻滚，发出一阵阵尖锐的叫声。

    当第九波天雷消失之后，混沌魔星藤的枝条几乎完全被炸断了，它只剩下了一个直径只有一千丈的球茎，大量的黑色粘液，从混沌魔星藤的球茎上分泌出来。

    虽然所有的藤条都被天罚神雷炸断了，但是混沌魔星藤的气息依旧强大，它的球茎比藤条更加坚韧。

    “轰隆隆！”

    第十波天雷紧接着就降下来了，这一次的天雷，已经不是雷球了，而是漫天的雷剑，这些雷剑都是由天罚神雷凝聚而成的，它们的速度极快，散发着强烈的剑意，直接刺进了混沌魔星藤的球茎之中，在混沌魔星藤的球茎上，留下一个个恐怖的伤口，大量的粘液从那些伤口之中喷射出来。

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤那尖锐的声音从体内传来，周围的空间在这强大的声波冲击下出现空间涟漪，大家看到这一幕，都不禁皱起了眉头。

    他们没想到混沌魔星藤的生命力竟然如此顽强，在如此强大的天罚之下，竟然还不死。

    十个呼吸之后，第十波天罚终于过去了，但是劫云还没有散去。

    此刻的混沌魔星藤，它的球茎已经千疮百孔了，大量的粘液，从那些伤口之中喷出来，然后垂落，像是一条条黑色的瀑布一样，空气之中，都弥漫着一种特殊的香味，这些香味是从混沌魔星藤的血液之中散发出来的。

    “这劫云还没散去？”

    “难道还有第十一波天雷吗？”

    “从这情况来看，应该是的！”

    周围的人看到这情况，都非常惊讶。

    在大家的注视下，第十一波天雷降下了，这一次的天雷，是一群狼，这些狼都是金色的，它们的身体由雷电之力凝聚而成。

    “嗷嗷嗷……”

    那些狼的身体很大，每一个体长都超过十丈，它们就像是一群蝗虫一样，从劫云之中飞出来，嘴里发出一阵阵狂吠声，疯狂扑向混沌魔星藤，然后疯狂撕咬混沌魔星藤的球茎。

    混沌魔星藤的球茎不断被狼群咬下来，大量的鲜血不断流淌下来，它的球茎以肉眼可见的速度缩小。

    看到这样的情况，琉璃剑宗的人都紧张不已，他们都朝着方尘看去，希望方尘这个时候能出手帮助混沌魔星藤，可是方尘却依旧没有理会。

    方尘对混沌魔星藤有着绝对的信心。

    很快，混沌魔星藤的球茎就缩小到了只有原来的百分之一，大家看到了一个暗金色的球体，那个球体表面有着无数神秘的符文，那些雷电之狼咬在这个暗金色的球体上，锋利的牙齿只能在这颗锋利的球体上留下一道道浅浅的痕迹，根本无法伤害到这个暗金色的球体半分。

    “嗡！”

    忽然，这暗金色的球体散发出耀眼的红光，一股特殊的波动从暗金色球体上散发出来，这特殊的波动所过之处，那些雷电之狼的身体纷纷炸裂，化作无数金色的电弧。

    爆发出这一波特殊的波动之后，暗金色球体的光芒瞬间黯淡了很多，很显然，这种特殊的波动，对它的能量消耗极大。

    那些雷电之狼的身体被散开之后变成的金色雷电之力，立刻被这暗金色的球体吞噬。

    “这是什么？”

    “好强大的威力！”

    大家都盯着那颗暗金色的球体，脸上露出震惊之色。

    “这球体，应该是混沌魔星藤的本命灵珠！”

    “本命灵珠？这么大颗？”

    听到这暗金色球体是混沌魔星藤的本命灵珠之后，大家都很惊讶，因为这颗暗金色的球体，直径超过百丈。

    “除了是混沌魔星藤的本命灵珠，我无法想象出这球体是什么了！”

    那位说这暗金色球体是混沌魔星藤本命灵珠的异族强者微微摇头，其实他并没有说错，这颗暗金色的球体，正是混沌魔星藤的本命灵珠，这个圆球，才是混沌魔星藤的根本。

    只要这个圆球没有被毁灭，混沌魔星藤就不会死亡。

    其实，在混沌魔星藤渡过圣人劫之后，它的身体之中，就形成了这颗本命灵珠，这颗本命灵珠非常坚硬，别说是这些天雷了，就算是极道帝兵，也无法将这颗灵珠击碎。

    只要有足够的能量，凭借这颗本命灵珠，混沌魔星藤就可以快速恢复。

    “轰隆隆！”

    劫云缓缓上升，那恐怖的威压散去，紧接着变成了九彩之色，一道巨大的本源光束从天而降，将那颗暗金色的珠子笼罩。

    在大家的注视下，那颗暗金色的珠子，快速伸展红色的脉络它疯狂吞噬着本源光束的力量，那红色的脉络周围形成了大量的黑色物质，这些黑色物质像是果冻一样，看起来非常有弹性。

    这黑色的果冻在形成之后，也出现大量的神秘符文，然后在果冻里面，长出大量的藤蔓。

    这些藤蔓生长的速度很快，只是几个呼吸，长度就超过了一万丈，而且还在不断变长变粗。

    两万丈，三万丈，四万丈。

    最终，这些藤蔓的长度，在四万丈的时候停下来了，天空之中出现另一个直径超过八万丈的黑色球体，这就是完成了第四次天劫的混沌魔星藤，此刻它身上散发出来的气息，比之前不知道要强大多少倍。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤猛地抖动自己的身体，周围的空间都忍不住颤抖起来。

    “好强大的气息！”

    “它成功了！”

    看到混沌魔星藤那巨大的身躯，琉璃剑宗的弟子忍不住欢呼起来。

    而那些异族强者，心里无比震撼，也非常羡慕琉璃剑宗的人，竟然拥有一株实力如此强大的混沌异种。

 第1104章 护体灵光破碎

    完成了第四次天劫的混沌魔星藤，它的综合实力提升太多了，现在它的攻击力，应该达到了巅峰圣人的级别，甚至比巅峰圣人还要强大，接近无敌圣人层次了。

    在防御力方面，混沌魔星藤绝对能与无敌圣人相比了，就算它不反抗，静静站在那里让无敌圣人攻击，那些无敌圣人也未必能杀得了它，毕竟它的身体太强大了，在那种恐怖的天劫之下，它都能活下来。

    刚才混沌魔星藤渡劫的时候，那天劫的威力太强了，即便是那些无敌圣人看了也心里犯怵，那些无敌圣人也未必能抗得下来。

    可是混沌魔星藤扛下来了，由此可见，混沌魔星藤的抗打击能力是何等的强大。

    混沌魔星藤渡劫完毕了，它的身体立刻缩小，然后飞到了混沌噬心虫的身边，落在混沌噬心虫的减半上，除了方尘之外，混沌魔星藤最亲近的就是混沌噬心虫了，它和混沌噬心虫都是属于混沌异种，大家身上拥有相似的气息，而且它和混沌噬心虫的主人都是方尘。

    虽然八哥也经常跟着方尘，但是八哥并没有认方尘为主，除了混沌噬心虫之外，混沌魔星藤最愿意亲近的就是小鹤了，因为小鹤也认方尘为主。

    混沌魔星藤落在混沌噬心虫的肩膀上，它的身体看起来依旧是毛茸茸的，但是那些绒毛看起来似乎比以前更加密集，更柔软，更加有光泽了。

    其他的人也都将目光从混沌魔星藤身上移开，再次落在方尘的身上，此刻方尘依旧手持浮仙剑，对那一块彩色的石头保持进攻状态。

    虽然时间过去了很久，但是那彩色碎片散发出来的护体灵光，似乎并没有减弱。

    “这碎片的护体灵光好强大的，按照这种趋势下去，也不知道要多久，这浮仙圣人才能得到它！”

    “是啊！”

    在周围的那些异族强者，看到这一幕之后，都忍不住议论起来。

    他们本来想在这里等一下，看看方尘将这碎片得到之后，会有什么反应，可是现在看来，他们不知道要等到猴年马月了。

    “走吧，不等了！”

    “走，反正这宝贝我们也得不到！”

    “走了！”

    那些异族强者都纷纷转身离开了，他们来圣土，是来探险的，这里已经没有什么热闹看了，也没有什么好处捞了，他们也不想在这里浪费时间了。

    而琉璃剑宗的人并没有离开。

    黑炎圣人对大家说道：“大家都在这里修炼吧，这里的灵气充沛，修炼起来事半功倍！”

    “是！”

    琉璃剑宗的那些人听到黑炎圣人的话之后，立刻齐声回应道，虽然黑炎圣人的实力并不是很强，但是他可是方尘的二师叔，在琉璃剑宗有着极高的地位，琉璃剑宗的人都对他非常尊敬。

    青元圣人他们也立刻在这一片山脉，找一个地方开始修炼。

    瑶池圣地的人也是如此，这里已经是属于圣土的深处了，非常危险，那些实力强大的圣兽，随处可见，除了那些圣兽之外，还有很多异族强者。

    如果没有无敌圣人保护，在这里贸然行动，一个不留神就会被杀死。

    方尘继续手持浮仙剑，不断刺向那彩色碎片，他可以源源不绝地从浮仙剑上吸收能量。

    在这种情况下，能不能得到彩色碎片，对于方尘来说，已经不是很重要了，只要保持这种状态，他的实力就可以不断提升。

    现在方尘的实力，已经比那些无敌圣人强大很多了，方尘知道，只要他的实力继续提升下去，用不了多久，他即便没有达到准帝境界，说不定也能拥有与准帝抗衡的实力。

    虽然准帝强者对那些无敌圣人有着碾压的实力，但是这也并不代表着那些没有洞察帝之源力的圣人，就无法与准帝抗衡了。

    随着时间的推移，浮仙剑与彩色碎片的距离越来越近。

    十年之后。

    方尘距离那彩色碎片只有一寸距离了，在这十年之内，方尘都不知道从浮仙剑上吸收了多少力量，他隐隐间个感觉到，自己快要突破了。

    忽然，这彩色碎片猛地震动一下，它身体周围的护体灵光终于完全破碎了。

    浮仙剑瞬间刺在彩色碎片上。

    “嗡！”

    一股特殊的波动从彩色碎片上传递到方尘的身上，方尘立刻感觉到自己的灵魂感知力瞬间变强，在这一刻，他的思维变得前所未有的活跃。

    他的灵魂感知范围，不断变大，百里，千里，一万里。

    最终，他的灵魂感知范围，在一万三千里的范围停了下来。

    如果没有这碎片的帮助，方尘的灵魂感知，在这里只能覆盖一百里的范围，但是在这彩色碎片传递来的神秘波动作用下，他的灵魂感知范围，却扩大到了一万三千里的恐怖程度。

    灵魂感知力变强，方尘对周围空间的洞察力也随之变强，在他的灵魂感知范围内，无论是灵气，圣力，还是那些神秘的光点，都变得比原来更加浓密了。

    方尘依旧没有洞察到帝之源力的存在，这让方尘有些失望，不过他已经很满足了。

    “那宝贝的护体灵光消散了！”

    琉璃剑宗的人此刻都抬头看向方尘，脸上露出振奋之色。

    在大家的注视下，方尘将浮仙剑收回来，他尝试着伸手去抓这彩色碎片。

    当方尘接触到那彩色碎片之后，方尘感觉到从碎片上传递到他身上的特殊波动更加强烈了，他的灵魂感知力，也再次变强，灵魂感知范围，从之前的一万三千丈，增长到了一万五千丈。

    虽然灵魂感知力变强了，但是方尘却无法从浮仙剑上吸收到灵力了，如果用浮仙剑接触这碎片的话，虽然方尘的灵魂感知力减弱了一些，但是他却可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力。

    方尘将碎片抓到自己面前，仔细观察起来，他发现这碎片，好像是由无数神秘的符文凝聚而成的一样，这些符文都散发出一种特殊的道韵，方尘想要尝试将自己的灵识探入其中，可是却被一股神秘的力量挡住了。

 第1105章 宝物到手

    方尘微微皱眉，然后运转浮仙诀，想要从这块碎片上吸收能量，可是却无法从这碎片上吸收到任何能量。

    “好神奇！”

    方尘心里忍不住感叹起来，目前为止，这块碎片唯一的作用，就是可以提升他的灵魂感知力，这种能力，可以让他在修炼的过程之中，吸收到更多的能量。

    “先藏起来吧，等以后再慢慢研究！”

    方尘立刻将这碎片收了起来，即便这碎片只有一种功能，光是这种可以让他灵魂感知力提升百倍的功能，就足以让那些修士为之疯狂了。

    看到方尘将那碎片成功收取，黑炎圣人他们立刻朝着方尘飞去。

    来到方尘面前之后，黑炎圣人立刻面带微笑对方尘说道：“方尘，恭喜你得到这宝贝！”

    “谢谢黑炎师叔！”

    方尘立刻对黑炎圣人微微一笑。

    “小师叔，恭喜，恭喜！”

    陈小飞也对方尘表示祝贺。

    “小师叔，你太厉害了！”

    闫紫衣也开口对方尘表示祝贺。

    琉璃剑宗的人，也都纷纷对方尘表示祝贺。

    在这十年的时间里面，琉璃剑宗虽然很多人的修为都已经达到突破的界限，他们都得到了那九色石炸裂之后形成的碎片，这碎片散发出来的能量波动，也可以增强灵魂感知力，他们在这九色石碎片的作用下，修为的提升速度也大大增加。

    但是他们并没有渡劫，他们想要等待方尘给他们布置浮仙大阵，毕竟他们都知道，现在的天劫变得越来越厉害了。

    虽然这十年内，方尘一直都在和那碎片耗着，但是他对琉璃剑宗这些人的情况，都了如指掌。

    青元圣人飞到方尘面前，先是对方尘表示感谢，然后开口对方尘说道：“浮仙长老，我们接下来准备做什么？”

    对于青元圣人而言，这一次来圣土的收获，已经远超他的想象了。

    方尘看着青元圣人，说道：“先让大家渡劫吧，这十年来，大家的修为都达到了瓶颈状态！”

    “好！”

    青元圣人微微点头。

    随后，方尘一挥手，那一千二百根巨大的铜柱出现，每一根铜柱表面的符文，变得比以前更加密集了，它们散发出来的气息，也比之前更加强大了。

    这些柱子这些年来，一直都停留在方尘的丹田之中，现在他们已经被方尘祭炼成本命法宝了，它们在方尘的丹田之中，不断吞噬能量，威力也会不断变强。

    “好强大的威压！”

    “这是什么？怎么会有这么多的柱子？”

    “这些柱子，都是顶级圣器啊！”

    那些从未见过方尘布置浮仙大阵的人，看到这一幕之后，都震惊不已。

    在这些人的注视下，方尘右手轻轻朝着地面下压，那些柱子都立刻化作一道道金光射向地面，然后直接钻进地底之中。

    紧接着，地面上立刻涌现出大量的金光，当这些金光消失之后，方圆百里内的区域地面，出现了大量的阵纹，这些阵纹都散发出强大的能量波动。

    “这竟然是阵法！”

    “好强大的阵法！”

    那些人看着地面上散发出强大能量波动的阵纹，极为震惊。

    他们没想到，方尘竟然随手就能布置出如此强大的阵法。

    而琉璃剑宗的人和紫薇圣人他们，对于方尘这种操作，已经司空见惯了，但是那些没有见过的人，包括明月圣人她们，尽管她们知道方尘在阵法上有着极高的天赋，但是此刻方尘展现出来的手段，依旧让她们震惊不已。

    从蟠桃盛会结束到现在，只是过去了百余年的时间，方尘的实力已经提升到了一个让大家都难以想象的地步，他不光是在战斗力方面得到了极大的提升，在阵法方面，也得到了极大提升。

    布置好阵法之后，方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，阵法布置好了，你们可以渡劫了！”

    “好的！”

    黑炎圣人微微点头，然后组织琉璃剑宗的人纷纷渡劫。

    这十年之中，琉璃剑宗的弟子，不但有九色石碎片帮助，而且还有风铃果精油的帮助，所以他们的修为进步神速。

    这种进步速度，是琉璃剑宗众人以前做梦都不敢想象的。

    两天之后，琉璃剑宗所有的人都渡劫成功了。

    其他的圣人看到琉璃剑宗的人排队渡劫，而且每个人都轻松渡劫成功，心里再次被震撼了一把。

    “太疯狂了！”

    “太豪了！”

    “没想到，在圣土，他们竟然也有如此强大的阵法辅助渡劫，真的是太让人羡慕了！”

    那些圣人都忍不住赞叹起来。

    以前，人族在圣土也是有专门的渡劫之地的，那些渡劫之地，是人族各大势力来圣土的强者合力修建的，现在也有渡劫之地，但是此刻他们都在圣土深处了，想要回那渡劫之地，需要耗费很多时间，而且在他们的大部队之中，并不是谁都渡劫，因此那些修为达到了瓶颈的人，也不可能独自返回，所以他们只能继续跟着大部队一起，然后等到大家一起返回登上圣土的地方再渡劫。

    在明月圣人她们登上圣土的时候，虽然乾坤圣主他们带领着人族的那些阵法大师，已经在布置阵法了，但是他们布置的阵法还没有成型，即便他们的阵法布置好，也无法与方尘布置出来的这个阵法强大。

    乾坤圣主他们在登陆点布置渡劫阵法，那些人族的圣人，也不是免费使用的，而是需要交钱的。

    这就好比北冥宗的人利用碧海神舟将人运送到圣土，需要收取船费一样，毕竟他们维护碧海神舟，可是需要耗费很多资源的，如果不收费，根本无法长久维持下去。

    乾坤圣地的人也是如此，他们是人族阵法最厉害的宗门，平时就是帮助各大圣地和世家布置阵法，维护阵法，或者是巩固阵法。

    以前他们也会在圣土之中布置各种阵法，在八千多年前，乾坤圣地还和那些大势力，在圣土修建了很多营地，那些营地都有强大的阵法保护，在营地之中，有各种宝贝可以购买。

 第1106章 可否以借阵法一用?

    可惜那些营地，在几千年前，被圣土爆发的这一次空间风暴潮汐摧毁了。

    之前的那些营地，都是乾坤圣地和人族其他大势力经过漫长时间，耗费大量的人力物力才修建起来的，被摧毁之后，短时间之内，他们也没有那个能力修建这样的营地了。

    如今，空间风暴退去，在圣土拥有专用营地的种族，只有魔族，魔族的实力，已经比很多种族都要强大。

    因为有了专用的营地，所以魔族的修士，可以长时间在圣土修行，而且这些年来，魔族涌现出大量的魔圣，几乎整个圣土，都有魔族强者的身影。

    魔族强者，大有要将圣土霸占的趋势。

    方尘的阵法阵法不但威力强大，而且还可以随手布置，这才是这个阵法的逆天之处，无论去到什么地方，方尘都能根据自己的需要布置。

    有了这个阵法，琉璃剑宗的圣人，根本就不用回到登陆点渡劫了。

    之前紫薇圣人他们这一行人，很多人就是不想回去登陆点再渡劫，只是选择自己布置一些简单的阵法就渡劫了，想要拼一下运气，结果渡劫的成功率只有五成，有一半的人在天劫之下灰飞烟灭。

    看到渡劫的成功率如此之低，紫薇圣人他们一行人，也有很多人不敢再渡劫了，他们都想要等到回去蛮荒大陆，或者是登山点那里缴费渡劫。

    此刻，其他的圣人看到琉璃剑宗的人渡劫成功率之所以如此高，心里都非常羡慕，有些人心中蠢蠢欲动。

    明月圣人开口对方尘说道：“方尘道友，我和瑶池圣地的几位前辈，都要渡劫了，可否借用一下你们的阵法？我们会给你缴纳使用费的！”

    方尘听到明月圣人的话之后，微微一笑，说道：“明月道友客气了，你和你们瑶池圣地的人，都是我方尘的好友，需要使用阵法，尽管使用便是，钱的事情就不用说了！”

    明月圣人立刻摇头说道：“这怎么能行？”

    方尘笑了笑，说道：“反正钱我是不会收的额，不过你们以后可以给我送点桃子！”

    听到方尘的话之后，明月圣人顿时露出笑容，说道：“可以，那我们就谢谢你们了！”

    方尘微微点头，然后在怀里拿出一瓶丹药递给明月圣人，说道：“这瓶子里面装的是我炼制出来的心劫丹，你和瑶池圣地的其他前辈，在渡劫之前，都服用一下吧，此丹可以帮助你们抵挡心魔劫！”

    心魔劫非常诡异，有些人在第一次渡劫的时候，并不会出现，第二次也不会出现，甚至到最后渡过九次圣人劫的时候，都不会出现心魔劫。

    而有的人，即便在第一次渡劫的时候，出现过心魔劫，第二次渡劫的时候，也会出现心魔劫。

    “能抵抗心魔劫的心劫丹？”

    明月圣人听到方尘的话之后，眼眸微微一亮，虽然她很心动，但是她还是摇头说道：“不用了，能使用你们的阵法，我已经很开心了，怎么能再拿你的丹药？”

    方尘微微一笑，直接将丹药塞到明月圣人的手中，说道：“没事的，这玩意我多得很，你是我的好朋友，当年可是帮助我们琉璃剑宗的，送你一些丹药，很正常！”

    当年方尘还没有成为圣人的时候，明月圣人在天一符圣的介绍下，来到琉璃剑宗坐镇，保护琉璃剑宗，这恩情方尘一直记在心里。

    哪怕后来方尘也帮助过瑶池圣地，但是他心里并没有认为他将这一份恩情还清了。

    明月圣人是他们琉璃剑宗的恩人，这一辈子都是。

    在对待恩人的时候，方尘可是能帮则帮。

    “好吧，既然如此，那我也不客气了！”

    明月圣人微微点头，她知道这些丹药对她和瑶池圣地的其他圣人而言，都非常重要，心魔劫是非常可怕的，有了这丹药帮助，她们渡劫的成功率也会提升很多。

    明月圣人拿到心劫丹之后，立刻将丹药分给瑶池圣地的圣人。

    那些瑶池圣地的圣人，拿到丹药之中，心里都美滋滋的，她们都知道，自己是沾了明月圣人的光，当然，这也是因为瑶池圣地对待方尘也很好。

    当年方尘需要修炼上苍之手，需要借用瑶池圣地的瑶池圣水，当时方尘找到了明月圣人，可是明月圣人并没有这么大的权利让方尘使用瑶池圣水，即便方尘当时是有条件使用瑶池圣水的。

    可是当明月圣人找到瑶池圣地那些长老之后，那些长老最终同意让方尘使用瑶池圣水了，这事情，方尘也没有忘记，所以他心里对瑶池圣地的人，也是很感激的。

    所以他现在把这些心劫丹送给明月圣人，也是想要帮助瑶池圣地的。

    分完丹药之后，明月圣人第一个进入浮仙大阵渡劫。

    明月圣人在渡劫的时候，一共降下了十波天劫，这天劫的威力也很强大，而且在第七波天劫的时候，心魔劫出现了，不过好在有心劫丹帮助，明月圣人顺利度过了心魔劫，最后在浮仙大阵的帮助下，依靠浮仙大阵那强大的恢复力，让她最终成功渡劫。

    渡过了这一次天劫之后，明月圣人的修为也达到了七劫圣人境界，当年她去第一次去琉璃剑宗的时候，修为是三劫圣人，如今修为提升到了七劫圣人境界，如此速度，已经算是很快的了，但是与方尘相比，却有点相形见绌了。

    紧接着，瑶池圣地其他的人也轮流进入大阵之中渡劫，在浮仙大阵和心劫丹的帮助下，她们也都渡劫成功了。

    瑶池圣地加上明月圣人，一共有七个人渡劫。

    渡劫成功之后，明月圣人她们都很开心。

    就在此时，紫薇圣人来到方尘面前，开口对方尘说道：“浮仙道友，我们也想借用一下你们这浮仙大阵渡劫，我们愿意交钱！”

    方尘微微皱眉，抬头看了一下紫薇圣人身后的那些人，此刻，那些人都看着方尘，满脸期盼。

    就在此时，黑炎圣人和方尘传音道：“方尘，如果这大阵损耗太大的话，就不用答应他们！”

 第1107章 有钱一切好商量

    方尘在心里回应黑炎圣人，说道：“黑炎师叔，你不用担心，这浮仙大阵根本不用消耗我自己任何力量，现在这些人主动送钱上门，我不赚白不赚，反正现在我们也有时间！”

    “既然如此，那你就答应他们吧，如今大劫将至，我们琉璃剑宗虽然实力比以前强了很多，但是凭借我们自己的实力，我害怕到时候也难以渡过大劫，此刻给他们行一个方便，也算是结一个善缘吧，毕竟这里圣土，我们都是人族！”

    黑炎圣人的话在方尘的脑海之中响起。

    方尘微微点头，然后开口对紫薇圣人问道：“把大阵借给你们使用可以，但是我不知道该如何收费！”

    紫薇圣人开口说道：“在此之前，我们人族各大势力的强者，都会与乾坤圣地在渡劫点修建渡劫之地的，那些渡劫之地是按照渡劫者的修为来收费的，修为越高的人渡劫，费用就越高，但是我们现在所在的地方不一样，我们愿意出比渡劫点高五倍的价格！”

    “高五倍？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到紫薇圣人竟然出价这么狠。

    看到方尘没有立刻回应，紫薇圣人立刻开口说道：“如果浮仙道友觉得价格低的话，我们还可以再商量，但是我们最多只能加两倍！”

    方尘微微点头，说道：“那好吧，就按照你说的这个价格！”

    “多谢浮仙道友！”

    紫薇圣人立刻对方尘微微行礼。

    “多谢浮仙道友！”

    那些站在紫薇圣人身后的人，也跟着紫薇圣人一起，对方尘行礼。

    虽然价格高了不少，但是这些圣人还是很开心的，因为浮仙大阵的威力他们都看到了，有浮仙大阵的帮助，他们渡劫的成功率会提升很多。

    随后，这些人都纷纷排队渡劫，在渡劫的时候，有的人会把自己随身携带的一些宝贝都留在大阵之外，避免自己渡劫失败，这些宝贝也会跟着自己被天劫劈得魂飞魄散。

    方尘看着紫薇圣人他们，开口说道：“紫薇道友，我这里还有不少心劫丹，价格不是很贵，如果你们需要的话，可以在这里购买一些！”

    “真的吗？”

    听到方尘的话之后，紫薇圣人他们都立刻兴奋起来。

    方尘微微点头，说道：“当然是真的了！”

    这心劫丹，本来就不是很难炼制，现在方尘的实力比和以前相比，已经提升很多了，他完全可以炼制出更多的心劫丹。

    现在的天劫威力越来越强，出现心魔劫的概率也比以前更高了。

    趁着这个机会售卖心劫丹，方尘也能赚一笔，而且还能帮助到这些人，可谓是一举两得。

    看到方尘要售卖心劫丹，黑炎圣人他们也没有什么意见，毕竟这心劫丹乃是方尘炼制出来的，虽然材料是琉璃剑宗提供的，但是琉璃剑宗的那些材料，也是用方尘从搞回来的那些宝贝换回来的。

    而且琉璃剑宗大伙手中，也有足够的心劫丹，他们现在可是什么资源都不缺了，以前的琉璃剑宗穷疯了，现在他们都过得非常惬意。

    紫薇圣人本身就有着九劫圣人的修为，实力更是达到了巅峰圣人境界，所以他不用渡劫了，他是代表着他带来的那些圣人和方尘谈条件的。

    谈好了条件之后，那些人都开始交钱，也购买了心劫丹，然后进入到浮仙大阵渡劫。

    紫薇圣人他们这一群人，也几乎每个人都有九色石的碎片，在这十年的时间里面，他们在九色石的帮助下，很多人的修为都得到极大提升。

    这一次，紫薇圣人他们这些人之中，要渡劫的人足足有七十人。

    五天之后，这些人都渡劫成功，成功率百分百。

    看到这样的成功率之后，其他要渡劫的圣人，也都纷纷交钱和购买丹药，这些圣人，都是之前和明月圣人他们组队一起的圣人，他们这些人之中，一共有四十个人要渡劫。

    在浮仙大阵和心劫丹的帮助下，所有的人都顺利渡劫成功。

    “太厉害了！”

    “这浮仙大阵真的是太牛了，那恢复能力真的是太强了！”

    那些渡劫者渡劫成功之后，都纷纷感叹起来，他们的身体在天劫之中，被天雷重创，但是在浮仙大阵的帮助下，他们的力量在短时间内就恢复到巅峰境界了，从而让他们可以在一次次天罚神雷之中坚持到最后。

    虽然在渡劫的过程之中，很多人都出现了心魔劫，但是有了心劫丹的帮助，他们都轻松战胜心魔。

    如此高的渡劫成功率，在大家看来，简直就是一个奇迹，这种成功率，是这些人做梦都不敢想象的，可是他们却亲眼看到了。

    此时此刻，这些圣人都恨不得立刻投靠琉璃剑宗，只要成为琉璃剑宗的人，他们就可以免费使用这些东西了。

    这些圣人，目光落在长生谷那些圣人的身上，现在他们心里也终于明白，长生谷为何会投靠琉璃剑宗了，现在他们心里都非常羡慕长生谷的人。

    而青元圣人他们心里也非常骄傲，当初古虞圣人他们做出的决定是非常英明的，加入了琉璃剑宗之后，长生谷的实力也得到极大提升，现在长生谷和琉璃剑宗，可谓是相辅相成。

    现在，其他圣地的圣人，虽然心里都很想加入琉璃剑宗，但是他们作为圣人，也是有自己的风骨的，而且他们心里也非常清楚，如今的琉璃剑宗，不是他们想加入就加入的。

    方尘对将心劫丹的方子递给青元圣人，开口问道：“青元前辈，这是心劫丹的方子，我准备再炼制一批心劫丹，你看看在这里能不能帮我把这些材料凑齐！”

    青元圣人接过心劫丹，看了一眼，然后微微点头，说道：“没有问题，这些材料我们都有！”

    青元圣人作为长生谷的圣人，他和长生谷其他的圣人一样，储物法宝之中，常年都储存着大量的丹药和炼制丹药的材料。

    方尘对青元圣人说道：“那麻烦你帮我把这些材料收集齐全，能收集多少就收集多少！”

    “好的！”

    青元圣人立刻开始带着长生谷的圣人，一起收集和整理方尘需要的材料。

 第1108章 再炼心劫丹

    看到青元圣人他们开始忙活，陈小飞和黑炎圣人也立刻过去帮忙，而那些跟随着紫薇圣人来圣土的那些炼丹师，也都纷纷自荐加入。

    面对这些人的好意，青元圣人并没有拒绝。

    炼制心劫丹的材料很多，即便有很多人帮忙整理，青元圣人他们也用了三天时间才全部整理出来。

    青元圣人将整理好的材料交给方尘，开口说道：“浮仙长老，这些材料我整理好了，如果不浪费的话，估计可以炼制八万颗圣心丹！”

    “好的！”

    方尘点点头，对青元圣人他们说道：“你们继续修炼吧，我先炼制丹药！”

    “行！”

    青元圣人点点头，然后大家都各自在浮仙大阵之中找地方修炼。

    因为浮仙大阵实在太大了，方尘也允许其他的人族免费进入到浮仙大阵之中修炼，这些人族圣人，对方尘都感激不已。

    大家都在浮仙大阵之中修炼，方尘也可以专心炼制丹药了。

    他将炼天炉召唤出来，然后将所有的材料都收进炼天炉之中。

    “浮仙道友这也太厉害了吧，竟然把所有的材料都放进去了？”

    “难道他想要一次性将这些材料都炼制成丹药吗？”

    那些圣人看到方尘的举动之后，脸上都露出震惊之色。

    “哼，这算不了什么，大家不用惊讶，浮仙道友的实力，比你们想象之中的要强大！”

    那些亲眼见识过方尘提炼风铃果精油的圣人，此刻都很淡定，一般丹圣需要一百多年才能提炼出的风铃果精油，方尘只是用了一个月的时间就提炼出来了，如此能力，谁人能比？

    方尘将材料收进炼天炉之后，开始释放出自己的异象，将圣印与炼天炉结合，然后开始炼制心劫丹。

    一个月之后，炼天炉之中爆发出一股强的威压，紧接着浮仙大阵上方顿时乌云翻滚，电闪雷鸣。

    方尘眉头微微一皱，他知道这是心劫丹要成型了，天劫准备降临了。

    因为大家此刻都在浮仙大阵之中修炼，方尘也不想继续待在浮仙大阵之中，毕竟他相信自己的炼天炉，可以抵挡那些丹劫。

    方尘立刻带着炼天炉离开浮仙大阵，来到浮仙大阵之外，准备渡劫。

    方尘离开浮仙大阵之后，大阵上方的劫云，也跟着炼天炉一起离开了。

    “这是劫云，丹药这么快就成型了？”

    在浮仙大阵内的修炼者，看到天空上的劫云之后，都很惊讶，在场的一部分人，都服用过心劫丹了，他们都知道心劫丹的功效很强大，在他们看来，功效如此强大的丹药，方尘肯定需要很长时间才能炼制出来，而且方尘还一次性在炼天炉之中塞进了那么多的材料。

    “轰隆隆！”

    在众人那惊讶的目光之下，漫天雷电降临，这雷电的数量比混沌魔星藤渡劫时候降下的雷电数量还要多，此刻的炼天炉，高度达到了数千丈，高耸入云，像是一座大山一样。

    那些威力巨大的天罚神雷，落在炼天炉上，爆发出一阵阵巨大的声音，在炼天炉表面浮现出无数红色的噬神印记，一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉内部传出，将外界所有的雷电之力都吸收进去了。

    第一波天雷过去，炼天炉一点事情都没有。

    “好厉害的炉子！”

    那些人看到炼天炉的威力之后，都忍不住感叹起来。

    现在方尘的实力已经达到了无敌圣人境界，这些年来，炼天炉在方尘的丹田之中，不但吸收了很多浮仙剑反馈给方尘的能量，而且炼天炉自身也在内部不断炼化其他的宝贝，吞噬其他的宝贝，从而增强它自身的实力。

    现在的炼天炉，威力已经比那些顶级圣器还要强大了，恐怕只有那些准帝器和极道帝兵才能胜过它了。

    “轰隆隆！”

    那些天罚神雷好像无休止一样不断落下来，有条形的闪电，也有雷球，也有一些由雷电之力凝聚而成的猛兽，它们张牙舞爪地扑向炼天炉，然后对着炼天炉发起疯狂的攻击。

    “当当当……”

    天罚神雷那恐怖的力量落在炼天炉上，传出一阵阵巨大的声响，周围的空间不断震动，即便是那些躲在浮仙大阵之中的人，也都感觉到了恐怖的威压。

    “好恐怖的天劫！”

    “这些天劫怎么和之前的不一样了？之前的天劫都是一波接着一波的，逐渐增强，可是现在，这些天罚神雷，却好像是无止境一样落下来！”

    大家看到眼前这一幕之后，都非常震惊。

    这天劫比混沌魔星藤渡劫时候的威力不知道强大多少倍了。

    方尘眉头微微皱着，以前他炼制心魔丹的时候，那丹劫根本无法和现在的丹劫相比，他没想到现在自己再次炼制心劫丹，这丹劫竟然如此厉害。

    不过，虽然这天雷的威力很强大，但是方尘的炼天炉，依旧没有任何损伤，而且，现在眼前这天劫的威力，似乎已经到顶了，已经不会再增强了。

    这样的情况，足足持续一炷香的时间。

    天罚神雷渐渐消失，劫云也是立刻散去，那恐怖的威压也消失了。

    炼天炉漂浮在半空之中，表面浑身焦黑，大量黑烟升腾而起。

    此刻，方尘感觉到自己与炼天炉之间的联系再次出现了，之前他在炼丹的时候，炼天炉与自己身后的异象连接在一起了，他失去了对炼天炉的控制了。

    现在度过了天劫的之后，他与炼天炉之间的关系再次恢复，方尘的灵识也能顺利探入到炼天炉之中，他的灵识在炼天炉里面，发现了大量的丹药，不过这些丹药和之前他炼制出来的心劫丹不一样了，这些丹药看起来虽然个头比原来的心劫丹小一点，但是散发出来的光芒更强烈，丹药表面上的道纹更加密集了。

    “希望这些丹药不会出现问题吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    下一刻，方尘一挥手，炼天炉的盖子瞬间飞起，里面的丹药全部都飞了出来，散布在天空上，每一颗丹药都散发出白色的荧光，看上去像是漫天的星辰一样，非常壮观。

 第1109章 这心劫丹太厉害

    “这也太多了吧？”

    大家看到铺天盖地的丹药之后，脸上都露出震惊之色，他们用灵识扫了一下，发现天空上的这些丹药，数量竟然接近九万颗。

    “太牛了！”

    即便是青元圣人他们，也被眼前这一幕彻底震撼，他们看着方尘，内心深处对方尘产生了一种强烈的膜拜感，他们甚至想要直接对方尘跪拜，毕竟方尘的炼丹术实在是太牛了。

    他们都想跪在地上，对方尘喊一声丹仙。

    虽然方尘现在还不是仙人，但是凭借他现在的炼丹术，称他为丹仙，估计在场的人，没有谁会有意见。

    方尘一挥手，将一颗丹药抓在手中，然后看向青元圣人，开口说道：“青元前辈，麻烦你来检验一下这丹药的药效如何！”

    听到方尘的话之后，青元圣人立刻缓过神来，猛地点头，说道：“好！”

    下一刻，青元圣人飞到方尘面前，伸手接过方尘手中的丹药，然后直接将这丹药丢进嘴里。

    因为青元圣人本身的体质特殊，所以在长生谷的时候，很多人炼制出新的丹药，都会来找青元圣人来试丹药的，以前方尘炼制出丹药，为了测试丹药的效果，只能找其他的办法，比如之前他炼制出来的那种极乐神丹，就要找其他的人来试药，现在有了青元圣人这个试药大师在此，方尘也省去了很多功夫。

    当青元圣人将这丹药服用下去之后，立刻就感觉到一股强大的灵力在体内爆发，一股冰凉的气流顺着经脉涌向全身，青元圣人感觉到体内的力量疯狂提升，当这股冰凉的气流涌入他的脑海之后，立刻被他的灵魂本源吸收，他感觉到自己的灵魂感知力，不断变强。

    这丹药的药力源源不绝，不但可以让青元圣人的灵魂本源变强，青元圣人感觉到他体内的圣力，还有肉身和自身的血气，也都在不断变强。

    这颗丹药的功效，已经远超心劫丹的范围了。

    一会儿之后，青元圣人睁开眼睛，眼眸之中满是震惊之色。

    方尘立刻开口对青元圣人问道：“青元前辈，怎么样？”

    青元圣人开口说道：“很好，很厉害，此丹不但具有心劫丹的功效，而且还能壮大魂魄，体魄，血气等等……”

    青元圣人将他的试丹感受，详细地说了出来。

    听完青元圣人的话之后，方尘心里也有些惊讶，他没想到青元圣人竟然给这丹药如此高的评价，他也拿出一粒丹药服用下去，当方尘炼化这丹药之后，发现这丹药的药效，真的如青元圣人所说，一点都不夸张。

    方尘没想到自己按照同样的方法炼制心劫丹，这一次炼制出来的心劫丹，药效竟然变强了这么多。

    他微微皱眉，对青元圣人说道：“青元前辈，我感觉到有些好奇，我在炼制这些丹药的时候，和我上一次炼制丹药的过程是一样的，可是这丹药却变得比之前更加强大了，比之前的心劫丹，多出了很多功能！”

    以前的心劫丹，只能帮助渡劫者度过心魔劫，对灵魂和血气还有肉身，还有自身的修为并没有太大的提升作用，可是现在炼制出来的这一批丹药，却像是一颗超级神丹，不但可以强化灵魂，还可以强化血气和肉身，还可以提升修为。

    青元圣人看着方尘，回想起方尘炼制这一炉丹药的情景，然后说道：“这个并不奇怪，虽然你炼制的步骤是和以前一样的，但是你这一次炼制心劫丹的材料，都是我们来到圣土之后得到的，这些灵药都是极品灵药，肯定比你之前炼制心劫丹时候使用的灵药高级！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，这一点他也知道，在炼制心劫丹的时候，他也发现这一次炼制心劫丹的材料比之前炼制的要好很多。

    青元圣人接着说道：“而且，你在炼丹的过程之中，那天劫实在太恐怖了，你的炼丹炉，吞噬了很多的天雷之力，这丹药里面蕴含的天雷之力也很庞大，应该是这丹药在成型的过程之中，吸收了大量的天雷之力，导致丹药发生了变异，最终出现这样的效果，毕竟这些天雷之力，可是蕴含天道意志的！”

    “或许吧！”

    方尘微微点头，不管如何，他这一次炼制的丹药，也算是成功了，而且是超级成功的，这丹药不但具备了破除心魔劫的功效，而且还可以壮大灵魂，增强血气和体魄，还能提升修为，在渡劫的时候吃上几颗这样的丹药，简直就是如有神助。

    而且，这一次方尘炼制出来的丹药，差不多有九万粒。

    方尘拿出了几只葫芦，把这些丹药都收进了葫芦里面，随后，他将一只葫芦交给了青元圣人，说道：“青元前辈，这些丹药麻烦你先拿着，我们宗门内的人，谁有需要的话，你就发给他们！”

    青元圣人愣了一下，他没想到方尘竟然将如此珍贵的丹药交给他来保管，以前这种事情，方尘都是交给火璃圣人来做的，要不然也是交给黑炎圣人，但是现在却交给了他。

    方尘能将这丹药交给他，那就是信任他。

    青元圣人缓过神来，伸手接过葫芦，然后对方尘深深鞠躬，说道：“多谢浮仙长老信任！”

    方尘微微一笑，说道：“青元前辈你客气了，你现在也是我们琉璃剑宗的人了，我岂能不信任你？”

    黑炎圣人看着方尘将这些丹药给青元圣人保管，脸上也带着微笑，他心里并没有不舒服，这些丹药很珍贵，他的实力并不是很强，所以这些丹药交给青元圣人保管，也是非常合理的，毕竟琉璃剑宗这一群人之中，现在除了方尘之外，实力最强的就是青元圣人了。

    虽然混沌噬心虫，八哥，还有混沌魔星藤的实力都很强，但是它们都是经常跟随在方尘身边的，如果方尘不在的话，琉璃剑宗的弟子需要丹药，根本找不到方尘。

    而青元圣人他们，一般情况下都会和琉璃剑宗的弟子在一起。

    青元圣人拿到丹药之后，立刻面向琉璃剑宗的弟子，面带微笑地说道：“来来来，大家都有份，大家先拿几颗应急！用完了我再给！”

 第1110章 这些魔族好嚣张

    琉璃剑宗的人立刻排队领取丹药。

    其他势力的人看到这一幕，脸上都露出羡慕之色。

    他们都恨不得现在自己也加入琉璃剑宗。

    在青元圣人给琉璃剑宗弟子发放丹药的时候，方尘也拿出一些丹药给明月圣人。

    最后，青元圣人对方尘传音道：“方尘，之前在整理药材的时候，很多道友也都帮忙了，我们要不要给他们分一点丹药？”

    方尘在心里回应道：“要的，他们帮助我们整理药材，也很辛苦，给他们每人发一粒吧，反正这一次我炼制出来的丹药有很多，就当是给他们发辛苦费了！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，青元圣人在心里回应一声，然后拿着丹药发给那些人了。

    “谢谢，谢谢青元道友，谢谢浮仙道友！”

    那些领到丹药的圣人，都非常开心，没想到他们只是帮忙整理了一下药材，就能领到一颗如此高级的丹药。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，这丹药好像已经超出了普通的心劫丹了，算得上是一种全新的丹药了，要不要取个名？”

    刚才八哥也收到了青元圣人分给它的丹药了，它服用了这丹药之后，发现这丹药真的很厉害，那药力被它体内的封印吸收了，那封印竟然也松动了不少，让八哥震惊不已。

    方尘微微皱眉，说道：“算了吧，还是叫心劫丹吧！”

    八哥开口说道：“你这丹药也叫心劫丹的话，那以前的心劫丹该怎么叫？在药效上看，这完全是两种不同的丹药！”

    方尘想了想，然后说道：“那就叫做无敌心劫丹吧！”

    八哥笑了笑，说道：“这个名字可以，这丹药的药效，也的确很无敌！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，西南方向，传来一股强烈的能量波动，方尘立刻抬头朝着前方看去。

    他看到十几个人从那个方向朝着他们飞了过来，在那十几个人身后，有很多魔气滔天的圣兽，每一个圣兽的身上，都坐着一位魔族强者。

    其他的人也都朝着那个方向看去，当他们看到飞在最前面的人之后，眼神瞬间变得凌厉起来，因为冲在最前面的人，乃是他们人族的修士。

    远处那十几个被追杀的人族修士，此刻也看到了方尘他们，他们心中大喜，立刻朝着方尘他们这边飞来，嘴里大喊：“诸位道友，救命啊！”

    “哈哈哈，你们这些人族，今天谁也救不了你们！”

    那些坐在圣兽上的魔族强者，对着那十几个被他们追杀的人族狂笑道。

    在这些人之中，方尘还发现了一个熟悉的身影，此人乃是郭晨武，他的道号是晨武，修为达到了九劫圣人境界，是火璃圣人的好友。

    此刻的晨武圣人看起来脸色苍白，身上缠绕着大量的魔气，而和晨武圣人一起被追杀的其他圣人，也同样如此，身上都魔气缭绕。

    方尘没想到竟然会在这里遇到晨武圣人，之前他遇到了明月圣人，现在又遇到了晨武圣人。

    此刻，晨武圣人也认出了方尘。

    他立刻对身边其他的人说道：“大家坚持住，前方的是琉璃剑宗的人！”

    在晨武圣人身边的人，都是星辰宗的人，他们和明月圣人她们都是第二批乘坐碧海神舟来到圣土的人。

    方尘微微皱眉，在心里嘀咕道：“这圣土不是很大吗？怎么老是碰到熟人？”

    这晨武圣人的实力很强，乃是星辰宗的顶级强者，实力达到了巅峰圣人水准，可是现在竟然却被魔族强者追得如此狼狈。

    “方尘，是熟人啊！”

    看到晨武圣人之后，八哥也开口对方尘说道，之前这晨武圣人可是去琉璃剑宗吃过狗肉宴会的，八哥也知道晨武圣人是琉璃圣人的好友。

    方尘看了八哥遗憾，沉声说道：“这还用你说吗？”

    八哥咧咧嘴，然后说道：“这些魔族好嚣张啊，他们应该看到我们了，可是却依旧对晨武圣人他们紧追不舍！”

    方尘盯着那些魔族强者，眼眸闪过两道寒芒，冷声说道：“那我就送他们全部下地狱！”

    “方尘道友，救命！”

    晨武圣人对方尘呼救，尽管他的辈分比方尘高，但是此刻为了活命，也顾不了那么多了。

    方尘开口对晨武圣人说道：“晨武前辈放心，有我在，你们不会有事的！”

    说完之后，方尘立刻在心里对魔星藤说道：“小星，去！”

    说完之后，方尘立刻将混沌魔星藤甩了出去。

    混沌魔星藤立刻化作一道流光朝着晨武圣人他们飞去，它的速度很快，比那些巅峰圣人还要快上很多，虽然比不上无敌圣人，但是也相差无几了，毕竟速度可不是它的强项。

    晨武圣人他们本以为方尘会带着其他的人冲过来解围的，可是没想到方尘只是让一个小毛球飞了过来。

    就在晨武圣人他们疑惑的时候，混沌魔星藤的身体立刻暴涨，一股强大的气息在它的身上爆发出来。

    混沌魔星藤的身体，立刻将那些魔族强者和他们身下的那些圣兽都缠住了。

    虽然这一群魔族强者之中，有十个拥有巅峰圣人的魔圣强者，而且这些魔圣强者身下的那些圣兽，也拥有巅峰圣人的圣力，但是此刻他们被混沌魔星藤缠住之后，都无法挣脱了。

    “不好，是混沌魔星藤！”

    那些被缠住的魔族强者，脸色骤变，他们此刻都奋力挣扎，想要挣脱混沌魔星藤的缠绕，可是混沌魔星藤度过第四次天劫之后，实力暴涨，已经接近了无敌圣人境界，这些只有巅峰圣人级别的魔圣和圣兽，根本无法从混沌魔星藤的缠绕下挣脱。

    “竟然是混沌魔星藤？”

    看到那些魔族强者和圣兽被缠住，晨武圣人他们脸上都露出震惊之色，他们没想到方尘甩出的黑色小绒球，竟然是传说中的混沌魔星藤，而且这一株混沌魔星藤的实力竟然如此强大。

    “好厉害！”

    晨武圣人他们看到这一群把他们追得上天入地的魔族强者，一瞬间就被混沌魔星藤给制服了，心中震惊不已。

 第1111章 杀一个无敌圣人给你们看看

    这些不可一世的魔族强者，在混沌魔星藤面前，毫无还手之力。

    “可恶，快放开我！”

    那些魔族强者看见自己无法挣脱混沌魔星藤的缠绕之后，立刻对着方尘怒吼。

    “可恶的人族，我爹可是裂空魔圣，他可是无敌圣人，他就在附近，你敢杀我，他一定不会饶过你的！”

    一位有着一头蓝色飘逸长发的魔族强者开口对方尘怒吼道，此刻他企图用自己父亲的名号来震慑方尘。

    这位魔族强者名字叫魔通，称号是通云，天赋很强。

    虽然方尘之前和青光魔圣还有红岩魔圣战斗的情况被很多人知道了，但是很多人都在圣土之中闯荡，因为空间环境太恶劣，他们之间根本无法远距离传讯，所以他们现在还不知道眼前这个人族男子，可是连红岩魔圣都能重创，连青光魔圣都能放逐的超级强者。

    “裂空魔圣？无敌圣人？”

    方尘眼神微微一凝，嘴角泛起一丝冷笑：“真是一个笑话！

    别说现在方尘的实力已经完全可以碾压那些无敌圣人，就算是现在他的实力比不上那些无敌圣人，他也不会害怕这个通云魔圣。

    方尘立刻开口对混沌魔星藤说道：“小星，不要留手，全部都给我弄死，然后吃掉吧！”

    “哗啦啦！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤很兴奋，立刻甩动自己的枝条，然后用枝条拉扯着通云魔圣他们的身体，瞬间就将这些魔圣和圣兽的身体撕裂了。

    “啊……你们这些人好大的胆子，你们都不得好死！”

    通云魔圣他们发出巨大的惨叫声，然后立刻拿出信物，将这些信物激活，发出求救信号。

    看到通云魔圣他们发出求救信号之后，晨武圣人脸色微微一变，立刻对方尘说道：“方尘道友，我们快点离开这里吧，那个家伙的父亲，真的是裂空魔圣，那裂空魔圣可是无敌圣人啊！”

    晨武圣人他们本来是在一处遗迹之中探险的，可是没想到在那一处遗迹之中，碰到了一群魔族强者，那群魔族强者之中，有一位无敌圣人，而且还有数十位拥有巅峰战力的九劫魔圣。

    那遗迹之中有很多圣兽，其中有一头圣兽的实力达到了无敌圣人境界，那裂空魔圣想要抢夺一株绝世灵药，被那头无敌圣兽缠住了。

    现在通云魔圣发出了求救信号，他肯定会立刻赶过来的，如果他们不立刻逃跑的话，后果会很严重，毕竟无敌圣人的实力太强大，即便是方尘拥有混沌魔星藤，也难以抵挡。

    方尘听到晨武圣人的话之后，嘴角微微一翘，说道：“如果那裂空魔圣真的过来的话，那就最好不过了！”

    听到方尘的话之后，陈武圣人立刻皱起了眉头，他不知道方尘为何一点都不害怕，他再次开口对方尘说道：“方尘道友，那裂空魔圣，可是无敌圣人啊！”

    方尘微微点头，回应道：“我知道，不就是无敌圣人吗？这裂空魔圣如果不来还好，若是他来了，我今日就让你亲眼见识一下，我是如何杀死无敌圣人的！”

    “杀死无敌圣人？”

    晨武圣人和星辰宗其他的圣人听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到方尘的口气竟然如此之大，那可是无敌圣人啊，这小子难道没听清楚晨武圣人的话吗？

    可是看方尘现在这样子，好像心里还很期待那裂空魔圣出现一样，这家伙根本就不将裂空魔圣放在眼里。

    此刻，通云魔圣和其他的魔族强者，还有被他们奴役的那些圣兽，此刻都已经被混沌魔星藤撕成碎片了，混沌魔星藤开始吞噬他们的身体，他们不断发出惨绝人寰的叫声。

    星辰宗的那些圣人，看到这情况，他们不敢说方尘，立刻在心里对晨武圣人传音道：“晨武大哥，你赶紧劝一下这方尘吧，要不然等那裂空魔圣来了，他们就惨了！”

    星辰宗的这些圣人心里非常着急，他们都知道裂空魔圣的实力很强，毕竟对方是无敌圣人，他们此刻很想立刻离开，可是刚才方尘救了他们，方尘这些人不走，他们如果将方尘丢下的话，那就是他们不厚道了。

    可是，如果他们继续留下来的话，等裂空魔圣来，一个都跑不掉。

    听到星辰宗这些圣人的话，晨武圣人也是立刻开口对方尘提醒道：“方尘道友，你有没有听清楚我刚才说的话，那裂空魔圣是无敌圣人，他的实力很强，不是我们能抗衡的，我们赶紧离开这里吧，要不然等那裂空魔圣来了，我们这些人全部都得死！”

    看到晨武圣人这着急的样子，方尘微微一笑，说道：“晨武前辈，你刚才说的话我听清楚了，那裂空魔圣有无敌圣人的实力是吧？我知道了，无敌圣人而已，如果这家伙看来，今天我就杀一个无敌圣人给你们看看！”

    之前方尘凭借一己之力对战青光魔圣和红岩魔圣，最终只是将红岩魔圣重创而已，虽然那青光魔圣被方尘打入了轮回空间，但是他并没有亲手杀死那青光魔圣。

    方尘心里清楚，那青光魔圣现在也肯定还没死，他只是被自己放逐到那个无边的黑暗世界之中，也不知道他能不能离开那个黑暗世界。

    所以，心里方尘还是有遗憾的，这一次，如果这裂空魔圣来了，他想要当着众人的面，斩杀一位无敌魔圣。

    晨武圣人本以为自己能劝走方尘，没想到方尘还是这样的态度，看到方尘那有恃无恐的样子，他也懵逼了，他盯着方尘，忍不住问道：“你真的能对付无敌圣人？”

    方尘对晨武圣人微微点头，说道：“你放心吧，等那裂空魔圣来了，我会让你亲眼见识一下，什么才是真正的无敌圣人！”

    在方尘没有出现之前，蛮荒世界上的无敌圣人，几乎都是和火璃圣人这个层次，他们的实力几乎停滞在这个水顺了，彼此之间的实力都相差不多，到了这个境界之后，彼此之间很难将对方杀死，因此大家都将这个境界的圣人，称之为无敌圣人。

 第1112章 裂空魔圣

    这些无敌圣人，如果实力想要变得更加强大，那就只能突破到准帝境界了。

    一旦这些无敌圣人洞察到帝之源力，从而可以吸收帝之源力，那他就不是无敌圣人了，而是一位真正的准帝强者。

    所以，在此之前，比那些无敌圣人实力更强的存在，只有准帝了。

    可是现在，方尘并没有洞察到帝之源力的存在，他还不是准帝，但是他的实力，却比这些无敌圣人更加强大，可以说他完全是独一档的存在。

    听到方尘的话之后，星辰宗的那些圣人都愣住了。

    他们忍不住在心里对晨武圣人传音道：“晨武大哥，你说这小子会不会是在吹牛？他能对付无敌圣人？”

    “就是，难道那火璃圣人也在这里？”

    “如果火璃道友在这里的话，那我们就不用担心了，因为火璃道友的实力，极有可能也达到了无敌圣人的境界！”

    星辰宗的强者在心里传音道。

    晨武圣人微微摇头，他尝试着给火璃圣人传讯，可是并没有任何回应，他在心里和星辰宗的那些圣人说道：

    “这个我也不知道，我刚刚给火璃大哥传讯了，可是他并没有任何回应！”

    “没有回应，并不说明他不在这里！”

    “就是，从这方尘如此淡定的表情来看，火璃道友应该就在这里，否则他也不会如此淡定！”

    “如果火璃道友不在这里，那就是琉璃剑宗的另外一位圣人，白衣圣人！”

    星辰宗的这些圣人，并不认为方尘自己拥有能与无敌圣人匹敌的实力，而是认为方尘的依仗不是火璃圣人，就是白衣圣人。

    可是这些人并不知道，他们眼里的白衣圣人，正是方尘自己。

    这个秘密，即便到现在，整个琉璃剑宗，也只有方尘和火璃圣人知道而已。

    就在此时，一股强大的能量波动，从晨武圣人他们之前逃来的方向传来，一道流光快速朝着方尘他们这边飞过来。

    “大胆人族，竟然敢杀我裂空魔圣的儿子？”

    一个洪亮的声音，犹如滚滚惊雷，在天空炸响，震得大家耳膜生疼。

    “不好，是裂空魔圣！”

    晨武圣人他们听到这个声音之后，脸色骤变，现在就算他们想要逃跑都不可能了。

    “这么快就来了吗？”

    方尘抬头看向裂空魔圣，嘴角微微一翘，眼眸之中，体内的血液立刻沸腾了。

    他对晨武圣人他们说道：“那边有一个大阵，你们先进去大阵里面躲着，看我如何收拾这个裂空魔圣！”

    听到方尘的话之后，晨武圣人愣了一下，然后对方尘问道：“你打算自己去对付裂空魔圣？”

    方尘微微点头，对晨武圣人说道：“是的，就是我！”

    晨武圣人立刻皱起眉头，对方尘说道：“不是火璃大哥或者是你们琉璃剑宗的白衣圣人吗？”

    “火璃前辈和白衣圣人？”

    方尘看着晨武圣人，微微摇头，说道：“这两位前辈都没空，而且就算他们有空，收拾这区区一个裂空魔圣，也用不着他们出手！”

    “爹，救我！”

    看到裂空魔圣到来，那通云魔圣立刻开口大喊，虽然他的身体已经被混沌魔星藤撕裂了，但是他的实力很强，即便是混沌魔星藤，短时间内，也难以将他的身体吞噬。

    “大人，快救救我们，啊……”

    那些魔族强者也开口对裂空魔圣呼救。

    裂空魔圣看到混沌魔星藤之后，脸上也露出一抹惊讶之色，双眼死死盯着混沌魔星藤，有些惊讶地说道：“竟然是混沌魔星藤！”

    下一刻，裂空魔圣一伸手，一把黑色的魔刀出现在他的手中，正当他准备对混沌魔星藤出手的时候，一股强大的气息从前方传来。

    裂空魔圣猛地抬头朝着这股强大的气息传来的方向看去，只见一位人族男子，手持长剑，这长剑上有着七枚圣印闪烁，身体表面浮现出大量的银色符文，背后的空间扭曲，化作一片混沌，一个手持斧头的巨人站在混沌空间之中。

    “好强大的气息！”

    感受到方尘身上散发出来的气息之后，裂空魔圣脸色猛地一变，因为他感觉到，这个人族的气息，与他是同等级的，毫无疑问，这个人族，也是无敌圣人。

    与此同时，晨武圣人他们看到方尘身上爆发出来的强大气息之后，脸上也都露出震惊之色，他们没想到，方尘竟然达到了无敌圣人的境界。

    “这，这怎么可能？”

    晨武圣人和其他星辰宗的圣人，看着方尘，心里掀起滔天骇浪。

    在晨武圣人他们的注视下，方尘身影一晃，手持浮仙剑，身体在空中一个转身。

    “一重浪！”

    方尘心中一声低喝，下一刻就出现在裂空魔圣面前。

    裂空魔圣没想到方尘的速度竟然这么快，立刻下意识地挥动手中的魔刀，挡住了来袭的浮仙剑。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，方尘和裂空魔圣的身体都在空中倒飞出去，因为这里是圣土，空间压迫之力很强，即即便强如无敌圣人级别的强者对战，双方之间倒飞出去的距离也只有数百丈而已。

    “轰隆隆！”

    方尘和裂空魔圣碰撞之后，爆发出来的强大能量波动，立刻朝着周围扩散，空间激荡起剧烈的空间涟漪，晨武圣人还没有躲进浮仙大阵之中，他们的身体在这股强大的能量冲击波作用下，立刻被掀飞。

    看到这样的情况，八哥立刻出现在晨武圣人他们面前，开口说道：“晨武道友，赶紧随我进入大阵里面躲避！”

    此刻的晨武圣人终于反应过来了，和星辰宗其他的圣人，立刻跟着八哥飞向浮仙大阵。

    当晨武圣人他们进入浮仙大阵之后，看到浮仙大阵里面那些人族修士之后，脸上立刻出现惊讶之色，他们没想到这大阵里面，竟然还有这么多人族修士。

    此刻，大阵里面的人，都目不转睛的面向大阵之外，看着方尘和裂空魔圣的战斗。

    看到晨武圣人他们那一脸震惊的表情，八哥立刻开口说道：“晨武道友，这大阵乃是方尘布置出来的浮仙大阵，就算是无敌圣人来了，也破不开这大阵，你就放心吧！”

 第1113章 他竟然也是无敌圣人?

    “不是吧？无敌圣人来了都破不开？”

    晨武圣人他们再次被震惊。

    毕竟这里可是圣土啊，即便是第一批登上圣土的人，到现在也不过一百余年，他不相信有人可以在如此短的时间内，在圣土布置出如此强大的阵法来，别说是在圣土了，就算是在蛮荒大陆，想要布置出一个这样的阵法，也几乎是不可能。

    八哥微微点头，说道：“是的，无敌圣人都破不开，不说了，先看方尘如何收拾这裂天魔圣吧！”

    说完之后，八哥立刻抬头朝着浮仙大阵的结界外面看去，虽然从外面无法看到浮仙大阵结界里面的情况，但是此刻在结界内部，却可以非常清晰地看到结界外面的情况。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    方尘和裂空魔圣不断在空中碰撞厮杀，爆发出来的能量波动越来越恐怖。

    “小师叔加油，弄死他！”

    “小师叔威武！”

    “浮仙道友威武！”

    琉璃剑宗的人和在阵法里面的其他修士，此刻都神情亢奋，不断为方尘欢呼。

    “我的天，这个人族竟然也是无敌圣人！”

    “啊……谁来救救我！”

    “可恶……”

    通云魔圣他们，看到方尘的实力之后，都觉得不可置信，本来他们以为，裂天魔圣来了之后，肯定能将他们救下，可是没想到，这个人族强者，竟然也是无敌圣人，现在裂空魔圣被这个人族的无敌圣人缠住了，根本没有人来救他们了。

    虽然裂天魔圣的实力很强，但是人族一方，也有无敌圣人，通云魔圣他们都知道，裂天魔圣肯定无法摆脱人族的无敌圣人从混沌魔星藤手中将他们救出来的，除非他们还有一位无敌魔圣。

    可是，现在这情况，几乎不可能再出现一位无敌魔圣了。

    “啊啊啊……”

    通云魔圣他们在混沌魔星藤的吞噬下，不断发出惨叫声，现在他们的身体已经无法动弹了，因为他们都已经中毒了，在混沌魔星藤将他们缠住之后，混沌魔星藤藤蔓上的尖刺，已经刺进他们的身体之中，将那毒素注入他们的身体里面，他们现在别说摆脱混沌魔星藤了，就连调动自身的力量都做不到了。

    在这种情况下，通云魔圣和其他的魔族圣人，就算是想自爆都不可能了。

    现在混沌魔星藤的毒素，还不断在这些人的身上蔓延，等到这些毒素侵蚀他们的灵魂之后，他们的灵魂就会陷入沉睡，最后在沉睡之中，彻底被混沌魔星藤吞噬。

    这才是混沌魔星藤的恐怖之处，也是为何那些强者看到混沌魔星藤之后，会如此惊讶的原因之一。

    “轰轰轰……”

    方尘依旧不断和裂空魔圣交手，他现在施展九重浪剑法，每一次交手，力量都会提升很多。

    很快，方尘和裂空魔圣就在空中完成了八次碰撞。

    “九重浪！”

    方尘在心中低喝，身体在空中完成第九次转身，浮仙剑上的剑势陡然增强。

    感觉到这恐怖的剑势之后，裂空魔圣的脸色骤变，他知道自己此刻根本无法躲避方尘的攻击了，因为方尘的速度实在太快，对方的招式实在太古怪了，每一次转身，几乎都能瞬间出现在他的面前，让他根本无法躲闪，从他和方尘开始交手到现在，一直都是方尘在主动攻击他，他只能被动抵挡。

    “哗啦啦！”

    在浮仙剑散发出来的恐怖剑势影响下，周围的能量都瞬间被凝聚成无数的剑气，这些剑气形成滔天巨浪，在方尘身边翻滚，然后这些巨浪被浮仙剑吸收，方尘握着浮仙剑，砍在裂空魔圣的魔刀上。

    以上这一切，虽然说来话长，但是却只是在刹那间发生。

    “锵……”

    浮仙剑砍在裂空魔圣的魔刀上，强大的力量迸发，魔刀与浮仙剑碰撞的地方，瞬间崩碎，大量的碎片射开，有一块碎片直接射进了裂空魔圣的眼睛之中，他的眼睛瞬间爆裂，而裂空魔圣手中的魔刀，在这巨大的力量下，也被震飞了，浮仙剑从裂空魔圣的胸口上划过，锋利的剑刃，在裂空魔圣的胸口上划出了一道恐怖的伤口，献血狂飙。

    “啊……”

    裂空魔圣的身体倒飞出去，他忍不住发出惨烈的叫声。

    九重浪完毕之后，方尘立刻感觉到体内的力量被抽空，下一刻，浮仙剑猛地震动，一股强大的力量涌入方尘的身体之中，方尘体内的力量瞬间恢复了很多。

    这一次，方尘并没有继续吸收浮仙剑的力量，而是咬着牙，全力施展浮仙绝影身法，他出现在裂空魔圣的背后，将浮仙剑刺进裂空魔圣的身体之中。

    “啊……给我滚……”

    裂空魔圣一声怒吼，背后的魔翼立刻拍打，强大的力量将方尘拍飞。

    方尘的身体在空中倒退，他立刻拿出一粒圣心丹服用下去，疯狂炼化圣心丹。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，插在裂空魔圣体内的浮仙剑不断震动，剑体散发出璀璨的红色光芒，那霸道的剑意不断从浮仙剑之中涌入裂空魔圣的身体之中，与此同时，浮仙剑也疯狂吞噬裂空魔圣的力量。

    “啊……”

    裂空魔圣不断发出惨叫，他把手伸到背后，抓住浮仙剑的剑柄，想要将浮仙剑拔出来，可是当他握住浮仙剑的剑柄之后，感觉到剑柄上传来一股更加强大的吞噬之力，他体内的力量如同缺堤的洪水一样，顺着他的手臂，疯狂涌了出去。

    裂空魔圣大惊，想要松开浮仙剑，可是却发现自己的被浮仙剑的剑柄吸住了。

    “可恶……啊……”

    裂空魔圣非常愤怒，也非常痛苦，这把插进他体内的剑实在是太恐怖了，他根本拔不出来，此刻这把剑散发出来的霸道剑气，不断在他的体内横冲直撞，弄得他痛不欲生，他现在又无法摆脱这把剑。

    “这一次，我看你往哪跑！”

    方尘看着裂空魔圣，眼眸之中，流露出一丝狠意，然后将他的本命飞剑召唤出来。

 第1114章 天魔解体大法

    “绕字诀！”

    方尘在心里一声怒吼。

    “咻咻咻……”

    十二把本命飞剑，立刻化作一道道流光飞向裂空魔圣，然后环绕在裂空魔圣的身体上，快速切割。

    此刻的裂空魔圣已经遭受重创，而且体内还有霸道的剑气乱窜，他已经没有精力再去运转力量对抗方尘的本命飞剑了。

    方尘虽然隔空控制十二把本命飞剑，对自身的力量和灵魂之力都很大，但是浮仙戒此刻不断震动，一股股强大的力量不断涌入他的身体之中，而且他还吃下了一颗圣心丹。

    方尘此刻火力全开，目的就是为了将裂空魔圣杀死，他不但要打败无敌圣人，而且还要杀死无敌圣人。

    裂空魔圣立刻燃烧自己的血气和灵魂之力，也燃烧了他自己的本命魔珠。

    “轰！”

    裂空魔圣身上的气势暴涨，他想要将体内的浮仙剑逼迫出去，但是却无能为力。

    “可恶！”

    看到自己无法将浮仙剑逼出去，裂空魔圣眼中闪过一抹决然之色，然后一咬牙，怒吼：“天魔解体大法！”

    下一刻，裂空魔圣的身体瞬间炸裂。

    “轰！”

    裂空魔圣的身体炸裂，化作数十块，但是还是有一大部分的残躯粘在浮仙剑上面，因为浮仙剑的吞噬之力实在太强了。

    下一刻，裂空魔圣那些残躯瞬间化作一道道红光朝着远处飞遁。

    方尘愣了一下，他本以为自己将浮仙剑插进裂空魔圣体内，就可以限制住裂空魔圣了，没想到裂空魔圣竟然给他来了一招天魔解体。

    这天魔解体的确很强大，瞬间让裂空魔圣的身躯四分五裂，他虽然无法将浮仙剑从身体之中拔出来，但是却能通过天魔解体大法，让他的身体分开，尽管有一部分身体被浮仙剑禁锢，但是大部分的身体得以逃脱。

    虽然这种情况下裂空魔圣肯定会遭受重创，但是也总比他的力量全部被浮仙剑完全吞噬，最终被方尘杀死要好得多。

    此刻，裂空魔圣被浮仙剑禁锢的残躯，依旧不断分裂，想要摆脱浮仙剑。

    看到这情况之后，方尘一招手，将浮仙剑连带裂空魔圣的残躯，都收进了浮仙戒之中。

    当浮仙剑进入到浮仙戒之后，浮仙戒震动得更加厉害了，无数红色的符文在浮仙戒上浮现，一股更加强大的力量从浮仙戒上疯狂涌入方尘的身体之中，方尘的身体立刻膨胀起来，他感觉到自己的身体快要爆炸了。

    “啊……”

    方尘忍不住仰头发出一声吼叫，他体内的力量，正在疯狂飙升。

    “可恶……”

    此刻，那裂空魔圣愤怒的声音，在天空之中回荡，他那些逃脱的残躯，重新聚集在一起，但是他身上的气息已经变弱了很多，他在远处，双眼看着方尘，双眼之中的怒火几乎要喷薄而出，虽然心里无比愤怒，但是他却不敢再靠近方尘，毕竟方尘的实力太强了。

    裂空魔圣没想到方尘的实力竟然如此强大，如果不是他及时使用天魔解体大法，恐怕自己的小命，今天得交代在这里。

    天魔解体大法，乃是魔族的原始天魔创造出来的帝术，极难修炼，在魔族的那些无敌圣人之中，将天魔大法修炼成功的人，也寥寥无几。

    “这怎么可能？啊……”

    通云魔圣和其他的魔族圣人看到这一幕，心里都不敢置信这一切是真的，他们没想到裂空魔圣，竟然不是方尘的对手，这个人族强者的实力，竟然如此强大。

    在浮仙大阵里面的那些人族修士，也是如此，特别是晨武圣人他们，心中更是震惊到了极点，刚才在阵法外面的时候，方尘可是信誓旦旦地和他们说，要让他们亲眼见证一下，他是如何击杀无敌圣人的。

    刚才，晨武圣人他们还以为方尘是在吹牛，可是没想到方尘真的有这样的实力，虽然方尘并没有将裂空魔圣杀死，但是方尘刚才展现出来的实力，足以证明他有这样的实力。

    若不是裂空魔圣及时施展天魔解体大法，他肯定会被方尘杀死的。

    拥有无敌圣人实力的裂空魔圣，从一开始就被方尘压着来打，然后被方尘禁锢，疯狂吞噬他的能量，最后不得不施展天魔解体大法来逃命。

    虽然裂空魔圣逃得一命，但是他因为施展天魔解体大法，元气大伤，这种伤势，需要很长时间才能恢复过来。

    “爹，救我！”

    此刻，那通云魔圣开口对着虚空大喊，他感觉到自己的意识开始疲惫，他很想沉睡过去，他知道这时混沌魔星藤的毒液发挥作用了，很快，他的意识就会昏迷过去。

    看着被混沌魔星藤不断吞噬的通云魔圣，裂空魔圣嗔眦欲裂，毕竟通云魔圣乃是他的儿子，虽然他心里想要救通云魔圣，但是他知道，现在他这重伤之躯，绝对无法从方尘的手中，将他儿子救回来的。

    裂空魔圣盯着方尘，咬牙切齿地说道：“可恶的人族，你给我等着，今日这仇，我裂空魔圣记住了！”

    方尘隔空看着裂空魔圣，嘴角微微一翘，一脸不屑地说道：“记住又如何？难道你还敢来找我报仇不成？如果你敢再来的话，我保证会送你下地狱！”

    “你给我等着！”

    裂空魔圣听到方尘的话之后，立刻感觉到胸口气血翻滚，强忍着心中的恨意，转身离开了，虽然他施展天魔解体大法摆脱了浮仙剑的禁锢，但是他体内依旧残留着那霸道的剑意，他需要立刻找一个地方，将体内这霸道的剑意排除体外，而且他现在也不敢在这里逗留，谁知道眼前这个神秘的人族强者，还有没有其他手段。

    若是被这个人族强者再缠上，他就死定了，虽然他练成了天魔解体大法，但是在短时间内，他是没有能力再施展这种威力强大的帝术了。

    就在刚才，虽然他成功施展天魔解体大法，但是对他自身的损伤是极大的，其他的不说，光是寿元就损耗了三千年。

    不过还好，虽然损失巨大，但是小命终究是保住了。

 第1115章 八哥的搜魂秘法

    裂空魔圣再次朝着混沌魔星藤望去，他在混沌魔星藤的身上，看到了通云魔圣那满是痛苦的脸，他缓缓闭上眼睛，他知道通云魔圣必死无疑，他相救，但是却无能为力。

    裂空魔圣开口对通云魔圣说道：“儿子，你放心，我一定会想办法帮你报仇的！”

    说完之后，裂空魔圣立刻转身离开了。

    “不……”

    看到裂空魔圣离开之后，通云魔圣立刻发出撕心裂肺的吼叫，他知道自己没有希望了，他必死无疑，他心里有着强烈的不甘，他天赋出众，而且还有这么一位实力强大的父亲，在魔族那可是横着走的，没有人敢对他说什么，即便来到了圣土，也是有一大帮强者跟着他，神挡杀神，佛挡杀佛，嚣张无比。

    可是通云魔圣没想到，他现在竟然要死了，而且就连他的父亲也没有办法救他。

    他看向方尘，开口对方尘喊道：“大人，大人，求求你放过我吧，我知道魔族很多秘密，如果你愿意放了我，我会将这些秘籍告诉你的！”

    “通云大哥，你不能这样做！”

    听到通云魔圣的话之后，其他魔族强者都立刻开口对通云魔圣大喊道，他们就算是死，也不会将魔族的秘密出卖。

    “你们都给老子闭嘴，老子不想死！”

    通云魔圣立刻对那些魔族强者怒吼道。

    “通云，没想到你竟然是这样的人！”

    “哈哈哈，活该你有今天，你就算是做了这人族的走狗，也不会有好下场的！”

    看到通云魔圣有叛变之心，那些魔族跟来跟随着通云魔圣的魔族强者，都忍不住骂了起来。

    听到通云魔圣的话之后，方尘眼神微微一凝，这通云魔圣乃是裂空魔圣的儿子，而且他自己也拥有巅峰魔圣的实力，此人在魔族之中，应该有着极高的地位，肯定知道很多魔族的秘密，若是能从他口中了解到魔族的一些秘密，也算不错。

    就在此时，八哥的声音，在方尘的脑海之中响起：“方尘，这家伙就算是不叛变，我也可以施展搜魂秘法，搜查他的记忆！”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“你能搜查圣人强者的灵魂？”

    虽然这个世界上有不少搜魂秘法，但是当修炼者或者是其他的生命，实力达到圣人境界之后，灵魂发生蜕变，几乎不可能被搜魂了。

    八哥立刻回应道：“是的，这搜魂秘法消耗极大，我也是刚刚从我的记忆之中得知的，如果是我自己的话，我肯定无法成功，但是这家伙被小星抓住了，小心身上的毒素，可以让他陷入昏迷，如此一来，我施展搜魂秘法，也方便很多，成功率极大！”

    听到八哥的话之后，方尘嘴角也露出了一丝微笑，然后在心里回应道：“既然如此，那到时候你就对这家伙施展一下搜魂秘法，看看能不能搜到什么有用的东西来！”

    “好的！”

    八哥立刻回应道。

    既然八哥可以搜魂，方尘自然不会再理会那通云魔圣了，毕竟就算是通云魔圣亲口和方尘说出了魔族的秘密，方尘也不会相信。

    方尘立刻转身，朝着浮仙大阵飞去。

    方尘心里非常不爽，本来他还以为自己这一次能将裂空魔圣杀死的，没想到最终还是被对方逃走了，虽然他这一次与裂空魔圣交手，大获全胜，而且收获满满，他那一剑直接穿透了裂空魔圣的心脏，虽然裂空魔圣施展天魔解体大法让大部分的身躯摆脱了浮仙剑的禁锢，但是心脏和其余的内脏，都被浮仙剑禁锢。

    现在，裂空魔圣的内脏，都被收进了浮仙戒之中，被浮仙戒和浮仙剑炼化，源源不绝的庞大能量，疯狂涌入方尘的身体之中，方尘的实力不断攀升。

    “看来下一次遇到这种级别的对手，还是想办法先将他收进炼天炉之中，彻底锁住他们逃命的路路才行！”

    方尘在心里暗暗想道。

    当方尘回到浮仙大阵之后，在浮仙大阵内的人，立刻欢呼起来。

    “小师叔威武！”

    陈小飞第一个开口欢呼起来。

    “小师叔，你真的是太厉害了！”

    琉璃剑宗其他和陈小飞同辈的弟子，也都跟着喊了起来。

    “浮仙长老威武！”

    琉璃剑宗那些长老，也同样激动不已。

    “浮仙道友威武！”

    其他势力的圣人，也跟着欢呼。

    刚才方尘展现出来的实力实在太厉害了，他们没想到就连无敌圣人，都不是方尘的对手，虽然方尘的实力强大，但是他们都知道，方尘还没有成为准帝强者。

    区别准帝强者与圣人的方法很简单，那就是一旦圣人洞察到了帝之源力的存在，当他开始吸收帝之源力之后，体内的灵魂与圣印就会发生变化，圣印就会与灵魂彻底融合，无法再释放出来。

    刚才方尘在和裂空魔圣交手的时候，可是有圣印出现的，所以大家都可以肯定，方尘还没有成为准帝，他还是圣人。

    虽然方尘还是圣人，但是他的实力，却可以碾压那些无敌圣人，以前的那些无敌圣人，在方尘面前，再也无法无敌了。

    如今，方尘才是真正的无敌圣人。

    看到大家如此热情的样子，方尘伸手挠挠头，开口说道：“大家都安静点吧，这一次是我大意了，让那裂空魔圣逃走了，让大家见笑了！”

    “哈哈……”

    听到方尘这话之后，大家都忍不住笑了起来，虽然裂空魔圣逃走了，但是大家心里依旧崇拜方尘。

    晨武圣人带着星辰宗的其他圣人来到方尘面前，他们对着方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“浮仙道友，多谢了！”

    方尘立刻走到晨武圣人面前，扶着晨武圣人的手，开口对晨武圣人说道：“晨武前辈，你不必客气，你可是火璃前辈的好友，而且还是人族，这里可是圣土，我是绝对不会任由人族被魔族杀戮的，但是，一些特殊的人除外！”

    如果是佛土的那些秃驴，还有叶家的那些人，方尘绝对不会出手的，他最多等那些秃驴和叶家的人被魔族的人杀了，然后在将那些魔族杀死。

 第1116章 魔族强者的记忆

    晨武圣人他们微微一笑，他们也知道方尘口中所说的那些特殊的人是什么人，毕竟琉璃剑宗现在和西域秃驴和叶家的人是死敌，几乎整个人族的有实力的修士都知道了。

    而那些实力弱小的修士，根本不会关注这些事情，不同层次的人，关注的事情是不一样的。

    晨武圣人开口对方尘问道：“方尘道友，火璃大哥呢？他没有和你们一起来圣土吗？”

    晨武圣人和火璃圣人是好朋友，当年他们可是在圣土上一起闯荡过的，此刻再次来到圣土，他自然也想见一下火璃圣人。

    方尘微微一笑，说道：“火璃前辈他和我们一起来圣土了，可是之前我们在一个古老遗迹之中，火璃前辈有了一些机遇，他留在那个遗迹之中闭关了，现在就算是我们也联系不上他了！”

    “原来如此，太好了！”

    听到火璃圣人有际遇之后，晨武圣人也显得很开心。

    方尘开口对晨武圣人问道：“你们当时为何第一批登上碧海神舟？还有，我记得碧海神舟从蛮荒大陆抵达圣土，最快也要七十年吧，可是现在我们来到圣土，还不到七十年的时间，你们怎么又来到了？”

    之前看到明月圣人她们的时候，方尘都忽略了这个问题了，现在想起来，才开口对晨武圣人问道。

    晨武圣人微微一笑，说道：“这个事情说来就有意思了，北冥宗的人将你们这一批人送到圣土之后，在回来的路上，发现了一条受伤的鲲，他们出于好心，然后出手将这条鲲救下来了，后来那条鲲为了报恩，决定帮助北冥宗的人，当北冥宗的人再次驾驭碧海神舟的时候，那条被救助的鲲，带着它的族人一起出现了，它们走在前面，拖着碧海神舟的锚链，让碧海神舟加速前进，我们只是用七年时间，就来到圣土了！”

    “七年时间？”

    方尘眼神微微一凝，没想到晨武圣人他们竟然这么快就来到圣土了。

    晨武圣人点点头，说道：“是啊，有了那鲲的帮助，碧海神舟不但能躲开海面上一些恶劣的地方，前进的速度也比之前快了很多，我们只是用了七年时间就来到圣土了！”

    方尘他们听到晨武圣人的话之后，都感觉到不可思议，心里也为北冥宗的人感到开心。

    北冥宗的人能得到这些鲲的帮助，碧海神舟前往圣土的时间大大缩短，这也可以让北冥宗的人在短时间内，可以将更多的人族强者送到圣土上。

    就在此时，八哥对方尘传音道：“方尘，你们慢慢聊，我去对那魔族小子搜魂去！”

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，八哥立刻飞出了浮仙大阵，来到魔星藤身边，此刻的通云魔圣已经昏迷了，其他的魔圣也是如此。

    “这厉害！”

    看到这样的情况之后，八哥忍不住感叹起来，这些魔圣的实力都很强，可是魔星藤却能让它们在如此短的时间内全部都陷入昏迷，实在是太厉害了。

    方尘和裂孔圣人动手的时间并不长，他一套九重浪施展下来之后，就立刻将浮仙剑插进裂空魔圣的体内，然后裂空魔圣施展天魔解体大法逃走，从方尘与裂空魔圣交手到现在，也只是过去大概不到半炷香。

    方尘对青元圣人说道：“青元前辈，给一些圣心丹给晨武前辈他们吧！”

    晨武圣人他们来到圣土的时间虽然不是很长，但是他们遇到的危险却很多，身上携带的丹药早就吃完了。

    青元圣人听到方尘的话之后，立刻将一些切割好的圣心丹送给晨武圣人。

    晨武圣人看到青元圣人送给他的丹药，立刻摇头，说道：“不可，不可，你们出手相救，我们已经十分感激了，怎能再拿你们的丹药呢？”

    晨武圣人知道，在这圣土，丹药是非常珍贵的，有些时候，一粒丹药就可以拯救自己的性命了。

    虽然他也很想将丹药收下来，但是他心里过意不去，所以还是拒绝了。

    方尘对晨武圣人微微一笑，说道：“晨武圣人，你可是火璃前辈的好朋友，我送给你一些丹药没有问题的，而且这些丹药我们有很多，我随时都可以炼制！”

    青元圣人也微微点头，说道：“是的，浮仙长老炼丹的本领极强，一下子就可以炼制出数万颗圣品丹药，这些丹药就是他前不久才炼制出来的，恢复力量很快的，你们都拿着吧，都是自己人，不必太客气！”

    青元圣人在说话的时候，直接将丹药塞进了晨武圣人的手中。

    “我说晨武道友，既然青元道友要送丹药给你，你就拿着吧！”

    紫薇圣人此刻也忍不住开口说道，他和晨武圣人也算是老熟人了。

    “是啊，晨武圣人，你就拿着吧，浮仙道友炼制丹药的本领强着呢，你也不用担心琉璃剑宗的人没丹药吃！“

    “是啊！”

    其他的圣人此刻也都纷纷开口。

    听到大家都这么说，晨武圣人也抓住了手中的瓶子，抬头看着方尘和青元圣人，开口说道：“既然如此，那我就收下了，谢谢了！”

    说完之后，晨武圣人再次对方尘鞠躬，表示感谢。

    “晨武前辈，都说了不必客气了！”

    方尘再次扶住晨武圣人的手。

    就在此时，八哥飞回到方尘的面前。

    看着眼前的八哥，方尘立刻开口问道：“怎么了？事情办完了？”

    八哥微微点头，说道：“办完了！”

    “这么快？”

    方尘愣了一下，然后对八哥说道：“有没有搜到什么有用的信息？”

    八哥猛地点头，说道：“有，而且还不少！”

    方尘眼眸微微一亮，立刻说道：“都搜到什么东西了？”

    八哥开口对方尘说道：“情况不妙啊，非常不妙，从我在那通云魔圣的记忆之中搜到的信息来看，魔族的实力现在很强大，他们的综合实力已经远超人族了，光是无敌魔圣，魔族就超过了三位数！而且在魔族，已经出现了一位准帝强者，这位准帝强者在七千年前就已经出现了，魔族现在这位准帝强者，封号叫做青天，如今在魔族之中，被魔族的强者称呼为青天魔帝！”

 第1117章 想称霸圣土的魔族

    “青天魔帝？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到魔族的实力已经强大到如此境界了。

    在方尘身后，其他的人族强者，听到八哥所说的这些话之后，也都极为震惊。

    方尘看着八哥，开口说道：“魔族的实力如此强大，如果想要攻击某个种族的大陆，应该也会很轻松，可是他们为何不攻击其他种族的领地？”

    八哥开口说道：“这一点，也有魔族强者提出过，但是全部都被青天魔帝否决了，青天魔神表面上说，他并不想侵犯其他种族的领地，他是一个喜欢和平的人！可是现在魔族的强者，大部分都转移到圣土上来了，魔族也在圣土上建立了很多营地，魔族好像想要在圣土上扎根，想要称霸圣土！”

    “称霸圣土？”

    方尘和其他的圣人听到这里之后，脸上都露出震惊之色。

    “是的！”

    八哥微微点头。

    方尘他们的表情都变得凝重起来，如果魔族真的能称霸圣土，那么等他们称霸圣土之后，接下来，肯定不会放过蛮荒大陆和其他种族霸占的大陆，毕竟圣土的资源太丰富了，面积也比蛮荒大陆和其他的另外几片大陆要大很多，若是魔族能称霸圣土，他们的实力肯定会提升得更加快，到时候，根本没有人能挡得住魔族。

    圣土现在乃是无主之地，圣土上的资源，大家都可以随意抢夺，大家凭借实力说话，即便是魔族的人在圣土上大开杀戒，其他种族的强者也不敢说什么，如果你们害怕的话，那就不要来圣土，乖乖躲在你们自己的大陆上就好了。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，我们现在该怎么办？如果任由魔族这样发展下去，迟早有一天，他们会对人族出手的！”

    方尘微微皱眉，说道：“此事事关重大，魔族的实力这么强大，就算我有心阻止，也没有那个能力，现在别管这些了，我们还是管好自己吧，别说魔族了，就连人族的事情我们琉璃剑宗都说不上话，我们还是先管好琉璃剑宗的事情即可！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，其他的人听到方尘的话之后，也没有什么意见，没有人站出来指责方尘，说方尘这种想法太没有责任了，因为大家觉得方尘言之有理，方尘现在连人族的事情都做不了，甚至他们琉璃剑宗，在人族，也不是什么顶尖的势力。

    虽然琉璃剑宗这一百多年来实力已经提升了很多，出现了火璃圣人和方尘这样的绝世强者，但是除了方尘和火璃圣人之外，琉璃剑宗的综合实力，与混沌圣地这种古老的势力相比，还是有很大差距的，别的不说，就说极道帝兵和传承功法，混沌圣地有好几件极道帝兵，而且还有着与极道帝兵一脉相承的功法。

    若是把方尘换做是他们，他们也会秉持方尘这样的态度。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，从那通云魔圣的记忆之中，我知道了很多个魔族的营地，这些营地虽然防御能力很强，但是绝对无法防得住我们，我们虽然无法与魔族开战，但是却可以偷这些营地里面的东西，毕竟这些营地里面可是有很多宝贝，还有很多魔族强者！”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸猛地一亮，虽然圣土上有很多宝贝，但是这些宝贝实在太分散了，魔族在圣土上的强者，远超其他种族的强者，这些魔族强者得到的宝贝，肯定也会带回那些魔族的营地之中，即便这些魔族的营地里面没有宝贝，但是那里有很多魔族强者啊？那些魔族强者，在方尘的眼里，就是宝贝。

    “天呀，浮仙道友难道真的去打算攻打魔族的营地吗？”

    “那魔族的营地，可是有着很多强者镇守，有威力巨大的魔力巨炮，还有强大的防御阵法！”

    听到八哥和方尘所说的话之后，那些人族强者心里都很震惊，他们在圣土上，遇到那些魔族强者，都立刻逃跑，因为他们知道那些魔族强者的实力很强，即便遇到那些实力弱小的魔族强者，他们也不敢对那些魔族强者动手，因为一旦打了这些实力弱小的魔族强者，他们就会叫来实力更强的魔族强者。

    现在的魔族，无形中，已经成为了圣土上的霸主了，人族和其他的异族强者，都不希望在圣土上遇到魔族强者。

    可是在圣土上的魔族强者实在太多了，这些人族强者来到圣土之后，遇到最多的异族强者，就是魔族了。

    这些人族强者在圣土上闯荡的时候，总是在心里祈祷自己不要遇到魔族的强者，可惜事与愿违，因为魔族强者的数量太多，他们在圣土上遇到魔族强者的几率，居高不下。

    现在方尘倒好，竟然想着主动去攻击魔族的营地，这种想法，在其他圣人的眼里，实在是太疯狂了，不过方尘也有这个实力，毕竟方尘的实力，就算是魔族的那些无敌魔圣都无法相比，以方尘的实力，恐怖只有魔族那个青天魔帝才能压制方尘了。

    方尘拥有超越无敌圣人的实力，去攻击那些魔族的营地怎么了？难道不行吗？

    听到方尘和八哥的对话，一位圣人开口对对方尘说道：“浮仙道友，你真的准备去攻击魔族的营地吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，有什么问题吗？”

    这位圣人开口对方尘说道：“现在魔族的实力这么强大，如果你去攻击他们的大本营，这种做法，会不会将魔族激怒，让他们痛我们人族？”

    方尘盯着这位圣人，眉头微微一皱，问道：“怎么？难道你还想和魔族搞好关系吗？”

    听到方尘这话，这位圣人立刻不说话了。

    晨武圣人看着那位圣人，冷声说道：“魔族的人是什么德性，你们还不知道吗？就算现在我们不攻击他们，难道他们在这圣土上看到我们人族的修士之后，就会对我们人族修士网开一面吗？”

    “就是，魔族自古以来，和我们人族的关系就不好，等他们继续变强之后，最终肯定会对我们蛮荒大陆动手的！”

 第1118章 众人拾柴火焰高

    “我如果有浮仙道友这种实力，肯定不会对这些魔族客气的！”

    “就是，毕竟横竖都是敌人！”

    星辰宗的那些圣人，都忍不住开口说道，他们都非常痛恨魔族的人，毕竟之前他们星辰宗就有不少圣人死于魔族之手，若不是他们运气好，在这里遇到方尘，恐怕他们这些人也都得死。

    黑炎圣人走到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，你真的打算去攻击那些魔族的营地吗？”

    方尘看着黑炎圣人，开口说道：“攻击不攻击那些魔族的营地，还需要我去那些魔族的营地看一下，如果情况允许，我才会动手，如果那些魔族的营地真的是太强，那我就不出手！”

    黑炎圣人微微点头，他知道以方尘现在的实力，在这圣土上，只要不遇到那些准帝级别的敌人，应该不会有什么危险了，但是他还是忍不住开口对方尘吩咐道：“方尘，虽然你的实力很强，但是也不要大意，毕竟这里是圣土，遍地都是危险，有时候，能取你性命的，并不是那些修士和圣兽，也有可能是一些空间风暴和上古遗迹留下来的阵法！”

    方尘点点头，对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你就放心吧，我会小心的！”

    陈小飞来到方尘身边，笑嘻嘻地对方尘说道：“小师叔，能不能也带我们一起去？”

    就在此时，青云走过来，一把抓住陈小飞的耳朵，将陈小飞提了起来，沉声说道：“你这点实力，跟着去送死吗？”

    “哎，师尊，师尊，你轻一点，我这不是和小师叔开玩笑的吗？”

    陈小飞立刻开口对青云圣人求饶。

    青云圣人松开陈小飞，然后开口对方尘说道：“方尘，你可要小心一点！”

    方尘微微点头，他对青云圣人和黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，青云师兄，我们走吧，这地方魔族已经知道了，我先找一个安全的地方，将浮仙大阵布置好，让你们在大阵里面修炼，然后我再去那些魔族的营地转转！”

    “好！”

    黑炎圣人微微点头。

    方尘抬头看向浮仙大阵内其他的圣人，开口说道：“诸位道友，我准备将浮仙大阵转移了，毕竟这地方那些魔族已经知道了，我害怕我不在的时候，那些魔族会来这里，如果诸位道友还想跟着我们的话，就随我们一起转移，如果不想跟着我们，就自己行动吧！”

    明月圣人立刻开口对方尘说道：“现在这圣土太危险了，我们还是跟着你吧！”

    瑶池圣地其他的圣人都微微点头，表示继续跟着琉璃剑宗的人。

    圣土现在真的是太危险了，几乎到处都是魔族，那些魔族也不知道用什么手段，奴役了大量的圣兽，魔族强者本来就多，他们奴役了圣兽之后，实力就更加强大了，她们现在也不想再获得什么宝物了，只求能跟着琉璃剑宗的人，到时候安全回到莽荒大陆即可。

    这一次圣土之行，她们虽然遇到了很多危险，但是收获也是很大的，比以前她们来圣土的时候收获要多很多。

    现在，瑶池圣地的这些圣人，都想立刻回到蛮荒大陆，回到瑶池圣地，将她们从圣土的都的这些资源变现，用来提升自己的实力，等自己的实力提升上去之后，再来圣土也不迟，可是现在如果凭借她们自己的实力，恐怕还没回到登陆点，就被魔族和那些圣兽杀死了。

    她们好不容易在圣土遇到了琉璃剑宗的人，有这么粗的一根大腿抱着，她们才不会轻松将这大腿松开。

    紫薇圣人他们也都立刻表示会跟着琉璃剑宗的人。

    晨武圣人和星辰宗的圣人，也是如此。

    其他的圣人也都一样，这一次圣土之行，大家都收获满满，现在他们也不敢再贪心，毕竟这里实在太危险，凭借他们自己的实力，根本无法返回登陆点了，大家都知道，现在最好的活命办法，就是跟着琉璃剑宗的人，毕竟琉璃剑宗这些人之中，有方尘这么一位实力逆天的存在。

    即便方尘离开了，他们还可以躲在浮仙大阵之中，这浮仙大阵，可是方尘炼制出来的大阵，可以随意转移，随意布置，威力十分强大，即便是无敌圣人也难以击破。

    方尘飞到浮仙大阵上空，双手摊开，缓缓抬手。

    “轰隆隆！”

    那些被他打入地底下的桩子，缓缓破土而出，然后悬浮在天上，每一根桩子都散发出恐怖的威压。

    看到这些桩子，方尘眼神微微一凝，他觉得自己有必要强化一下这些桩子了，他之前在炼制这些桩子的时候，本意只是想布置出一个阵法，让琉璃剑宗的人渡劫而已，可是现在他感觉到这些桩子不够强大了。

    他对周围的人说道：“诸位道友，得麻烦你们等一下了，谁手头上有一些废弃的，用不上的圣器，我借用一下！”

    听到方尘的话之后，晨武圣人微微一笑，第一个开口说话：“方尘道友客气了，说什么借？来到圣土之后，我们进入到一个上古遗迹之中，在那里得到了很多废旧的法宝，现在我拿着也没什么用，都送给你吧！”

    说完之后，晨武圣人大手一挥，大量废旧的法宝立刻出现，在天空上密密麻麻的。

    “我这里也有！”

    星辰宗其他的圣人，此刻也不私藏，都纷纷将自己手头上那些没用的废旧法宝都拿了出来，这些废旧的法宝，大多数都是他们之前在那个上古遗迹之中得到的。

    这些废旧的法宝，虽然上面的道纹几乎都完全脱落了，但是这些废旧法宝所使用的材料，还是非常有价值的，所以他们把这些废旧的法宝都捡起来了。

    本来，他们还打算将这些废旧法宝带回去卖掉的，可是现在方尘需要，他们也非常慷慨，把手头上所有的废旧法宝都拿出来了，无他，毕竟如果没有方尘帮助，他们肯定已经被那些魔族杀死了。

    “我这里也有一些废旧的法宝，虽然不多，但也尽一些微薄之力吧！”

    明月圣人也将自己收集到的那些废旧法宝拿了出来，这些废旧法宝之中，有锈迹斑斑的宫阙，战船等等。

 第1119章 八卦阵图

    “我这里也有！”

    其他的人族圣人，此刻都纷纷把自己收集到的废旧法宝拿了出来，他们都知道方尘想要用这些废旧法宝来强化浮仙大阵的桩子，毕竟浮仙大阵可是保护他们的，在关键时刻，关系到他们的性命。

    而且，这些废旧法宝，也不是什么特别值钱的玩意，大家都没必要藏着掖着。

    很快，大家拿出来的那些废旧法宝，在天空上，形成了一座高达万丈的大山。

    八哥看着眼前这些废旧法宝，感叹道：“好多，果真是众人拾柴火焰高啊！”

    “好多！”

    方尘没想到大家手上的废旧法宝竟然这么多，他忍不住嘀咕道：“我们来到圣土这么长时间，怎么就没遇到一个遗迹有废弃法宝呢？”

    青元圣人听到方尘的话之后，微微一笑，说道：“我们遇到的地方，都不是那些上古战场，如果我们运气好的话，遇到一片没有人去过的上古战场，那肯定就发财了！”

    方尘微微点头，心里也不再纠结这个问题，他对在场的圣人微微行礼，开口说道：“多谢诸位了！”

    对大家行礼完毕之后，方尘整装备将炼天炉召唤出来炼制浮仙大阵，可是他忽然间好像想到了什么，立刻伸手拍了拍胸口，然后开口说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的叫声之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，此刻的小鹤看起来非常精神，它开口对方尘说道：“主人，这一次又有什么任务？”

    小鹤知道，如果不是有什么任务的话，方尘是不会将它叫醒的，此刻的它，心里充满期待。

    方尘微微点头，对小鹤说道：“的确有任务，我准备强化一下浮仙大阵，这个过程可能需要很长时间，而接下来，我有可能会对那些魔族的营地出手，毕竟那些魔族太嚣张了，主要是那些魔族的营地里面，肯定有很多宝贝，我们辛辛苦苦在圣土之中游荡，还不如直接去抢他们的，可是现在我们对圣土的环境不熟悉，所以我想让你先去查探一下周围的环境，看看能不能找到魔族的那些营地，然后将这些信息整理成地图……”

    方尘将任务详细地告诉小鹤。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后它和八哥交流了一下，八哥将它从通云魔圣脑海之中搜查到的所有信息，都告诉了小鹤。

    得到这信息之后，小鹤开口对方尘说道：“主人，那我现在出发了！”

    “去吧！”

    方尘对小鹤点点头说道。

    小鹤扑打着翅膀，环绕在方尘身边飞了两圈，然后一头扎进了虚空之中。

    看到小鹤离开之后，方尘将炼天炉放了出来。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉在天空上疯狂暴涨，然后方尘将炼天炉的盖子打开，一股恐怖的吞噬之力从炼天炉内传出，这些废旧法宝，全部都被炼天炉吸了进去！”

    在炼天炉内部，五种圣火立刻开足马力，疯狂炼化这些废旧法宝。

    在炼化这些废旧法宝的时候，方尘也是释放出自己的神女补天异象和老农熬药异象。

    “这是什么？两种异象？”

    第一次看到方尘施展两种异象的人，脸上立刻露出震惊之色，而之前那些看过方尘同时施展两种异象，而且这两种异象还能融合在一起的人，表情则是非常淡定。

    就在此时，方尘的筑基道台猛地一震，一股强大的能量波动在方尘的体内传出。

    方尘自己愣了一下，他不知道自己的筑基道台，为何在这个时候会爆发出如此强大的能量波动，他的灵识立刻进入丹田，发现筑基道台上，竟然又出现了一种先天道图，这种先天道图，是一个八卦阵，这八卦阵上有着无数神秘的符文，在八卦阵的核心，是一个太极图。

    因为方尘的筑基道台，已经很久都没有出现过先天阵图了，虽然他的实力一直在提升，但是他的筑基道台上，如今只有几种先天道图。

    现在，他筑基道台上的先天道图，再增加一种。

    “不知道这八卦图，对我有什么帮助！”

    方尘在心里暗暗想到，下一刻，他立刻激活筑基道台上的八卦道图。

    “嗡！”

    在方尘脚底下的空间微微扭曲，然后一个巨大的八卦阵图出现在方尘的脚下，与此同时，方尘筑基道台上的八卦道图，绽放出璀璨的金光，一股金光沿着他的经脉，涌向他的脑海，最后与他的灵魂本源融合在一起。

    “轰！”

    当那金光与灵魂本源融合在一起之后，方尘感觉脑袋好像被人用砖头砸了一下，脑瓜子嗡嗡直响。

    下一刻，方尘感觉到自己的灵魂感知力不断变强，一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中浮现。

    此刻，大家看着方尘脚下忽然出现的巨大八卦阵图，感受到那八卦阵图散发出来的强大威压之后，心里都震惊不已。

    “这是什么阵法？好强大的威压啊！”

    大家看着那八卦阵图，都很疑惑。

    “这阵图，看起来好虚幻，好像和我们的异象是一样的东西！”

    “异象？”

    “他不是有两种异象了吗？怎么现在又多一种异象了？”

    听到有人说这八卦阵图是异象之后，即便是之前那些见识过方尘两种异象融合的人，此刻脸上也都露出震惊之色。

    别说这些人了，就连一直跟在方尘身边的八哥，此刻看到这情况之后，也很震惊。

    八哥盯着方尘脚下那个金色的八卦阵图，忍不住嘀咕道：“竟然又恢复了一种异象？”

    八哥是知道方尘在筑基的时候，凝聚出了一个史无前例的筑基道台，那筑基道台上一开始有着一百多种先天道图，可是后来一个神秘老者出现，将方尘的筑基道台借走了，这老者将方尘的筑基道台归还之后，筑基道台上布满了裂痕，之前那些先天道图都已经消失了。

    后来，虽然随着方尘的修为不断提升，他筑基道台上的先天道图，才恢复了几种。

    现在，八哥没想到方尘竟然又恢复了一种道图。

    此刻，大家都抬头盯着方尘，脸上都露出震惊的表情，他们都不知道方尘到底想做什么。

    而方尘此刻则是不断消化脑海之中涌现的陌生信息。

 第1120章 三千六百根阵桩

    足足一炷香后，方尘才将脑海之中那庞大的陌生信息消化，这些陌生的信息，竟然是一种叫做《阵经》的秘典。

    阵经之中记载着很多高级的阵法，以及布置各种阵法的技巧，简直就是一部逆天的阵法宝典。

    消化了这些信息之后，方尘缓缓睁开眼睛，他的眼眸之中，露出震惊之色。

    “没想到，我激活了这八卦阵图之后，竟然可以得到这么多与阵法有关的信息！”

    方尘忍不住在心里嘀咕着，这些与阵法有关的信息，是教他如何布置阵法的，这一部宝典，如果被其他的人知道，绝对会让所有的人都为之疯狂的。

    他低头看了一下脚下的八卦道图，有这道图的帮助，方尘感觉到不但自己的灵魂感知变强了，就连他自身的气血和力量，也得到极大提升。

    “没想到，这八卦阵图的加持力竟然如此厉害！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，这八卦阵图和他其他的异象都一样，对他有着很强的加持力。

    方尘意念一动，那八卦阵图从他的脚下转移，然后移动到了炼天炉的下方。

    “嗡嗡嗡……”

    得到了八卦阵图的加持，炼天炉猛地震动，在炼天炉上的阵纹，散发出来的光芒也比之前更加耀眼了，炼天炉的体积也再度膨胀，在原有的基础下，直径再增加了一千丈。

    体积变大了之后，炼天炉散发出来的威压也比之前更加强大。

    方尘背后的神女补天异象和老农煮药异象立刻融合到一起，补天神女将手中的五色神石丢进了老农面前的黑色炉鼎之中，那黑色炉鼎表面，立刻绽放出强烈的五色神光，一股强大的气势在那黑色炉鼎之中爆发出来，而方尘的炼天炉，也受到了老农面前那个黑色炉鼎的影响，散发出五色神光。

    方尘双手结印，将一枚枚道纹和印记打入炼天炉之中。

    “轰隆隆！”

    炼天炉内发出了一阵阵如同天雷一般的轰鸣声，紧接着，一股强大的吞噬之力，在炼天炉里面传出来。

    “呼呼……”

    周围的天地能量，疯狂朝着炼天炉汇聚而来，然后被炼天炉吞噬进去。

    在炼天炉内部，那些废旧的法宝，逐渐融化，篆刻在法宝上面的阵纹，在圣火的烧灼下，纷纷从法宝上脱落。

    一个时辰之后，在炼天炉内，大部分的废旧法宝，都已经融化了，但也有一些法宝没有被融化。

    “这些法宝好厉害，没想到连我的圣火都无法将它们融化！”

    方尘的灵识扫在那些没有被融化的法宝上，他知道这些法宝的材质都很特殊，毕竟连他都无法炼化。

    这些法宝的，或许只有准帝强者，甚至是大帝强者才能融化了，不过，也有一些特殊的法宝，不需要准帝和大帝强者出手，它们都是使用特殊的工艺炼制出来的，只有找到合适的方法，才能将它们熔炼了。

    方尘意念一动，立刻将这些没有被熔炼的法宝抽了出来，然后将浮仙大阵的桩子都收进炼天炉之中，重新回炉炼制。

    其他的人，此刻都没有修炼，毕竟如此大手笔的炼器场面，可遇而不可求，看方尘炼器，它们都感觉到自己的灵魂感知力提升了不少。

    浮仙大阵原来的桩子，被方尘收进炼天炉之中，也再次被熔炼。

    三天之后，方尘再次凝练桩子，这一次桩子的数量，被他提升到了三千六百根，每一根桩子比原来的桩子更长更粗，方尘在上面篆刻阵纹的时候，也凝聚出更加高级的阵纹。

    此刻，裂空魔圣来到了一条巨大的深渊之中，这深渊里面，有着大量的魔族强者不断飞出来。

    在这深渊之下，就有着魔族的一处营地，这营地因为建立在深渊之下，被魔族的人称之为深渊营地，因为是魔族在圣土建立的第九个营地，又被称为九号营地。

    而裂空魔圣，就是这个营地的三大统领之一，另外两位统领，都是有着无敌圣人的圣力。

    九号营地里面的魔族修士，超过了十万人，这些魔族强者，大部分都是准圣级别的魔族强者，魔圣级别的强者，也超过了三万多个。

    除了魔族修士之外，还有很多被魔族强者奴役的圣兽。

    在这营地之中，有很多魔族的炼器大师，炼丹大师，阵法大师。

    这些大师在营地里面，不断利用魔族强者从圣土上收集到的资源，炼制成各种法宝，各种丹药。

    魔族的圣人，在圣土上疯狂采集各种资源，无论是灵药，矿脉，还是其他异族的圣人，在他们的眼里，都是宝贝。

    很多异族的圣人被魔族抓住之后，在他们的灵魂之中植入魂印，从而让那些人成为魔族的奴仆，为魔族效力。

    那些被魔族奴役的异族强者和圣兽，被魔族派往一些矿区之中挖矿或者是采药，也有一些被奴役的异族强者，则是被派遣到一些危险的地方探险。

    其实，在空间风暴在圣土上肆虐的时候，魔族的人依旧可以源源不绝地来到圣土上。

    而人族和其他的种族，因为蛮荒之海上的空间风暴太强大，根本无法登上圣土，而那些滞留在圣土上的圣人，大多数都是躲在一个地方，一直等待空间风暴减弱才敢再接着行动。

    而魔族，却趁着其他异族强者无法登临圣土的这几千年空档期，在圣土上大肆发展，才会拥有如今这样的实力。

    现在，空间风减弱了，其他异族的强者登临圣土，但是魔族已经在圣土上站稳了脚跟，魔族的圣人超出大家的想象，而且魔族在圣土之中，已经建立了很多营地，占据了极大的优势。

    虽然魔族的实力变强了很多，但是魔族并没有打算入侵其他的大陆，因为其他大陆上的资源，根本无法与圣土上的资源相比。

    圣土上的资源实在太多了，没有人知道圣土到底有多大。

    只要魔族彻底在圣土上站稳脚跟，他们可以利用圣土那丰富的资源，让魔族的实力变得更加强大，等到魔族彻底称霸圣土之后，到了那个时候，在对付其他种族，那还不是轻而易举的事情？

 第1121章 他是琉璃圣人的后人

    现在的魔族，实力已经比其他的种族强大太多了，整个魔族大陆都已经被青天魔帝给统一了。

    别的不说，光是这一点，人族就无法与魔族相比了。

    人族到目前为止，还是一盘散沙，各自为战，内部充满矛盾。

    一炷香后，裂空魔圣回到了九号营地之中，他第一时间就联系上九号营地的另外两位统领。

    九号营地的另外两位统领，一位是天蛛魔圣，一位是蚀骨魔圣。

    天蛛魔圣是女性，因为她的异象是一只毒蜘蛛，所以称号是天蛛，擅长灵魂攻击。

    蚀骨魔圣，乃是一位非常擅长用毒的魔圣。

    当天蛛魔圣和蚀骨魔圣看到裂空魔圣之后，脸上都露出震惊之色。

    天蛛魔圣开口对裂空魔圣问道：“裂空大哥，你这是伤成这个样子了？”

    蚀骨魔圣看着天蛛魔圣，心里震惊不已，虽然大家都是无敌圣人，但是裂空魔圣在空间神术的造诣上，比他们更加强大，攻击力也很强大，那裂空爪可是他的绝招。

    裂空爪不但攻击力强大，而且即便是在这圣土的核心区域，也能撕破空间快速逃遁，可是他现在却受伤了。

    裂空魔圣强忍着体内那霸道剑意的冲撞，咬着牙，开口说道：“我是被一个人族强者打伤的！”

    “人族强者？”

    听到裂空魔圣的话之后，蚀骨魔圣和裂空魔圣都很惊讶，他没想到人族竟然有如此厉害的强者。

    天蛛魔圣立刻开口问道：“此人到底是谁？难道是人族混沌圣地的岳沧澜，又或者是那人族佛国的大日圣人？”

    天蛛魔圣对人族一些顶级势力的强者，都非常了解，像是混沌圣地的圣主岳沧澜，还有大日佛主，即便是在魔族，也是鼎鼎大名的存在。

    魔族将这两位人族的圣人，都列为了无敌圣人的范围之内。

    在天蛛魔圣和蚀骨魔圣看来，能将裂空魔圣打伤，只有人族那些顶级圣人利用特殊的环境和极道帝兵才能做到。

    裂空魔圣猛地摇头，说道：“都不是！”

    “都不是？那是何人？”

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣盯着裂空魔圣，忽然间，两人似乎都想到了什么，然后说道：“难道是那位浮仙圣人？”

    听到天蛛魔圣和蚀骨魔圣的话之后，裂空魔圣愣了一下，皱着眉头问道：“什么浮仙圣人？”

    天蛛魔圣看着裂空魔圣，说道：“你还不知道浮仙圣人？”

    裂空魔圣微微摇头，说道：“不知道！”

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣再次对视一眼，然后蚀骨魔圣缓缓抬手，手心上出现一颗水晶石，那水晶石散发出淡淡的白光，然后裂空魔圣面前的空间微微扭曲，一道人影出现在裂空魔圣面前。

    裂空魔圣看到眼前的人影之后，双眼瞳孔猛地一缩，然后说道：“就是他！”

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣都倒吸一口凉气，然后说道：“果然是他！”

    裂空魔圣一脸疑惑地看着天蛛魔圣和蚀骨魔圣，开口说道：“此人到底是什么来头？你们是怎么知道他的？”

    蚀骨魔圣看着天蛛魔圣，说道：“你说吧！”

    天蛛魔圣微微点头，然后说道：“前几天，在十二号营地的管辖范围内，出现了一件绝世宝物，当时青光魔圣和红岩魔圣立刻就出现在宝物出土的地方了，本来他们以为可以稳稳地将宝物收入囊中，可是这个时候，出现了一位人族强者，也就是这位浮仙圣人！”

    “当时这浮仙圣人以一敌二，不但将红岩魔圣重创，更是将撕裂空间，将青光魔圣打入了空间裂缝之中，即便到现在，十二号营地，都没有青光魔圣的消息，他估计是凶多吉少了，在整个战斗过程之中，这浮仙圣人都没有使用极道帝兵，但是他的实力，却远超无敌圣人！”

    “琉璃圣人你知道吧？”

    天蛛圣人看着裂空魔圣问道。

    裂空魔圣微微点头，琉璃圣人在一万多年前，可是在圣土横着走的人物，即便是他们魔族的顶级强者，看到琉璃圣人，都会退避三舍。

    天蛛魔圣开口说道：“这个浮仙圣人，也是来自琉璃剑宗，也就是琉璃圣人创建的那个宗门！”

    “此人是琉璃剑宗的传人？”

    听完天蛛魔圣的话之后，裂空魔圣震惊不已，一万多年前，人族的琉璃剑宗，出现了琉璃圣人这么一个怪胎，可惜他在最风光的时候，却陨落了。

    可是现在，人族竟然又出现一位实力如此逆天的圣人。

    蚀骨魔圣看着裂空魔圣，开口说道：“这个浮仙圣人真的是一个怪物，他还没有成为圣人，在没有使用极道帝兵的情况下，实力就如此强大了，如果有极道帝兵相助，他的实力肯定会更加强大！”

    裂空魔圣微微点头，方尘的实力他可是亲自体感受过的，如果他不是练成天魔解体大法，必死无疑。

    天蛛魔圣说道：“我们昨天才刚刚出关，才知道这个消息，没想到你竟然遇到了这浮仙圣人！”

    裂空魔圣皱着眉头，说道：“我之前在一个古遗迹之中，根本无法收到你们的传讯，如果我知道这浮仙圣人实力如此恐怖，我在看到他的时候，就直接跑了，我儿在看到这浮仙圣人的时候，也会立刻逃跑！”

    “小通怎么样了？”

    看到裂空魔圣这痛心的样子，天蛛魔圣立刻开口问道。

    裂空魔圣一脸悲痛地说道：“他被一株混沌魔星藤卷住，那混沌魔星藤还是那人族的，他应该凶多吉少了！”

    “哎！”

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣都无奈叹息一声，他们也不愿意看到这样的事情发生，通云魔圣这个孩子，是他们看着长大的，这孩子天赋很好，如果不出意外，未来极有可能也达到无敌魔圣境界。

    可是现在，却发生了这样的遭遇。

    裂空魔圣的身体忽然抽搐起来，脸上的表情十分痛苦。

    天蛛魔圣立刻问道：“裂空大哥，你这是怎么了？”

    裂空魔圣立刻咬牙说道：“我体内还残留着那个人族留在我体内的剑气，这剑气非常霸道，我自己根本无法将它逼出去，现在我快要压制不住了！”

 第1122章 魔族使者

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣脸色微微一变，然后开口说道：“裂天大哥，让我们来帮你吧！”

    裂空魔圣微微点头，然后立刻盘坐在地上，让天蛛魔圣和蚀骨魔圣一起帮助他将体内的剑气逼出来。

    十天之后，天蛛魔圣和蚀骨魔圣，才将裂空魔圣体内的剑气逼出来。

    此刻，天蛛魔圣和蚀骨魔圣都脸色苍白，气喘吁吁。

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣都立刻拿出一枚丹药服用下去，一会儿之后，他们的脸色才红润一点。

    蚀骨魔圣开口说道:“这剑气之中蕴含的剑意实在太霸道了，这个浮仙圣人，真的是太厉害了！”

    天蛛魔圣也开口说道：“是啊，这剑气太厉害！”

    此刻，裂空魔圣的脸上也缓和了很多，体内那霸道的剑气被逼出来之后，他也感觉舒服了很多，可是他因为施展了天魔解体大法，消耗太大，灵魂也遭受重创，短时间内，实力根本无法恢复。

    裂空魔圣看着天蛛魔圣和蚀骨魔圣，开口说道：“二妹，三弟，辛苦你们了！”

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣微微摇头，说道：“大哥客气了！”

    裂天魔圣开口对天蛛魔圣问道：“二妹，这浮仙圣人的实力太强，我们根本无法应对，他的出现，对我们魔族极为不利，我们必须通知大王，让大王想办法，将这浮仙圣人除掉！”

    天蛛魔圣微微点头，说道：“大哥莫要担心，红岩魔圣已经将这消息禀告给大王了，可是祖地的人回应说，大王正在闭关，此事他们已经知晓，等大王出关之后，立刻会给我们传达信息的！”

    裂天魔圣微微皱眉，然后说道：“大王又闭关了吗？”

    天蛛魔圣点点头，说道：“是的，希望大王早日出关吧，否则我们真的无法对付这浮仙圣人！”

    “嗯！”

    裂天魔圣微微点头，这个浮仙圣人的实力太厉害了，他们必须尽快想办法将他除掉。

    天蛛魔圣对裂空魔圣说道：“大哥，你现在身受重伤，赶紧去闭关修炼吧，争取早日恢复实力！”

    “好！”

    裂天魔圣点点头，然后说道：“我闭关之后，九号营地就麻烦你们了，还有，我受伤的事情，就暂时不要告诉其他人了！”

    “好的！”

    天蛛魔圣和蚀骨魔圣都微微点头。

    此刻的方尘，继续在炼制浮仙大阵。

    半年之后，正在闭关的裂空魔圣，缓缓睁开眼睛，他感觉到有人联系自己，他立刻拿出了一枚黑色的令牌，这黑色的令牌，乃是用一种特殊的玉石炼制而成的，这种黑色的玉石，乃是产自他们魔族的祖地，叫天魔石，用天魔石制作而成的令牌，被称为天魔令。

    天魔石非常宝贵，佩戴在身上，可以提升灵魂感知力，只有为魔族做出巨大贡献的人，才能得到天魔令。

    天魔令除了可以提升修炼者的灵魂感知力之外，还可以在极为恶劣的空间环境下进行远距离传讯，但是在圣土，在很多特殊的环境下，即便是天魔令也无法进行传讯。

    裂空魔圣立刻将天魔令激活，天蛛魔圣的声音立刻从天魔令之中传出：“裂空大哥，祖地传来消息了，魔帝已经出关，他在得知圣土这边的情况时，对这个浮仙圣人非常重视，他已经派遣一位使者前来圣土，准备让使者亲自出手对付这浮仙圣人！”

    “使者？”

    听到天蛛魔圣的声音之后，裂空魔圣的心里很震惊，在他们魔族，现在实力最强的存在，非青天魔帝莫属，但是在青天魔帝之下，还轮不到他们这些无敌圣人，还有十二大使者。

    青天魔帝麾下的十二使者，每一位本身都是无敌圣人，他们被青天魔帝选中，在这些人体内植入魂印，有了青天魔帝的魂印加持，这十二位使者的实力，远超那些无敌圣人。

    在青天魔帝看来，方尘的实力，已经达到了他麾下这十二位使者的层次了，所以他决定派遣一位使者前来圣土。

    这位使者的名字叫流光魔圣，他速度极快，而且还带着青天魔帝赏赐给他的封魔幡，这封魔幡，乃是准帝器，是青天魔帝成为准帝之后，自己祭炼的魔器，威力巨大，仅次于极道帝兵。

    天蛛魔圣的声音再次从天魔令之中传出：“是的，此次前来圣土的使者，是流光使者，他带着大王赏赐的封魔幡，有他出手，这人族的浮仙圣人，估计是凶多吉少！”

    “那我就放心了！”

    裂空魔圣开口说道。

    天蛛魔圣的声音再次从天魔令之中传出，说道：“流光使者大概还有两年才能抵达圣土，大概你继续修炼吧，有什么重要的消息，我们会立刻通知你的！”

    “好的！”

    裂空魔圣通过天魔令回应一声，然后继续修炼。

    一年之后，方尘才完成所有的阵纹刻制，这一次，他可是连噬神印记都安排上了，之前那些桩子，可是没有噬神印记的。

    当方尘炼制好这些桩子之后，立刻将自己的圣力灌输进去，然后激活桩子上面的阵纹，当阵纹激活的刹那，这些桩子都散发出恐怖的能量波动，这些能量波动汇聚在一起，瞬间从炼天炉之中传递出去。

    “轰隆隆！”

    天道意志感应到炼天炉散发出来的能量波动之后，在炼天炉上方，立刻形成了劫云，这一次的劫云成型的速度很快，不到三个呼吸，就有漫天的天罚神雷降下了。

    “轰轰轰……”

    那些天罚神雷瞬间就将炼天炉淹没了，炼天炉悬浮在空中，快速旋转，一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉内部传出来。

    此刻，在炼天炉内部的那些桩子，已经按照特殊的阵法排列成一起，散发出恐怖的吞噬之力。

    几乎所有落在炼天炉上的天罚神雷，都直接被炼天炉吸收了，此刻的炼天炉，周围的空间都扭曲起来了，它就像是一个无底洞一样，将所有的天罚神雷都吞噬。

    “我的天，好恐怖的吞噬之力！”

    “这些天罚神雷，都被它吞噬了！”

    “太可怕了！”

    那些人族强者看到这一幕，都震惊不已，这些天罚神雷，都不知道有多少，每一道天罚神雷，都足以摧毁一位九劫圣人，但是这么多的天罚神雷，落在炼天炉上，几乎全部都被炼天炉吸收了。

    这一次的天罚，和之前方尘炼制心劫丹时候的天罚一样，那些天罚神雷不断变强，中间没有任何停歇。

 第1123章 浮仙大阵强化成功

    一个时辰之后，天罚终于停止了，而天上的劫云也渐渐散去。

    在这一个时辰内，炼天炉也不知道吞噬了多少天罚神雷，整个炼天炉都红彤彤的，大量的白烟从炼天炉上升腾而起，形成一片片云雾。

    “停止了！”

    看到劫云散去之后，大家都松了一口气，这天劫真的是太厉害了，没有任何停息，竟然足足持续了一个时辰，也就是方尘这炼天炉的威力恐怖，换做是其他圣人的本命法宝，别说一个时辰，恐怕天罚神雷刚刚降下的时候，就已经被劈得连渣都不剩了。

    “成功了！”

    方尘眼神微微一凝，一挥手，炼天炉的盖子打开，然后一道道金光从炼天炉内飞了出来，每一道金光，都是一根浮仙大阵的桩子，足足三千六百根。

    这些桩子从炼天炉内飞出来之后，体积立刻暴涨，每一根的长度，都超过了三千丈，上面篆刻着无数神秘的阵纹。

    “嗡嗡嗡……”

    这些桩子散发出特殊的波动，在桩子周围的空间都扭曲起来，三千六百根巨大的桩子，悬浮在天空上，给大家造成了极大的视觉冲击力。

    “三千六百根！”

    “数量竟然增加了两倍！”

    “而且这些桩子的长度和径径都变大了！”

    “散发出来的威压，也比之前更加强大了！”

    大家看着天空上那些金光闪闪的桩子，都震惊不已。

    方尘一挥手，然后凝聚灵魂印记，将自己的灵魂印记烙在这些桩子上面，瞬间完成认主，下一刻，方尘的脑海之中浮现出一个特殊的阵型，在他的灵魂之力控制下，那些桩子立刻在空中按照这个阵型排列出来。

    “下！”

    方尘抬起右手，朝着地面缓缓一压，天上的那些桩子，立刻化作一道道金光，犹如天外陨石一样冲向地面。

    “轰轰轰……”

    当金色桩子接触到地面的刹那，强大的冲击力，瞬间让地面上的泥土炸裂，而金色桩子则是没入到了地底深处，在地面上留下一个个巨大的孔洞，大量的岩浆从孔洞之中喷涌而出。

    下一刻，大家看到大量的金光从那些岩浆之中钻出来，然后形成一株株金色的莲花，周围的灵气和圣力，都疯狂朝着那些莲花汇聚，最终被莲花吸收，在大家的注视下，那些金色的莲花快速生长，结出了花苞，然后花苞缓缓盛开。

    方圆百里之内的地面上，都开满了金色的莲花，一眼望去，都是一片金色的汪洋。

    这些盛开的莲花，不断摇曳，然后大量的金色光点从莲花之中飘出来，朝着空中飞去，这些金色的光点，在空中凝聚在一起，形成了一层金色的结界。

    随着越来越多的金色光点凝聚在一起，金色结界看起来越来越厚。

    当金色结界彻底成型之后，在阵法里面的众人，立刻感觉身边那恐怖的空间压迫之力瞬间消失了。

    当空间压迫之力完全消失之后，大家都感觉到自己的灵魂感知力变得更强了，体内圣力运转的速度更快了。

    “好舒服！”

    大家都忍不住发出一阵呻吟，在空间压迫之力完全消失的刹那，大家都感觉到非常轻松，就好像一个普通人背着数百重的东西爬山一样，忽然间将身上的货物卸掉之后，那种感觉真的是太爽了。

    之前的浮仙大阵，虽然可以减弱空间压迫之力，但是也无法将周围那恐怖的空间压迫之力完全抵消，可是现在的浮仙大阵，却做到了。

    由此可见，经过强化之后的浮仙大阵，威力的确提升了很多。

    方尘闭上眼睛，仔细感受浮仙大阵的各种能力，他发现浮仙大阵的之前拥有的那些功能，现在都提升了很多，而且经过强化之后的浮仙大阵，与之前相比，还多出了很多功能。

    一会儿之后，方尘离开浮仙大阵，来到了浮仙大阵外面，他想测试一下浮仙大阵的防御力，毕竟现在他升级浮仙大阵的主要目的，就是提升浮仙大阵的防御能力，然后用浮仙大阵来保护大家。

    方尘看着浮仙大阵的结界，然后握着浮仙剑，八卦阵图出现在脚底，身后的空间扭曲，化作一片混沌，七枚圣印瞬间与浮仙剑结合在一起，紧接着他也施展琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，方尘的身体瞬间暴涨到百丈高，他手中的浮仙剑，也跟着变大变长，方尘将体内的圣力灌输到浮仙剑之中，然后开始施展九重浪剑法。

    很快，九重浪剑法就叠加到了最后。

    “九重浪！”

    方尘在空中一声怒吼，庞大的身躯握着浮仙剑，浮仙剑散发出来的恐怖剑势，即便是在浮仙大阵内的人，都能感觉得到。

    下一刻，方尘猛地挥剑，浮仙剑直接砍在浮仙大阵上。

    “轰！”

    强大的力量爆发，浮仙大阵的结界被劈得凹陷下去，大量的道纹从结界上脱落，在阵法里面的人，都感觉到一阵地动山摇，不少人都感觉到头晕脑胀，在浮仙大阵内，地面上那些金色莲花散发出来的光芒，微微黯淡了一下，但是浮仙大阵的结界，并没有被劈碎，然后将方尘反弹出去。

    方尘的身体在空中飞出数十里之后才停下来，浮仙剑猛地震动，一股强大的力量不断涌入他的身体之中。

    “没有破！”

    方尘抬头看着浮仙大阵的结界，眼眸微微一亮，他的攻击力，在八卦阵图的加持下，比原来更加强大了，在他施展九重浪的情况下，全力攻击，都无法将这浮仙大阵击破，由此可见，这浮仙大阵的防御力是何等的强大。

    “好强大！”

    在浮仙大阵内的人，看到浮仙大阵的结界一点裂痕都没有，心里都震惊不已，方尘的实力可是远超那些无敌圣人了，可是他全力出手，都无法将浮仙大阵击破。

    方尘立刻解除琉璃金身，他没有再继续出手，浮仙大阵的威力已经达到了他的要求，有这浮仙大阵保护，除非是遇到准帝级别的强者出现，否则没有人能击破浮仙大阵。

 第1124章 魔族的真正实力

    虽然浮仙大阵的威力很强大，但是这并不代表着躲在浮仙大阵内的人就绝对安全了，因为圣土有一些地方的空间风暴很厉害，那些恐怖的空间风暴，连准帝，甚至是大帝强者都能撕裂，更别说浮仙大阵了。

    方尘飞回到浮仙大阵之中，看到大家都看着自己，脸上满是崇拜之色，他立刻拱手，对大家微微行礼，说道：“多谢大家的慷慨相助，浮仙大阵经过强化之后，威力比之前强了很多，现在我们就离开吧，找一个灵气更加充沛，空间更加稳定的地方，让大家暂时落脚，然后我就去那魔族的营地里面溜达溜达！”

    “哈哈哈，浮仙道友客气了，我们只是捐助了一点废旧的法宝而已，我们都需要这浮仙大阵保护，浮仙大阵的威力变强大了，我们的安全也变得更加有保障了，我们这也是在帮助自己！”

    “是啊，是啊！”

    大家都纷纷点头。

    方尘一挥手，将浮仙大阵收了起来，他看了一下周围，没有发现小鹤，眉头微微一皱，然后立刻激活通灵剑符，尝试着给小鹤传讯：“小鹤，小鹤，你能听到我说话吗？”

    “主人，有什么事情吗？”

    小鹤的声音立刻从方尘的脑海之中响起，但是小鹤的声音变得有些沙了，而且断断续续的样子，应该是受到了圣土那恶劣的空间环境影响。

    方尘微微皱眉，立刻通过通灵剑符和小鹤说道：“小鹤，我已经将浮仙大阵升级完毕了，准备对魔族的营地下手，你有没有找到魔族的营地？”

    “有的，我一共找到了七个魔族的营地！”

    小鹤立刻回应道。

    “才七个？”

    方尘微微皱眉，小鹤去执行任务也有一年多的时间了，他没想到小鹤只是找到了七个营地，从之前八哥从那通云魔圣脑海之中搜到的记忆来看，魔族在圣土的营地，至少有三位数之多，具体有多少个，别说通云魔圣了，即便是通云魔圣的老子裂空魔圣也不知道，毕竟魔族在圣土的营地数量和具体位置，乃是魔族的最高机密。

    即便是一些营地的统领也无法接触到这种机密。

    小鹤立刻回应道：“主人，圣土实在是太大了，我能找到七个营地已经算不错了！”

    “好吧！”

    方尘在立刻回应道：“你现在回来吧，然后带我去这些营地那里看看，我想要看看这些营地的实如何！”

    “好的，我这就回去！”

    小鹤回应完毕，然后就停止与方尘传讯了。

    一天之后，小鹤回到方尘面前，它看起来依旧很精神。

    看到小鹤回来之后，八哥立刻飞到小鹤面前，开口问道：“鹤姐，你可算是回来了，收获咋样？”

    小鹤看了八哥一眼，说道：“还算可以吧，圣土的面积实在太大，我只是找到了七个魔族的营地，但是除了这些魔族的营地，我也发现了好几个古老的遗迹，不过那些遗迹之中，都有很多实力强大的圣兽存在，其中不乏一些实力达到了无敌圣人层次的圣兽！”

    听到小鹤的话之后，八哥的眼睛猛地一亮，说道：“太好了，那我们赶紧去那些遗迹之中寻宝！”

    方尘伸手在八哥的脑袋上狠狠敲了一下，说道：“寻什么宝？就算是那些遗迹之中有宝贝，能比的上魔族的营地里面宝贝多吗？”

    听到方尘的话之后，八哥不敢再说话了。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，现在我将我这一年来勘察到的地形环境信息传给你吧！”

    方尘看着小鹤，说道：“方便吗？”

    因为小鹤从未给方尘直接传过什么信息，他和小鹤的交流，几乎都是通过对话和传音交流的。

    小鹤点点头，说道：“应该可以吧！”

    方尘微微点头，说道：“那就试一下！”

    说完之后，方尘立刻闭上眼睛，而小鹤则是飞到方尘面前，然后它的身上散发出九色霞光，它用嘴巴在方尘的眉心上轻轻啄了几下。

    方尘感觉到一股冰凉的气流涌入他的眉心之中，当这股冰凉的气流进入到他的脑海之后，一股庞大的陌生信息，立刻在他的脑海之中浮现。

    一片片山川河流，还有广阔的戈壁和平原，不断在方尘的脑海之中闪烁，除了这些，还有大量恐怖的空间风暴，空间裂缝，空间漩涡，也有漫天的浮空岛屿……

    足足一个时辰之后，方尘才将脑海之中的庞大信息整理完毕。

    “好多信息！”

    整理完脑海之中的这些信息之后，方尘心里震惊不已，他此刻才知道，这一年的时间里面，小鹤是多么辛苦，小鹤在这一年时间里面，勘察的地方非常大，可是在小鹤勘察的这些范围之内，只有七个魔族的营地。

    方尘在心里暗暗想道：“魔族至少有一百多个营地，极有可能是数百个，这些营地加起来，覆盖的范围，那到底有多大啊？”

    方尘心中震惊不已，魔族的实力比他想象之中的还要强大。

    可是方尘心里不明白，魔族既然有如此多的无敌魔圣，为何他们不派遣那些无敌魔圣去对付那些龙族？如果是这些无敌魔圣去对付龙族的话，他们肯定早就将那些龙族镇压的天魔残躯弄到手了，虽然那些镇压天魔残躯的龙族都有极道帝兵，但是之前那些魔族，就在南海龙族抢走了一块天魔残躯。

    方尘微微皱眉，在心里暗暗想道：“看来那那些天魔残躯，对于魔族来说，并不是很重要！”

    在方尘看来，若是这些天魔残躯对魔族很重要的话，魔族肯定会派出更加精锐的力量去从那些龙族手中将天魔残躯抢回来，而对付那些龙族的魔族强者，都没有一位无敌魔圣。

    可是他们并没有这样做，由此可见，那些被镇压的天魔残躯，对魔族而言，并不是很重要。

    “不管这些了，先去这些魔族的营地里面转转，看看这魔族营地里面都有什么宝贝！”

    方尘在心里打定主意，毕竟人族与魔族之间，在很久之前就是敌人了，即便他不对这些魔族出手，等这些魔族彻底掌控圣土之后，以后也会对人族出手的。

    方尘也不怕他对魔族出手之后，会捅破魔族这个马蜂窝。

 第1125章 紫目金刚巨猿

    方尘立刻抬头，对浮仙大阵内的人说道：“诸位道友，我们现在准备转移到一个更加安全的地方吧！”

    在小鹤勘察的那些地域之中，方尘发现了一个非常适合当营地的地方。

    虽然建造一个营地需要很大的人力物力，但是对于方尘来说，貌似也不是什么艰难的事情，因为建造一个营地，最大的苦难，就是营地的阵法问题。

    而阵法，可是方尘的强项，他带着浮仙大阵直接落在那里，就可以形成一个防御力极强的临时营地，但是这个临时营地，还是无法与魔族的那些营地相比的，毕竟魔族那些营地里面的修士很多，各种各样的天才都有，有炼丹的，有炼器的，有布阵的，有专门提炼矿石的……

    方尘他们这边，只有区区几百人，虽然这几百人之中，各方面的人才也不少，但距离一个真正的营地，还是有很大差距的。

    除了人才方面的差距，方尘的临时营地，还缺少了强大的反击能力，浮仙大阵的防御能力虽然很强，但是面对敌人进攻的时候，也只能被动防御，无法主动攻击敌人。

    所以，方尘想要在圣土建立一个人族的营地，还缺少那些攻击力强大的主炮。

    这些主炮，方尘心里想着能不能从魔族那里抢一些过来。

    虽然方尘没有心思统一人族，但是他现在有了在圣土建造一个营地，专门给那些人族强者提供各种服务，然后收取这些人族修士的好处费。

    “好的！”

    在浮仙大阵内的人听到方尘的话之后，脸上都露出一丝兴奋之色，他们都知道方尘将他们安顿好之后，就会去找那些魔族的麻烦了。

    现在魔族在圣土上实在是太霸道了，他们这些人之中，有不少人的同伴，都被魔族杀死或者是抓走。

    他们也都希望方尘能多杀一些魔族。

    方尘一挥手，将浮仙大阵的桩子收了回来，然后对小鹤说道：“把大家都带到那一片生长着云松的山脉吧！”

    因为这里是圣土，很多地方都没有地名，方尘也不知道那个山脉叫什么名字，但是那一片山脉生长着很多云松，这些云松乃是非常珍贵的树种，云松浑身是宝，树叶和松脂都可以炼药，而松果更是顶级的补品，不但可以壮大灵魂，而且还可以强化肉身。

    但是这一片山脉，也生活着很多圣兽，其中以一种紫目金刚巨猿的实力最为强大，那紫目金刚巨猿的族群庞大，每一个成年的紫目金刚巨猿，实力都堪比巅峰圣人，而那紫目金刚巨猿的首领，更是有着堪比顶级圣人的圣力。

    不过，虽然这紫目金刚巨猿族群的实力很强，但是对于方尘来说，算不了什么。

    小鹤听到方尘的话之后，立刻将所有的人都收进体内，然后带着大家前往云松山脉。

    一个时辰之后，小鹤带着大家顺利抵达云松山脉，虽然一次性带着这么多人在各种空间风暴和空间乱流之中穿梭，但是小鹤看上去消耗并不是很大。

    因为小鹤现在的实力和以前相比，也变得更加强大了。

    小鹤立刻张开嘴巴，将方尘放了出来，至于其他人，方尘现在还不想让小鹤放出来，毕竟其他人的实力还很弱，如果放出来的话，他们根本无法抵挡那金刚巨猿族群的攻击。

    云松山脉上空的空间非常稳定，风和日丽，山脉之中的云松，每一株都高达千丈，也不知道这些云松树到底活了多少年。

    方尘来到云松山脉核心区域，找了一个地方，然后将浮仙大阵的桩子都召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    这些桩子在云松山脉上空分散开来，散发出一阵阵恐怖的威压。

    “吼吼吼……”

    那些生活在云松山脉之中紫目金刚巨猿感受到这庞大的能量波动之后，立刻腾空而起，对着天空上的那些桩子发出一阵阵怒吼。

    这些紫目金刚巨猿身高超过三十丈，身上有着棕红色的毛发，眼睛很大，那瞳孔是紫色的。

    “大胆人族，竟然敢擅闯我们的领地，不想死的话，请速速离开！”

    一个浑厚的声音，顿时在方尘的耳边响起。

    听到这声音之后，方尘看了那些紫目金刚巨猿一眼，心里有些惊讶，没想到这些紫目金刚巨猿，竟然可以通过灵识与他交流。

    不过方尘没有理会这些紫目金刚巨猿，他伸手朝着地面一压，浮仙大阵的桩子，瞬间朝着地面射去。

    “轰轰轰……”

    地面上瞬间爆发出一阵阵恐怖的能量波动，泥石飞溅，地面被浮仙大阵的桩子，钻出一个个巨大的窟窿，这些窟窿之中，有着强烈的金光涌现，但是这一次并没有岩浆喷涌而出，因为云松山脉地底的岩层厚度，远超方尘的想象，即便是浮仙大阵的桩子，也无法穿透这一片岩层。

    金光从地底窟窿涌现之后，然后一根根金色的角尖从金光之中钻出来，不断摇曳，然后缓缓展开，形成一片片金色的莲叶，这些莲叶越来越多，瞬间就遍布整片云松山脉。

    那些紫目金刚巨猿都被眼前这一幕震惊了，它们一会儿低头看着地面上疯狂生长的金莲，一会儿抬头看着天空上那个散发出恐怖气息的人族男子。

    地面上那些金莲很快就开花了，大量金色光点从金莲之中飞出来，在云松山脉上空，凝聚出一层金色的结界，这金色的阶级，连带那些漂浮在空中的紫目金刚巨猿都笼罩起来了。

    “吼吼吼……”

    这个时候，那些紫目金刚巨猿终于反应过来，它们知道这金色的结界是一个阵法，它们都立刻冲向金色结界，挥舞双拳，狠狠砸在金色结界上。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的力量爆发，这些紫目金刚巨猿的攻击落在金色的结界上，像是小石子落入平静的湖面上，荡漾起一圈圈淡淡的涟漪，那些涟漪很快就消失了，但是金色的结界，却毫发无损。

    方尘看着那些紫目金刚巨猿，眼神微微一凝，开口低喝：“给我禁！”

 第1126章 收服猿王

    下一刻，一股神秘的力量出现，那些紫目金刚巨猿瞬间感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上，它们那庞大的身躯，瞬间从天空上坠落。

    “轰轰轰……”

    紫目金刚巨猿落在地面上之后，强大的力量在地面上砸出一个个大坑，它们嘴里不断发出嘶吼声，但是却无法摆脱这恐怖的空间压迫之力。

    “吼！”

    一声巨大的怒吼声在阵法的西北方向传来，紧接着一只身高超过百丈的紫目金刚巨猿从树林里面冲了出来。

    这只紫目金刚巨猿身上散发出来的气息很强大，他的眼睛不是纯紫色的，而是紫金色的。

    “是那紫目金刚巨猿王！”

    在小鹤体内，大家都能看到外面的情况，当大家看到这紫目金刚巨猿王之后，脸色都微微一变。

    方尘眼神微微一凝，就在这紫目金刚巨猿冲向他的时候，他瞬间施展琉璃金身，释放出自己的异象，金色的八卦道图在脚下浮现，混沌巨人出现在他的背后。

    “上苍之手！”

    方尘心里一声怒吼，然后朝着紫目金刚巨猿王拍去。

    “轰隆隆！”

    在浮仙大阵和八卦道图还有混沌巨人异象的加持下，方尘的气息瞬间暴涨，浮仙大阵内的灵力，几乎瞬间被抽空，然后凝聚成一只红色的巨大手掌。

    这只红色的巨大手掌，将那紫目金刚巨猿王抓住了。

    方尘的手猛地用力一握。

    “咔咔咔……”

    紫目金刚巨猿王体内立刻传出清脆的骨头碎裂声。

    “吼……”

    那紫目金刚巨猿王嘴巴发出痛苦的嘶吼声，它拼命挣扎，想要从上苍之手之中挣脱，可是却无济于事，上苍之手的威力实在太强了。

    一会儿之后，紫目金刚巨猿王似乎也没有力气挣扎了。

    方尘松开上苍之后，直接将那紫目金刚巨猿王甩在地上。

    “好厉害！”

    躲在小鹤体内的众人，看到外面这一幕之后，都震惊不已，这紫目金刚巨猿王可是有着无敌圣人的实力，而且它是圣兽，持久力比人族的无敌圣人更强，可是在方尘面前，竟然毫无招架之力，方尘一招就将这紫目金刚巨猿王给击败了。

    尽管大家都知道，方尘借用了浮仙大阵的帮助，即便如此，大家都依旧震撼不已，毕竟这浮仙大阵，也是方尘自己炼制出来的，其他人如果有本事的话，也可以炼制。

    “吼！”

    那紫目金刚巨猿王摔在地上之后，立刻爬起来，它的身体不断蠕动，之前被捏碎的骨头，瞬间恢复，但是它身上散发出来的气息，与刚才相比，已经减弱了很多，它看向方尘的眼神之中，露出恐惧之色。

    方尘没有出手，而是居高临下看着紫目金刚巨猿王，神色冷漠地说道：“给你两个选择，臣服，或者死！”

    紫目金刚巨猿王听到方尘的话之后，眼眸之中闪过一抹犹豫之色，然后立刻对方尘用灵识传音道：“我选择臣服！”

    尽管这紫目金刚巨猿王十分高傲，但是它也知道，眼前这个人族的实力太强了，如果刚才这个人族没有松开它的话，直接可以将它炼化。

    它知道这个人族的实力比它强太多了。

    说完之后，这紫目金刚巨猿张开嘴巴，一颗金色的本命灵珠从它嘴巴里面飞出来，方尘立刻将自己的灵魂印记，烙在这紫目金刚巨猿王的本命灵珠上。

    在紫目金刚巨猿王的本命灵珠上烙上灵魂印记之后，紫目金刚巨猿王立刻想要将它的本命灵珠收回去。

    “慢着！”

    方尘对紫目金刚巨猿王传音道。

    紫目金刚巨猿王愣了一下，抬头看着方尘，那巨大的紫金色眼眸之中，露出疑惑之色。

    方尘立刻施展噬神印记，然后在紫目金刚巨猿王的本命灵珠上烙上噬神印记。

    一炷香后，方尘已经在紫目金刚巨猿王的本命灵珠上烙上了很多的噬神印记，然后他对紫目金刚巨猿王传音道：“可以了，将你的本命灵珠收回去吧！”

    “多谢主人！”

    紫目金刚巨猿王的声音在方尘的脑海之中回荡起来，然后它张开嘴巴，将本命灵珠收回体内，当本命灵珠回到体内之后。

    “嗡嗡嗡！”

    紫目金刚巨猿王立刻感觉到一股强大的吞噬之力，从它的本命灵珠上散发出来，尽管它并没有刻意从外界吸收能量，外界的能量此刻竟然主动涌入它的身体之中，这让它震惊不已，它没想到这个人族，只是在它的本命灵珠上篆刻了一些特殊的符文，它的本命灵珠，竟然就具备了如此强大的吞噬之力。

    紫目金刚巨猿王拥有极高的灵智，它知道，自己的本命灵珠具备了如此强大的吞噬之力，以后它修炼起来实力肯定提升得更快。

    紫目金刚巨猿王没想到自己臣服这个人族之后，这个人族竟然会帮助它提升实力。

    它再次匍匐在地上，对方尘传音道：“多谢主人！”

    方尘对紫目金刚巨猿王摆摆手，在心里传音道：“不必客气，以后我的族人在这一片山脉之中修炼，如果有其他异族强者进来这一片山脉，你就带着你的族人一起协助我的族人将那些异族强者赶出去，或者是杀死，跟着我，我绝对不会亏待你和你的族人的，而且你和你的族人受到威胁的时候，我也会帮助你和你的族人！”

    “知道了，多谢主人，主人你放心，我一定会保护好你的族人的！”

    紫目金刚巨猿王的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    说完之后，那紫目金刚巨猿王站起来，转身对着其他的紫目金刚巨猿发出一声巨大的吼声，在浮仙大阵内的紫目金刚巨猿，听到紫目金刚巨猿王的声音之后，都立刻匍匐在地上，对方尘发出吼叫声，这吼叫声是它们对方尘表示臣服的声音。

    在小鹤体内的人，看到这一幕之后，心里再次被震惊了，它们都知道圣土上的这些圣兽，非常顽固，极难收服，可是没想到方尘竟然在如此短的时间内，就把这些紫目金刚巨猿给收服了。

 第1127章 前往魔族营地

    收服了这些紫目金刚巨猿之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，现在你可以把大家都放出来了！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后张开嘴巴，将其他的人都放了出来。

    与此同时，方尘也将崔东浮仙大阵，浮仙大阵内那恐怖的空间压迫之力立刻减弱，但是方尘并没有将阵法内所有的空间压力都消除，而是让阵法里面的空间压力，保持在外界十分之一的水准。

    那空间压力减弱之后，在阵法里面的紫目金刚巨猿，还有其他的生物，都感觉到体内的力量流转瞬间变快了，就连在阵法内的植物，也出现了显着的变化，那些植物表面此刻都浮现出大量神秘的符文。

    大家出来之后，立刻感觉到一阵浓郁的灵气扑面而来。

    “好浓郁呀！”

    “这地方的灵气，比之前我们所在的那一片山脉，更加浓郁！”

    感受到这里的灵气浓度之后，大家都纷纷感叹起来。

    方尘开口对大家说道：“浮仙大阵已经布置好了，这一片山脉很大，宝贝估计也很多，我会让紫目金刚巨猿王和它的族人，带领大家在山脉之中收集各种宝贝，收集回来的宝贝，到时候会按照比例分配！”

    “多谢浮仙圣人！”

    其他势力的圣人，都立刻对方尘微微行礼。

    方尘摆摆手，说道：“不必客气！”

    方尘抬头看向黑炎圣人和青元圣人，开口说道：“黑炎师叔，我去那些魔族的营地逛一下，如果这边有什么事情，立刻给我传讯！”

    “好的！”

    黑炎圣人立刻对方尘点头。

    方尘看着小鹤，然后带上八哥，混沌噬心虫还有混沌魔星藤，当他正准备离开的时候，八哥给方尘传音道：“方尘，要不把长生谷的人也都带上吧！”

    方尘愣了一下，朝着青元圣人他们看了一眼，然后在心里对八哥问道：“为什么？”

    八哥立刻回应道：“你难道还没有发现吗？这些长生谷的人，一个个都是挖掘灵药的好手啊，青元圣人，乃是之前长生谷天字号药园的镇守者，而这一次跟随青元圣人来的人，也都是之前和他一起镇守天字号药园的人，他们配合起来非常默契，有他们在身边，如果那魔族营地里面有特殊的灵药，还需要他们出马挖掘！而且，他们对灵药的认识极广，很多宝贝他们都认识，带上他们绝对有用！”

    方尘回想起这一路来，青元圣人他们的表现，发现八哥所说的的确一点都不夸张，青元圣人他们在挖药方面，的确有本事。

    他立刻抬头看着青元圣人他们说道：“青元道友，你和长生谷其他的人，都跟我一起走吧！”

    “啊？我们也去？”

    听到方尘的话之后，青元圣人的脸上立刻露出惊讶之色，他知道方尘这可是去闯魔族营地，那可是非常危险的，虽然他的修为已经达到了九劫圣人，但是在战斗方面，他真的不擅长，他只擅长试药，擅长栽种花花草草和炼丹而已！

    方尘微微点头，说道：“是的，你们虽然战斗力不强，但是到时候需要挖取灵药的话，得你们上场！”

    “原来如此，那好吧！”

    青元圣人微微点头，然后带着长生谷所有的人都走到了方尘身边。

    看到这一幕之后，陈小飞也冲到方尘面前，开口对方尘说道：“小师叔，让我们也去吧！”

    叶空也走到陈小飞身边，抬头对方尘说道：“让我们也去！”

    方尘看着陈小飞和叶空，微微摇头，说道：“我们去魔族的营地，主要不是为了打架，而是为了寻宝，你们就不必跟着去了，还是留在这里好好修炼，努力把修为提升上去，只要你们的修为提升上去了，以后我再带你们去！”

    虽然方尘和陈小飞还有叶空的关系都很好，但是他真的不想带他们去，毕竟叶空和陈小飞现在的修为还太低了，他真的想让叶空和陈小飞留在这里修炼。

    听到方尘的话之后，陈小飞和叶空都微微点头，没有再表示要跟着去了，毕竟他们也知道自己的修为低下，实力也不够强大。

    随后，方尘让小鹤将大家都收进它的身体之中。

    “主人，我们先去哪个营地？”

    小鹤开口对方尘问道。

    方尘在脑海之中回忆了那些魔族营地的位置，然后说道：“去九号营地吧！”

    小鹤听到方尘的话之后，感觉有些疑惑，然后问道：“主人，为何不去十二号营地？十二号营地距离我们这么近？”

    方尘开口说道：“正所谓兔子不吃窝边草，十二号魔族的营地，距离我们太近了，我可不想打草惊蛇，我们先去最远的九号营地看看，把九号营地给端了，那些魔族想破脑袋，估计也想不到我们的营地距离他们会这么远！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤也立刻明白过来了，它直接将方尘他们吞进肚子里面，然后施展空间秘法，带着方尘他们前往魔族的九号营地。

    虽然魔族的九号营地距离云松山脉很远，但是对于小鹤来说，这点距离也算不了什么，也就是多飞一炷香的时间而已。

    两个时辰之后，小鹤带着方尘来到了魔族的九号营地，也就是魔族的深渊营地。

    深渊被一层厚厚的黑色云雾覆盖，上方的阳光根本无法穿透那黑色的云雾。

    在小鹤体内的方尘看到了大量的魔族强者骑着圣兽从深渊底下飞了出来。

    “好多魔族啊！”

    “这里就是魔族的营地吗？”

    “这个深渊，看起来好像很可怕的样子！”

    青元圣人他们在小鹤的体内，看着外面的情况，忍不住感叹起来。

    小鹤看着前面的深渊，在心里对方尘传音道：“主人，要进去吗？”

    方尘立刻回应道：“当然要进去了，我们来这里的目的，就是想看看这魔族的营地实力如何，而且还肥不肥！你先带我们进去，把这魔族营地里面的情况摸清楚再说！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻带着方尘他们朝着眼前的深渊底下飞去。

    青元圣人他们虽然此刻躲在小鹤体内，但是他们还是很紧张的，毕竟这深渊之下，可是魔族的营地啊，也不知道这营地里面，到底有多少魔族强者。

 第1128章 魔音炮

    进入到深渊之后，小鹤很快就穿过了那一层厚厚的黑色云雾，在黑色的云雾下，五光十色，方尘他们就看到这深渊底下，竟然生长着很多藤蔓，那些藤蔓都很大，像是一条条盘扎的巨龙一样，横亘在深渊之中。

    这些藤蔓枝叶繁茂，不管是藤蔓的表皮，还是它们的叶子，都散发出各种霞光。

    那些藤蔓都盛开着各种各样的花朵，那些花朵都是一簇簇的，非常大，非常密集，这些花朵也都散发出各种颜色的光芒，各种凤蝶在这些花束之间飞舞，采蜜。

    在这些藤蔓上，方尘他们还看到了一个个巨大的蜂巢，这些大量的毒蜂从这些蜂巢之中飞出来。

    这些毒蜂的头是黑色的，身体是红色的，细看之下，就会发现它的身体上覆盖着密密麻麻的麟甲，那些麟甲看起来就像是鱼鳞一样，很好看。

    “好漂亮啊！”

    看到眼前的情景之后，青元圣人他们立刻被眼前的景色迷住了。

    “这些蜂巢，竟然是传说中的幽暗血鳞蜂，它们的毒素很强，每一只成年幽暗血鳞蜂的速度，都堪比巅峰圣人，若是巅峰圣人被蛰到的话，不到十个呼吸就会陷入昏迷，半个时辰内不及时解毒的话，必死无疑！”

    青元圣人看着那些建造在藤蔓上的巨大蜂巢，接着说道：“这些幽暗血鳞蜂的巢穴非常坚固，就算是无敌圣人也难以摧毁，这些巢穴都是使用特殊的金属材料建造成的，它们的巢穴，可是炼制法宝的顶级材料！它们的蜂蜜也是大补之物，不但可以壮大灵魂，而且还具有延年益寿的功效！那些幽暗血鳞蜂，也是宝贝，用来泡酒的话，那救喝了之后，也同样可以壮大灵魂和强化肉身！不过，这幽暗血鳞蜂的蜂王，实力很强，乃是无敌圣人级别的存在！”

    听到青元圣人的话之后，方尘的眼眸猛地一亮，这些都是好宝贝，他立刻对青元圣人说道：“既然如此，到时候我们把这些蜂巢都弄走！”

    “真的吗？”

    听到方尘的话之后，青元圣人他们都立刻露出欣喜之色。

    虽然这些幽暗血鳞蜂是宝贝，但是它们太危险了，如果是青元圣人他们自己来的话，他们肯定不敢对这幽暗血鳞蜂有任何想法。

    方尘微微点头，说道：“当时是真的了，这些幽暗血鳞蜂虽然厉害，但是对我来说，根本算不了什么！”

    方尘对自己的实力有着极大的自信。

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，青元圣人他们都很开心。

    方尘开口说道：“到时候我们再动手吧，现在动手的话，肯定会弄出很大的动静，我们现在先潜入魔族的营地里面，把他们的营地摸清楚再说！”

    “嗯嗯！”

    青元圣人他们猛地点头。

    小鹤带着方尘穿越这一些藤蔓，青元圣人他们在这些藤蔓上，发现了很多珍贵的灵药，这些灵药都是寄生在这些藤蔓上的。

    一路上，他们在小鹤体内，都是惊呼连连，神情无比激动。

    一炷香后，小鹤带着方尘他们，来到了一道结界跟前，小鹤带着方尘他们直接穿过了这一道结界。

    这结界对小鹤而言，形同虚设，当小鹤穿越这结界之后，结界只是荡漾起淡淡的一圈涟漪，魔族的强者根本没有发现。

    穿越了第一道结界之后，方尘他们就看到了前方的山体上，有着巨大的洞穴，那些洞穴之中，有着一根根黑黝黝的炮管伸出来，这些巨炮，比之前方尘在东海捣毁的那些魔族巢穴之中的魔力炮更大更粗。

    “好大的炮管，这炮管的攻击力，应该可以威胁到无敌圣人！”

    看到这炮管之后，青元圣人忍不住开口说道。

    八哥盯着那炮管，开口说道：“从那通云魔圣的记忆之中搜到的信息显示，此炮名为魔音炮，发出的攻击并不是能量光束，而是强大的声音，这声音的杀伤范围极大，即便是无敌圣人也无法躲闪，对无敌圣人也会造成极大的灵魂伤害！”

    方尘微微点头，说道：“这就对了，毕竟这无敌圣人的速度很快，身法非常灵活，也只有这种具备大范围杀伤能力的杀器，才能对那些无敌圣人造成伤害！”

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，这几门大炮可是好东西，到时候我们可以把它搞回去，安装在我们的营地之中！”

    方尘点点头，说道：“到时候再看吧！”

    随后，小鹤带着方尘他们继续朝着魔族的营地深处飞去，小鹤穿越了一层又一层的结界。

    看到小鹤这强大的能力之后，青元圣人他们也被震惊到了。

    他们在心里暗自交流道：“青元长老，浮仙长老不但自己的实力变态，而且他身边的帮手，也都是变态，先是那混度魔星藤，混沌噬心虫，还有那个黑色的八哥，现在这个小纸鹤也是同样强得变态！”

    青元圣人在心里回应道：“是啊，浮仙长老自己本身就像是一块磁铁，具有强大的吸引力，在他成长的过程之中，会将一些优秀的人都聚集到他的身边来！”

    长生谷的那些圣人，都在心里对青元圣人这种说法表示认同。

    他们都知道，那些实力强大，天赋异禀的人，在成长的过程之中，会结识很多志同道合的人，这和青元圣人所说的话是同样的道理。

    半个时辰之后，小鹤终于带着方尘进入到了魔族营地的核心空间之中，在魔族营地的核心空间里面，空间压迫之力并不是很强，大概只有外界的五分之一，这里面的充斥着非常浓郁的魔气。

    空气之中的魔气，几乎肉眼可见，一丝丝黑色的魔气，不断在空气之中隐现。

    “好浓郁的魔气啊！”

    看到外面的环境之后，青元圣人他们都不禁皱起了眉头，这魔族的营地之中魔气如此浓郁，对于魔族而言，可是一个修炼圣地，但是对于其他种族而言，这个地方就是炼狱。

    魔气，是魔族强者吸收天地灵气之后，在他们体内炼化出来的一种特殊能量，这种特殊能量非常霸道，对于人族修士而言，这些魔气如同剧毒，一旦魔气入体，人族修士如果无法压制的话，身体和灵魂就会被魔气侵蚀，最终也会沦落为魔。

 第1129章 磨刀不费砍柴工

    这也是魔族与其他种族最大的不同之处，其他的种族，比如精灵族，冥族这些种族，他们体内的力量，就没有魔气这样霸道。

    如果人族被其他种族修炼的力量感染，也不会沦落成魔。

    因为魔气极为霸道，因此同等级的修士之中，魔族修士的实力，也比人族的修士要强大很多，但是，也正因为魔气太过霸道，导致魔族同级别修士的平均寿命，只有人族的三分之二。

    而魔族的繁衍能力，比人族的繁衍能力更差，人族十月怀胎，大部分都是一胎一个，而魔族却足足要怀胎两年才能生，大部分也是一胎一个。

    这就或许是老天爷故意安排的吧，那些实力越强大的生命体，他们的繁殖能力都很差，比如龙族虽然个体实力极为强大，但是他们的繁殖能力很低。

    方尘开口对八哥说道：“花花，你先出去，查探清楚这营地之中的基本信息，然后我们再慢慢逛！”

    八哥立刻回应道：“我不用出去，让小鹤在一些特殊的地方，将一些魔族收进来，然后我对那些魔族施展搜魂秘法，就可以从这些魔族强者的脑海之中得到我们需要的信息！”

    方尘看着八哥，开口说道：“施展搜魂秘法，会不会对你产生不良的影响？”

    八哥立刻回应道：“没有什么特别大的影响，只要不过度即可！”

    方尘对八哥说道：“要不你将这搜魂秘法传授给我吧！”

    在方尘看来，他有浮仙剑，就算施展这搜魂秘法会被反噬，在浮仙剑的灵力帮助下，他也能轻松恢复过来。

    八哥摇摇头，说道：“这个恐怕我无法做到了，因为这搜魂秘法，乃是我的天赋神通！”

    “天赋神通？”

    方尘眼神微微一凝，他知道天赋神通是什么意思，那就是天生就拥有的本领。

    八哥微微点头，说道：“是的，这搜魂秘法，就是我的天赋神通，只不过我这天赋神通被封印了，前段时间我体内的封印被解开之后，我才恢复这天赋神通！”

    方尘点点头，嘀咕道：“怪不得你能对圣人搜魂，原来是天赋神通！”

    方尘知道，圣人的灵魂非常稳定，想要对一位圣人搜魂，几乎是不可能的。

    可是八哥却能做到，八哥现在本身也只有圣人级别的修为，但是它却能对圣人搜魂，之前八哥动手的通云魔圣，就是一位巅峰圣人，可是八哥依旧成功对他施展搜魂秘法，并且在通云魔圣的脑海之中，搜到了很多重要的信息。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，我们去找那些闭关修炼的魔族吧，那些闭关的魔族，与外界联系少，即便他们被我们抓走了，也不会有人留意！”

    小鹤开口和方尘说道：“主人，这个恐怕有点难，在对方不同意的情况下，我很难将它们收进我的肚子里面，想要将这些人收进我的身体之中，除非他们同意，不做任何反抗！”

    方尘微微皱眉，然后对小鹤说道：“你对它发动忽然袭击，直接张开嘴巴将他吞进去也不行吗？”

    小鹤立刻回应道：“不行！”

    小鹤和方尘的谈话，青元圣人他们也都听到了。

    青元圣人立刻开口对方尘说道：“浮仙长老，这个容易啊，我们直接用迷药将这魔族修士迷倒，然后再让鹤道友将他收进来即可！”

    方尘微微点头，然后说道：“这是一个好办法！可是你有迷药吗？”

    青元圣人微微摇头，说道：“迷药我有，但是想要迷倒一个七劫圣人的迷药，我没有，因为七劫圣人的实力实在太强大了，普通的迷药，根本难以凑效！”

    方尘听到青元圣人的话之后，立刻皱起眉头，说道：“没有迷药，那这计划也行不通！”

    青元圣人微微一笑，对方尘说道：“我们虽然现在没有这高级的迷药，但是以浮仙道友你的能力，可以随时都炼制出来！”

    “我能炼制出来？”

    方尘愣了一下，没想到青元圣人竟然打这样的主意。

    青元圣人微微点头，然后拿出一片玉简，递给方尘说道：“这玉简之中，是一种名为醉仙散的迷药，炼制方法虽然很难，但是我想对于浮仙长老你而言，根本不是什么问题，而且浮仙长老你除了炼丹能力极强之外，还有一个巨大的优势！”

    “什么优势？”

    方尘立刻对青元圣人问道。

    青元圣人笑了笑，目光落在混沌魔星藤的身上，说道：“混沌魔星藤本身的毒素，就具有很强的麻醉效果，即便是巅峰圣人，也能将其麻醉，如果你在炼制这醉仙散的时候，以混沌魔星藤的毒素为主要材料，经过炼化之后，这些毒素就会变得更加强大，到时候有可能连巅峰圣人，都能一下子就放倒！”

    听到青元圣人的话之后，方尘眼睛猛地一亮，混沌魔星藤的毒素的确霸道，但是它的毒素也需要一段时间才能将巅峰圣人迷倒。

    不过既然青元圣人都这样说了，他也想试试，看看能不能炼制出可以瞬间迷倒巅峰圣人的迷药来。

    如果他真的炼制出这种强大的迷药，那么以后他们想做什么事情的时候，就会方便很多了。

    下一刻，方尘立刻皱起了眉头，说道：“可是我现在在小鹤的体内，不能炼制丹药啊！”

    方尘知道自己炼制丹药的时候，会弄出很大的动静，他害怕小鹤承受不住。

    青元圣人对方尘说道：“既然在这里面无法炼制，那就麻烦让鹤道友带着我们离开这营地，等我们将迷药炼制好之后，再进来也不迟，正所谓磨刀不费砍柴工！”

    方尘想了想，然后微微点头，如果他们能炼制出这种级别的迷药，扫荡这魔族营地，就会方便很多了。

    八哥听到方尘和青元圣人的对话之后，忍不住说道：“我说方尘，我们不必如此畏畏缩缩吧，你现在的实力，加上鹤姐，几乎可以说是无敌的存在了，我们直接开干，直接抢就是了！”

 第1130章 炼制醉仙散

    听到八哥的话之后，青元圣人脸色猛地一变，然后开口说道：“不可，万万不可，虽然浮仙长老实力的确很强，但是不要心高气傲，无论做什么事情，还是小心谨慎为好，即便这魔族营地里面没有人能敌得过浮仙长老，如果我们那样做的话，引起的动静太大，必然会引起魔族的注意，魔族现在可是有准帝强者的，万一那魔族的准帝强者来对付浮仙长老该怎么办？”

    听到青元圣人的话之后，方尘眼神微微一凝，他想到了之前在那红土荒原地底下遇到的那个准帝级别的怪兽，依旧心有余悸，尽管现在他的实力又提升了不少，但是他依旧还无法与准帝强者抗衡。

    现在火璃圣人生死未卜，方尘也不想太冒险，万一他也出现了什么问题，那么琉璃剑宗就没有人罩着了。

    方尘微微点头，说道：“我觉得青元前辈说得有道理，我们还是低调一点吧！”

    小鹤的声音也在方尘他们耳边回荡起来：“我也觉得应该低调一点，小心驶得万年船！”

    听到小鹤也发声了，八哥也不再说什么。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，既然如此，那你就带我们离开这里吧！你送我们离开之后，我找一个地方炼丹，然后你带着八哥再来这个营地之中，将这营地里面的情况摸索清楚，等我炼制好丹药之后，你再去接我！”

    “也行！”

    小鹤立刻回应一声，然后带着方尘他们沿着之前回来的路线离开了。

    小鹤和方尘从深渊营地之中出来，带着方尘他们钻进虚空之中，它立刻根据之前勘察时候看到的地方，在脑海之中，为方尘选出了一个绝佳的炼丹场地。

    三个时辰之后，小鹤带着方尘来到了一片古老的遗迹之中，这一片古老的遗迹里面，没有任何生命，但是却有着很多巨大的残骸，有战舰残骸，有宫殿残骸，也有各种巨大的动物残骸，一些动物的骸骨，甚至有数百张上千丈高。

    来到这里之后，小鹤立刻将方尘他们放出来。

    “呼！”

    从小鹤体内出来之后，方尘他们立刻感觉到了一股强大的空间压迫之力。

    这里的空间压迫之力，比云松山脉的空间压迫之力更加强大，而且方尘感觉到这里的灵气极度匮乏，几乎和之前他们去过的红土荒原一样。

    青元圣人他们看到眼前的环境之后，不禁皱起了眉头。

    他们都没想到小鹤竟然会给方尘找一个如此荒凉的地方炼制丹药。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，这个地方没有其他的生命，空间极为稳定，你尽管放心在这里炼丹，而且这里遍地都是宝贝，你在炼丹的时候，其他人还可以收集这里的宝贝！”

    方尘微微点头，说道：“不错，行了，你和花花去逛那营地吧，记住，一定要小心，不要冲动！”

    “知道了！”

    小鹤对方尘点点头，然后它看了八哥一眼，说道：“有我看着它，它不敢乱来的！”

    方尘笑了笑，他知道八哥非常害怕小鹤，毕竟当年他们第一次见面的时候，八哥就对小鹤极为畏惧，八哥也曾经和方尘说过，它之所以如此惧怕小鹤，是因为它在小鹤的身上感受到了一种熟悉的气息，它的灵魂深处，似乎对小鹤身上这种气息非常敬畏。

    所以，平时小鹤说什么话，八哥都不敢反驳，非常听话。

    有小鹤带着八哥，方尘也绝对放心。

    小鹤张开嘴巴将八哥吞了进去，立刻飞走了。

    方尘朝着周围看了一眼，然后拿着青元圣人给他的玉简，用灵识扫了一下，那醉仙散的炼制方法，就出现在他的脑海之中。

    方尘整理完醉仙散的炼制方法之后，觉得这醉仙散的炼制方法，的确不是很难。

    他开口对混沌魔星藤说道：“小星，我需要你的体内的一些毒液来炼药，辛苦你了！”

    “哗啦啦！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻抖动身体，然后它的身体立刻变大，它将自己的很多枝条拧在一起，像是拧麻花一样，大量黑色的粘液，从它的枝条之中滴落下来，方尘立刻拿出一个葫芦，将这些粘液收起来。

    一会儿之后，方尘就收了满满依葫芦的粘液了。

    青元圣人也带着长生谷的其他圣人，开始帮方尘整理炼制醉仙散的其他材料。

    一个时辰之后，所有的材料都被收集好了。

    方尘将这些材料收起来，从怀里拿出一枚玉简，对青元圣人说道：“青元前辈，这玉简里面记载的是一种名为天魔散的毒药，我以前我在无意间创造出来的一种毒药，只对魔族有效，这种毒药无色无味，会潜伏在魔族体内，到了一定的境界之后才会爆发，你帮我按照上面的方子，看看能不能将材料收集齐全，到时候我也炼制一点带进去，看看这天魔三对魔族的圣人强者有没有作用！”

    青元圣人听到方尘的话之后，显得很惊讶，没想到这世间，竟然还有如此霸道的毒药，他立刻从方尘的手中将玉简接过去，开口说道：“好的，我这就准备！”

    方尘点点头，然后对混沌噬心虫说道：“你带着小星在这一片遗迹之中逛一下吧，有什么宝贝，让小星扫荡即可！”

    “好！”

    混沌噬心虫微微点头，然后带着混沌魔星藤离开了。

    方尘则是将炼天炉放出来，把所有的东西放进炼天炉之中，释放出异象，还释放出八卦阵图，然后开始炼制醉仙散。

    一个月之后。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动，从炼天炉之中散发出来，紧接着天空上乌云翻滚，电闪雷鸣，狂风大作，一股强大的威压出现，周围的空间压力瞬间变强。

    “是天劫降临了！”

    青元圣人他们抬头看着天空，脸上露出惊讶之色，尽管他们心里相信方尘肯定能炼制出醉仙散的，但是他们没想到这么快就准备将醉仙散炼制成型了。

 第1131章 结出很多大西瓜

    一般情况下，渡过天劫之后，炼丹就会成功了。

    “轰隆隆！”

    漫天的天罚神雷降下，瞬间就将炼天炉淹没，这渡劫的情况，和方尘之前炼制心劫丹时候的情况几乎一样。

    当天劫过后之后，炼天炉冒出大量的白色烟雾，炼天炉在天空之中快速旋转，然后不断缩小。

    此刻，方尘依旧没有与炼天炉建立联系。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，不知道这一次炼天炉为何会这样。

    很快，炼天炉的直径，就缩小到了三十丈，这个时候，炼天炉也不再缩小，它散发出刺眼的红光，大量红色的藤蔓，从炼天炉之中蔓延出来，此刻的炼天炉依旧悬浮在半空，这藤蔓如同吊兰一样从炼天炉外围垂落，朝着地面不断生长。

    青元圣人他们的目光都落在炼天炉上，尽管他们之前看过方尘炼制心劫丹了，但是此刻看到这样的情况，心里依旧觉得震撼。

    那红色的藤蔓疯狂生长，方尘发现，这些红色的藤蔓，比之前他炼制心劫丹时候的藤蔓要粗很多，而且叶子也更大。

    很快，这些红色藤蔓的长度很快就超过了百丈，然后开花结果，这一次，这些藤蔓结出来的果子，不是豆荚了，而是一个个椭圆形的瓜，这些瓜表面，有着无数神秘的符文。

    一炷香后，瓜熟蒂落，那些椭圆形的瓜，表皮变成了黑色，表面还有很多神秘的符文闪烁，看上去和西瓜几乎一模一样。

    当那些西瓜落下之后，从炼天炉里面生长出来的瓜藤，立刻枯萎，然后燃烧起来，化为灰烬。

    在炼天炉周围，漂浮着八十一个黑色的西瓜，这些西瓜，每一个直径都超过了一丈。

    青元圣人他们眼睛都瞪得大大的，他们没想到这一次，方尘炼丹，竟然结出了这么多的大西瓜。

    方尘也皱起了眉头，他一挥手，一个大西瓜飞到他面前，他伸手在大西瓜上摸了摸，发现这大西瓜冰凉冰凉的，然后伸手敲了敲。

    “砰砰砰……”

    大西瓜立刻发出一阵清脆的声音。

    青元圣人飞到方尘面前，看着眼前的大西瓜，开口问道：“浮仙长老，这是怎么回事？”

    方尘微微皱眉，说道：“我也不知道我，我可是按照你给我的炼制方法来炼制的，可是没想到最终炼制出这么多大西瓜来！”

    青元圣人看着眼前的大西瓜，对方尘说道：“要不我们把这瓜切开看看吧？”

    方尘点点头，然后立刻将浮仙剑召唤出来，正准备朝着眼前的大西瓜劈了下去。

    “浮仙长老，且慢！”

    看到方尘的举动之后，青元圣人立刻开口喊道。

    方尘停了下来，立刻看向青元圣人，眉头微微一皱，问道：“怎么了？”

    青元圣人开口说道：“不能这样砍，我们还是先切一小块吧，如果你直接对半切开，里面如果有什么特殊的东西，岂不会被切切坏？”

    方尘微微点头，然后说道：“还是你老人家有经验！”

    青元圣人笑了笑，说道：“这些都算不得什么经验！”

    方尘握着浮仙剑，然后猛地一挥。

    “哧！”

    一道剑光闪过，大西瓜立刻被方尘削掉了一块，红色的汁液立刻流了出来，一阵诱人的香味顿时扑面而来。

    闻到这味道之后，青元圣人立刻屏住呼吸，对方尘说道：“浮仙长老，赶紧屏住呼吸，这香味可能有毒！”

    就在此时，方尘却感觉到精神一震，他并没有感觉到什么不适，他又深深的吸了两口香气，变得更加精神了。

    他对青元圣人说道：“青元前辈，你不用担心，这香味没有毒，而且还很提神！”

    听到方尘的话之后，青元圣人立刻尝试着深深地吸了一口这西瓜散发出来的香气，立刻感觉到精神百倍。

    紧接着，青元圣人又连续吸了几口，发现自己变得越来越精神。

    “好像是真的能提神啊！”

    青元圣人一脸惊讶地看着眼前这个被方尘削掉了一块的大西瓜。

    方尘看着那滴着红色汁液的瓜肉，只见这红色的瓜肉，隐隐间散发着宝光，好像是红色的玉石一样透亮。

    “这瓜肉，不知道有没有毒！”

    方尘用浮仙剑从上面切下一小块瓜肉，然后递到嘴边，想要品尝一下。

    “浮仙长老，不可！”

    青元圣人立刻开口对方尘喊道，方尘抬头看了青元圣人一眼，说道：“怎么了？”

    青元圣人立刻说道：“浮仙长老，这瓜肉极可能有毒，还是让我来试吧！”

    方尘微微一笑，说道：“没事，就算是有毒我也不怕！”

    说完之后，方尘立刻将瓜肉送进嘴里，他轻轻咀嚼起来，这瓜肉的口感如同西瓜肉一样，软软的，绵绵的，非常多汁，甜中，带着一点点的酸味，这种味道真的是太好了。

    方尘咀嚼了一会儿，然后将嘴里的瓜肉和汁水都吞了下去，他感觉到一丝丝暖流，立刻沿着经脉涌向全身，当这股暖流涌入到脑海之中，立刻被他的灵魂本源吸收，他感觉到自己的灵魂感知力，瞬间变强了很多，而且还在随着暖流的不断涌入，还在不断变强。

    当这暖流涌入到丹田之中，在内视之下，方尘看到大量的红色雾气进入到丹田，然后被他的筑基道台吸收了。

    “好浓郁的灵力！”

    感觉到体内的变化之后，方尘心里有些惊讶。

    一会儿之后，方尘才缓缓睁开眼睛，青元圣人立刻开口问道：“浮仙长老，怎么样？”

    方尘对青元圣人微微一笑，说道：“这瓜肉没有任何问题，而且味道非常好，蕴含非常浓郁的灵力，服用之后，不但可以壮大灵魂，而且还可以提升修为……”

    方尘将他刚才服用这瓜肉之后的感觉和青元圣人说了一遍。

    青元圣人没想到这瓜肉竟然如此神奇，听了方尘的话之后，目光落在那大西瓜上面，也露出期待之色。

    方尘立刻用浮仙剑切下一块瓜肉递给青元圣人，开口说道：“青元前辈，你也尝尝吧！”

 第1132章 想一个折中的法子

    “好！”

    青元圣人点点头，立刻将瓜肉拿起，然后放入嘴里咀嚼起来，他闭上眼睛，仔细品尝这瓜肉的味道。

    一会儿之后，青元圣人睁开眼睛，眼眸之中露出震惊之色，他开口对方尘说道：“浮仙长老，没想到这瓜肉竟然拥有如此神奇的功效，这功效比那些顶级的圣品丹药还要强大啊！”

    青元圣人没想到方尘本来是要炼制醉仙散的，最终却炼制出几十个大西瓜来，最变态的是，这大西瓜味道还这么好。

    方尘微微皱眉，说道：“虽然这大西瓜的味道很好，功效也不错，但是却并没有迷药的效果啊！”

    青元圣人也是立刻皱起了眉头，虽然这瓜的功效不错，但是并不是它们想要的东西。

    青元圣人看着眼前的大西瓜，开口对方尘说道：“先把这瓜切开再说吧，你先将瓜皮切开，不要触及瓜囊，然后再用手撕开即可！”

    方尘微微点头，他以前可是经常切西瓜，这动作他熟。

    他立刻用浮仙剑在这瓜上环切一圈，力道控制得非常好，只是将瓜皮切开，并没有伤及里面的瓜囊，然后方尘将这瓜掰开。

    “咔嚓……”

    当瓜被掰开之后，方尘和青元圣人仔细地看着被他切开的瓜，发现这瓜的内部构造和西瓜几乎一样，有着很多圆滚滚的瓜子，密密麻麻，黑漆漆的，这些瓜子的密度，比普通的西瓜还要瓜子要密集很多倍，几乎没什么肉。

    当方尘看到那些瓜子之后，眼神微微一凝，因为这瓜子的造型太像丹药了。

    “好多瓜籽啊！”

    青元圣人盯着那些圆滚滚的瓜子，眼神瞬间变得伶俐起来，他用手将一颗瓜子扣了下来，拿在手中仔细观察起来。

    方尘也将一颗瓜子拿出来，仔细观察一遍之后，开口说道：“青元前辈，这瓜子看起来怎么好像一颗丹药啊？”

    青元圣人抬头看着方尘，一脸认真地说道：“这不是像丹药，它就是丹药！”

    方尘对青元圣人说道：“青元前辈，你说这丹药，该不会就是我炼制的醉仙散？”

    青元圣人立刻摇头说道：“肯定不是，醉仙散炼制出来，是粉末状的，而现在我们手中的却是一粒一粒的，醉仙散在使用的时候，撒在空中，让它自行融入到那些修炼者体内，然后将对方迷倒，可是这丹药怎么使用？要我们亲自喂给对方吗？”

    醉仙散最大的一个特点，就是在使用的时候，可以融入到空间之中，即便是顶级圣人也都无法觉察，醉仙散可以通过口服，呼吸，进入修炼者体内，除此之外，醉仙散还可以主动渗入修炼者体内，穿透力极强，让人防不上防。

    可是现在这丹药一粒一粒的，使用起来也不方便呀。

    方尘听了青元圣人的话之后，盯着手中的丹药，眉头微微一皱，他觉得青元圣人说得有道理，他想了想，然后说道：“青元前辈，你说这丹药我们可不可以捏碎，然后像醉仙散那样使用？”

    “捏碎？”

    青元圣人愣了一下，然后微微点头，说道：“或许可以吧，反正我们刚才只是观察了这丹药的外面，这丹药很神奇，我的灵识根本无法渗透到内部，想要研究彻底，必须要将丹药切开才行！”

    方尘点点头，说道：“那我们就将一颗丹药切开看看！”

    “好！”

    青元圣人立刻点头。

    方尘拿着手中的丹药，猛地用力，瞬间将这丹药捏碎。

    “嗡！”

    就在方尘将丹药捏碎的刹那，一股特殊的波动从丹药内部传出，在这波动的作用下，方尘感觉到一阵眩晕，一阵强烈的困意袭来。

    与此同时，被方尘捏碎的丹药，瞬间化作大量白色的光点消散了。

    方尘忍不住打了一个哈欠，眼睛情不自禁地想要闭上。

    就在此时，青元圣人的声音传进方尘的耳中：“浮仙长老，浮仙长老？”

    听到青元圣人的声音之后，方尘一个激灵，猛地睁开眼睛，不过他依旧感觉到很困。

    他用力摇晃了一下自己的脑袋，抬头看着青元圣人。

    青元圣人开口对方尘问道：“浮仙长老，你这是怎么了？你没事吧？”

    方尘微微摇头，强忍着困意，开口对青元圣人说道：“我没事，只是我忽然间感觉到好困，想要睡觉！”

    “感觉到好困？”

    青元圣人听到方尘的话之后，愣了一下，然后开口对方尘说道：“难道是因为那颗丹药？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“应该是了，刚才我捏碎那丹药的刹那，一股特殊的波动从那丹药上传递到我的身上，然后我就感觉到一阵强烈的困意袭来，如果不是你叫我，我差点都睡着了！”

    “就连你也差点睡着？”

    听到方尘的话之后，青元圣人脸上露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    青元圣人低头看着他手中的丹药，然后开口对方尘说道：“浮仙长老，这丹药极有可能和醉仙散一样，同样具备让人昏迷的功能，我自己试一下！”

    方尘点点头，然后说道：“这丹药的效果很强大，你有可能会直接昏迷，要不我们想一个折中的办法？让其他的人来？”

    青元圣人现在可是方尘的得力助手之一了，万一他昏迷不醒的话，那就麻烦了。

    青元圣人点点头，说道：“可以！”

    随后，青元圣人转身看向其他的长生谷圣人，开口对其中一位圣人说道：“游心，你过来一下！”

    那位被青元圣人称之为游心的圣人，听到青元圣人的话之后，立刻走了过来，他也是长生谷的长老，乃是青元圣人的老搭档了，拥有九劫圣人的修为。

    游心圣人来到青元圣人面前，开口说道：“青元大哥，怎么了？”

    游心圣人和青元圣人是同辈的，只不过青元圣人的年纪比他大一点，而且在修行上，青元圣人一直对游心圣人多有照顾，所以游心圣人一直都将青元圣人当做是自己的大哥。

 第1133章 捏碎丹药就晕倒

    青元圣人对游心圣人说道：“浮仙长老已经将丹药炼制出来了，这丹药是一种很强大的迷药，捏碎之后，会散发出一种特殊的波动，让人陷入沉睡，把你叫过来，是想让你试一下这丹药的威力！”

    “试丹是吧？没问题！”

    游心圣人立刻点头，作为长生谷的圣人，虽然一直以来，试丹的工作大部分都是由青元圣人来完成，但是游心圣人也试过不少丹药。

    青元圣人微微点头，说道：“是的，你放心吧，有我和浮仙长老在这里，你不会有事的，最多就是陷入沉睡之后，时间比较长而已！”

    青元圣人说完之后，立刻将手中的丹药递给了游心圣人。

    游心圣人从青元圣人手中接过丹药之后，仔细观察一下，忍不住赞叹道：“这丹药看起来好神奇啊！”

    观察了一会儿之后，他抬头看着青元圣人和方尘，开口说道：“我可以开始了吗？”

    方尘和青元圣人都微微点头。

    游心圣人立刻点头，然后猛地将丹药捏碎。

    “嗡！”

    就在丹药被捏碎的刹那，一股特殊的波动从丹药上传递到游心圣人身上，游心圣人瞬间就陷入昏迷了，然后倒在地上。

    “这么快？”

    方尘和青元圣人看到这情况之后，都有些惊讶。

    “游心，游心？”

    看到游心圣人倒地之后，青元圣人愣了一下，然后蹲下来伸手抓住青元圣人的肩膀，猛地摇晃，开口喊道：“游心，游心？你听到我说话吗？”

    青元圣人连续喊了几声，但是游心圣人都没有任何反应。

    紧接着，青元圣人开始检查了游心圣人的身体，然后他抬头对方尘说道：“他昏迷过去了！”

    方尘看着昏迷的游心圣人，心里暗暗惊讶，这丹药的威力似乎有点强，他开口对青元圣人说道：“那现在该怎么办？要如何才能将游心前辈弄醒？”

    青元圣人开口说道：“我这里有醒魂丹，给他服用下去看看有没有什么效果！”

    说完之后，青元圣人立刻拿出一颗丹药给游心圣人服用下去，然后将体内的圣力灌输到游心圣人的身体之中，帮助游心圣人炼化醒魂丹的药力。

    可是当醒魂丹的药力全部都被炼化之后，游心圣人还是没有醒来的迹象。

    青元圣人皱着眉头，抬头对方尘说道：“好像没有作用！”

    “没作用？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“那让我来试试！”

    说完之后，方尘立刻蹲下来，把手伸到游心圣人的眉心上，然后将灵识探入游心圣人的脑海之中检查游心圣人的灵魂，本来方尘想要利用噬神诀来帮助游心圣人的，可是他发现游心圣人的灵魂本源，好像一点问题都没有。

    “奇怪了，灵魂本源一点问题都没有！”

    方尘的眉头皱得更加厉害了，如果这丹药的药力，渗透到游心圣人的灵魂之中，方尘只要利用噬神诀，将那些药力吞噬就可以解决问题了，可是现在他并没有发现什么。

    青元圣人抬头朝着不远处的大西瓜看去，似乎想到了什么，眼眸猛地一亮，对方尘说道：“浮仙长老，你赶紧弄一块瓜肉过来，这丹药乃是这个瓜孕育出来的，说不定这瓜肉可以解毒！”

    “瓜肉解毒？”

    方尘愣了一下，然后对青元圣人问道：“这靠谱吗？”

    青元圣人猛地点头，说道：“试一下吧，毕竟在自然界之中，很多植物的种子是有毒的，而它们的果肉，或者是叶子和根须，却具有解毒的效果！”

    听了青元圣人的话之后，方尘也没有犹豫，立刻切下一块瓜肉，递给青元圣人。

    青元圣人立刻将瓜肉喂给游心圣人。

    吃下了瓜肉之后，不到十个呼吸，游心圣人就醒过来了。

    醒过来之后的游心圣人感觉到自己精神百倍，他咂咂嘴，下意识地伸舌头舔了一下嘴巴，感觉到甜甜的，抬头看着身边的青元圣人和方尘，问道：“发生什么事情了？”

    看到游心圣人醒来之后，青元圣人忍不住大笑起来：“哈哈，真的有用！”

    方尘脸上也是露出一丝笑意。

    青元圣人看着一脸迷糊的游心圣人，笑着说道：“刚才你昏迷过去了，我们给你吃了解药，然后你就醒过来了，和我们说一下你捏碎丹药之后的感受吧！”

    游心圣人甩了甩脑袋，努力回想自己捏碎丹药时候的感觉，然后说道：“也没有什么感觉，就是我将丹药捏碎的刹那，一股特殊的波动从丹药传递到我的身上，我瞬间就两眼一黑，什么都不知道了！”

    听了游心圣人的话之后，青元圣人微微点头，他走到那被方尘掰开的瓜跟前，从里面又抠出了一颗丹药，然后将丹药递给方尘，说道：“浮仙长老，你用这丹药攻击一下我试试！”

    方尘知道青元圣人想做什么，他微微点头，然后立刻将丹药弹出。

    “咻！”

    丹药立刻撞在青元圣人的身上，然后碎裂。

    就在丹药碎裂的刹那，青元圣人的身体微微一震，然后他就倒地昏迷了。

    “好快！”

    看到这情况之后，游心圣人脸上露出震惊之色。

    方尘微微一笑，立刻切下一块瓜肉，走到青元圣人跟前，将瓜肉喂给青元圣人。

    吃了瓜肉之后，青元圣人很快就清醒过来了。

    醒来之后，青元圣人感觉非常精神，抬头看着方尘，一脸狂喜地说道：“浮仙长老，恭喜你了，虽然你没有练成真正的醉仙散，但是这丹药的威力，绝对比醉仙散还要好，只要这丹药攻击到对方，在丹药碎裂的瞬间，那特殊的波动，传递到修炼者体内，他立刻就会陷入到昏迷，即便是巅峰圣人也难以抵挡，就是不知道这丹药对无敌圣人有没有用！”

    方尘回想起自己刚刚捏碎丹药时候的感觉，说道：“对无敌圣人肯定有用，即便是被击中之后，那无敌圣人没有陷入昏迷，也会犯困，就在他犯困的刹那，我就可以出手将他镇压，而且，刚才我只是捏碎了一粒丹药而已，不知道这丹药同时捏碎两颗或者是更多颗，有没有叠加效果！”

 第1134章 醉仙丹

    青元圣人开口说道：“一般而言，毒药也是要讲究剂量的，很多毒药，在剂量不足的情况下，根本无法发挥作用，增加丹药的数量，就是增加剂量，或许会有用！”

    方尘对青元圣人说道：“那我试一下，如果我昏迷了，你就将我救醒！”

    “好的！”

    青元圣人立刻点头。

    方尘立刻从瓜肉里面挖出了两颗丹药，他两只手各抓一粒，然后用力捏碎。

    “嗡！”

    “嗡！”

    两颗丹药都立刻散发出特殊的波动，在这特殊波动的作用下，方尘感觉到一阵强烈的困意袭来，这困意比之前更加强烈，他很想很想闭上眼睛就睡过去。

    就在这个时候，青元圣人立刻将一块瓜肉递给方尘，方尘接过瓜肉吃了下去，当他吃下瓜肉之后，那温热的气流瞬间涌向脑海，他的困意瞬间消散了很多，可是还没有完全清醒，他又走到大西瓜面前，从上面切下一块瓜肉吃了下去。

    完全清醒过来之后，方尘也没有继续吃药了，毕竟他已经完全肯定，这丹药的药力，是可以叠加的。

    游心圣人看着方尘，一脸敬佩地说道：“浮仙长老真的太棒了，竟然又炼制出了一种功效如此逆天的丹药！”

    有了这丹药，如果是游心圣人他们在和对手战斗的时候，趁着对手不注意，冷不防甩出一颗这样的丹药给对手，对手立刻就会昏迷过去，然后他就可以为所欲为了。

    这种丹药，可以说是居家旅行，杀人灭口的必备良药。

    青元圣人对方尘说道：“浮仙长老，我们赶紧把这瓜肉里面的丹药掏出来，看看里面有多少颗丹药！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后对青元圣人说道：“青元长老，这事情还是让你来吧！”

    方尘知道青元圣人心思细腻，这样的活交给他来做，他也比较放心。

    青元圣人点点头，然后走到那个被方尘切开的大西瓜跟前，他拿出一个玉盒，小心翼翼地将瓜肉切下来，毕竟这些瓜肉可是好东西，乃是这种丹药的解药。

    除了解毒之外，这瓜肉还可以提升灵魂之力和修为，比那些顶级的圣品丹药还要厉害。

    其他长生谷的圣人，此刻也走了过来，他们围在青元圣人身边，看着青元圣人切瓜肉，掏瓜子（丹药）。

    “啧啧，真的是太神奇了，没想到浮仙长老可以炼制出如此神奇的东西来！”

    长生谷的这些圣人，看着眼前的大西瓜，啧啧称奇。

    一炷香后，青元圣人终于将瓜肉和瓜籽分离了，他抬头对方尘说道：“浮仙长老，搞定了，这个大西瓜里面，一共有一千三百三十三粒丹药！”

    “一千三百多粒吗？”

    方尘眼神微微一凝，这样的大西瓜一共结出了九九八十一个，他切了一个，还有八十个，如果其他的瓜里面也有这么多瓜籽的话，那么这些大西瓜里面的丹药数量，超过一万粒了。

    方尘也没想到这一次自己炼丹竟然有这么好的收获。

    方尘看着从大西瓜里面取出来的丹药，开口说道：“既然这些丹药和醉仙散拥有同样的功效，那么就叫它为醉仙丹吧！”

    “醉仙丹？”

    青元圣人听了之后，微微点头，说道：“这名字也不错！”

    方尘笑了笑，一个名字而已，无论名字好听不好听，霸气不霸气，都不会对丹药的药效有所影响，当然，那些专门炼制丹药拿出去卖的人却不一样，他们炼制出的丹药，往往都会取一个非常霸气又或者是非常好听的名字，目的就是为了能让自己的丹药好卖一点。

    方尘炼制出来的丹药，目的不是为了售卖，所以名字可以随便起。

    他一挥手，将七十九只西瓜收了回来，然后留下一个大西瓜对青元圣人说道：“这只大西瓜就留给你们分了，其他的我收起来了！”

    “多谢浮仙长老！”

    听到方尘的话之后，青元圣人他们狂喜不已，立刻对方尘行礼。

    这个大西瓜里面可是有一千多颗瓜籽的，而且瓜肉也非常珍贵，方尘竟然让他们分了，他们一行人只有十人，如果平均分配的话，一个人至少可以分得一百多颗瓜籽，而且还有很多瓜肉。

    青元圣人立刻将西瓜切开，然后说道：“我就不详细分配了，这西瓜我切成十块，里面到底有多少瓜籽，全凭个人运气吧！”

    “哈哈哈……”

    听到青元圣人的话之后，大家都忍不住笑了起来。

    分到西瓜之后，大家也都没有立刻将这瓜肉吃完，而是吃了一点，其余的瓜肉都用玉盒装起来，毕竟他们知道这些瓜肉可是解药来的。

    不过，他们也没有留下太多的瓜肉，毕竟这丹药是用来对付敌人的，在战斗的时候使用，一旦敌人陷入昏迷，他们就会趁着这个机会把敌人杀死，所以根本不需要太多瓜肉来当解药。

    游心圣人他们将瓜肉和瓜籽收起来之后，心里都很兴奋，心里再次庆幸当年古虞圣人他们带着长生谷投靠琉璃剑宗是最英明的选择了，如果现在长生谷还是李长生那个老不死的当谷主，恐怕他们长生谷的人，依旧龟缩在长生源界内当缩头乌龟，然后继续被李长生那老不死的剥削压榨。

    青元圣人开口对方尘问道：“浮仙长老，现在这丹药炼制成功了，我们是不是该鹤道友回来了？”

    方尘微微摇头，然后对青元圣人说道：“这个不着急，我之前让你们帮忙整理天魔散的材料，不知道你们整理得如何了？”

    青元圣人立刻回应道：“都整理好了，你要的那些材料我们都有，而且很多材料都是我们来到圣土之后才得到的，这些材料比蛮荒大陆上的材料要高级很多！”

    “那就好！”

    方尘点点头，现在他也不着急去魔族的营地里面了，他想要重新炼制一下这天魔散，看看这天魔散对魔族的圣人有没有作用，若是天魔散对魔族的圣人有作用的话，那么他们在面对魔族强者的时候，手中会再增加一张底牌。

 第1135章 营地的情况摸清了

    方尘立刻将炼天炉打开，将这些材料都收进炼天炉之中，然后开始炼制天魔散。

    看到方尘开始炼制天魔散，游心圣人立刻对青元圣人传音道：“青元大哥，你说浮仙长老真的能将这天魔散炼制成功吗？”

    青元圣人微微点头，说道：“应该可以吧，毕竟浮仙长老在还没有成为圣人之前，就已经可以将这天魔散炼制成功了，现在他的实力今非昔比，炼制这天魔散，应该很轻松的！”

    “嗯！”

    游心圣人微微点头。

    其他的圣人都抬头看着方尘，希望方尘能炼制出天魔散来。

    三天之后，方尘就已经炼制出天魔散了，但是天劫并没有降临，他炼制天魔散的过程非常顺利，也没有出现什么意外。

    方尘将天魔散拿出来，放在手心上观察了一下，发现这些天魔散和他以前炼制出来的天魔散，好像并没有太大的区别。

    青元圣人来到方尘身边，看着方尘炼制出来的天魔散，眼神微微一凝，然后开口对方尘问道：“浮仙长老，这就是天魔散吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，就是不知道这天魔散的功效如何！”

    青元圣人开口说道：“抓一些魔族来试验一下即可！”

    方尘点点头，说道：“是的，到时候再试吧！”

    说完之后，方尘立刻激活通灵剑符，给小鹤传讯：“小鹤，我已经炼完丹药了，你回来吧！”

    可是小鹤并没有回应。

    方尘皱了皱眉头，然后再次给小鹤传讯。

    “小鹤，小鹤，听到我说话吗？”

    方尘通过通灵剑符对小鹤说道。

    可是，小鹤还是没有回应。

    看到方尘皱眉的样子，青元圣人立刻开口对方尘问道：“浮仙长老，怎么了？”

    方尘开口说道：“我好像联系不上小鹤了！”

    “联系不上了？”

    青元圣人愣了一下，然后开口对方尘说道：“浮仙长老，你不必着急，说不定鹤道友现在所处的环境特殊，你继续尝试联系它吧！”

    方尘点点头，然后继续尝试着联系小鹤。

    到了第四天，方尘终于听到小鹤的回应了：“主人，我听到了！”

    小鹤虽然回应了，但是小鹤的声音断断续续，而且声音很小，方尘立刻通过通灵剑对小鹤说道：“小鹤，你没事吧？”

    “没事！”

    小鹤再次回应道。

    听到小鹤的声音之后，方尘立刻松了一口气，然后说道：“我已经炼好丹药了，你回来接我们吧！”

    “好的！”

    小鹤回应完之后，立刻停止与方尘传讯。

    方尘立刻给混沌噬心虫传讯：“迟幽，你们在哪儿呢？”

    之前，方尘在炼丹的时候，他让混沌噬心虫带着混沌魔星藤在这一片遗迹之中收集宝贝，现在方尘都不知道它们跑到哪儿去了。

    “主人，我和小星正在收集宝贝呢，这遗迹之中的宝贝实在太多了！”

    混沌噬心虫的声音立刻从通灵剑符上传出。

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘立刻传音道：“回来吧，我已经炼制完丹药了！”

    “好的，我们这就回去！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    一天之后，小鹤回到方尘面前，它看起来还是很精神。

    “见过主人！”

    小鹤立刻对方尘微微行礼。

    方尘看到小鹤之后，对小鹤微微一笑。

    小鹤开口对方尘问道：“主人，走吧，我们出发，我们差不多已经将那个营地里面的情况摸清楚了，但是那营地之中，有很多特殊的结界，即便是我也进不了，只能等你去了看看能不能找到那些结界的破绽了！”

    方尘微微点头，然后开口说道：“迟幽和小星还没有回来！”

    小鹤立刻开口说道：“这个没事，我直接去找他们即可！”

    “也好！”

    方尘点点头，让小鹤将他和青元圣人他们都收进体内，然后对混沌噬心虫穿心，确定了方向之后，小鹤就带着方尘他们沿着那个方向去找它们。

    一会儿之后，小鹤就找到了混沌噬心虫和混沌魔星藤了。

    看到混沌魔星藤之后，小鹤愣了一下，开口说道：“主人，小星好像变得更加强大了！”

    方尘也微微点头，即便他此刻躲在小鹤的体内，但是他也看到混沌魔星藤的体积，比之前更庞大了。

    “吆……”

    小鹤对着混沌魔星藤和混沌噬心虫叫了一声，混沌魔星藤的身体立刻缩小，和混沌噬心虫飞到小鹤面前，小鹤张开嘴巴立刻将它们都收进肚子里面，然后小鹤就带着大家前往魔族的深渊营地。

    方尘在心里对八哥问道：“那个营地的情况，你们探索得怎么样了？”

    八哥立刻开口说道：“基本上已经摸清楚了，这个营地之中，有着三个统领，每一个统领都有着无敌圣人的实力，说来也巧，其中一位统领，就是之前被你重创的裂空魔圣！”

    “裂空魔圣？”

    方尘眼神愣了一下，没想到这裂空魔圣，竟然是这个营地的统领。

    八哥微微点头，这些信息，都是它和小鹤在探索营地的过程之中，从那些魔族圣人的脑海之中搜来的。

    随后，八哥将它和小鹤深渊营地的各种情况都告诉了方尘。

    听了八哥说的话之后，方尘心里对这魔族营地就只有一个印象，那就是富得流油。

    青元圣人忍不住感叹道：“没想到，这魔族的营地里面，竟然有这么多宝贝！”

    八哥微微点头，说道：“是的，虽然魔族这个营地建造的时间还不超过三千年，但是防御很强大，而且也具备很强的攻击力，如果不是有鹤姐这种逆天的神通，我们想要进入这营地，几乎不可能！”

    方尘点点头，小鹤的能力，的确逆天，他也很庆幸，自己的运气竟然这么好，当初他和那么多的琉璃剑宗弟子参加试炼之路，大家都能得到一个小纸鹤，但是其他人的纸鹤，在离开试炼之地一个时辰之后，就消失了，而他得到的纸鹤，却能一直保存到现在。

    即便是小鹤，也不知道自己为何能继续保存下来。

 第1136章 醉仙丹的威力

    在勘察深渊营地的过程之中，小鹤和八哥了解到了很多信息，了解得越多，他们就觉得魔族的实力越可怕。

    八哥继续对方尘说道：“方尘，我们人族在圣土上现在连一个像样的营地都没有，而魔族，却已经将营地修建到了美圣土的核心区域了，魔族的目的很明确，他们就要这样稳扎稳打，逐渐扩展到整个圣土，这圣土的资源，比蛮荒大陆和其他几块大陆加起来还要丰富，魔族现在也没有心思我们，他们的目的就是要称霸圣土！”

    方尘眼神微微一凝，说道：“魔族很聪明，如果他们真的能称霸圣土，到时候，我们人族和另外几大种族，就算加起来也不是他们的对手了，他们到时候想要对付我们人族和其他的宗族，轻而易举！”

    “是的！”

    八哥点点头，说道：“所以，我们也不能继续让魔族这样发展下去！”

    方尘微微皱眉，说道：“魔族的实力已经比我们想象之中的还要强大，我就算是有心阻挡，也没有那个实力啊！”

    虽然方尘现在的实力已经很强，但是他还无法凭借一己之力与整个魔族抗衡。

    别说方尘现在势单力薄，即便方尘现在能将整个人族都团结起来，也打不过魔族，这就是现实。

    在远古天庭还在的时候，人族与魔族的实力相差不大，所以当远古天庭覆灭之后，人族能霸占一块大陆，而魔族也能霸占一块大陆。

    魔族大陆的面积与蛮荒大陆的面积差不多，但是从当时的情况来看，人族霸占的蛮荒大陆，资源还是比魔族的大陆要丰富很多的。

    可是远古天庭从覆灭到现在，已经过去数百万年，在这数百万年的时间里面，魔族一直都在埋头发展，他们厚积薄发，实力现在已经远超人族了。

    这是方尘不得不承认的事实。

    以现在人族的实力，想要与魔族抗衡，简直就是痴心妄想。

    别说方尘现在连准帝强者都无法抗衡，就算他的修为达到了大帝境界，也未必能阻止魔族。

    十万年前，人族出现了玄黄大帝，作为大帝强者，玄黄大帝甚至连人族都没有统一。

    方尘也不知道玄黄大帝成为大帝之后，都做了些什么。

    在方尘看来，玄黄大帝成为大帝强者之后，心里应该也清楚魔族的实力，可是根据人族的历史记载，玄黄大帝成为大帝强者之后，好像并没有对魔族动手。

    如果那个时候玄黄大帝对魔族出手的话，魔族的实力，应该也不会达到现在这种程度。

    而且，玄黄大帝出现之后，他不但没有对魔族出手，而且，也没有带领人族变强，人族似乎并没有享受到玄黄大帝带来的福利。

    方尘现在可不想管那么多，他现在连自己的事情都管不好，可没有那个心思去操心别人。

    三个时辰之后，它们再次来到了深渊营地之中。

    “主人，我们先去哪儿？”

    小鹤在心里对方尘传音道。

    “去宝库！”

    方尘立刻回应道，他们现在来魔族的营地，目的非常明确，那就是偷宝贝。

    “好！”

    小鹤点点头，然后立刻带着方尘他们前往宝库所在的地方。

    一会儿之后，小鹤带着方尘来到了这个营地的宝库跟前，这个宝库，是存放那些魔族从圣土之中收集回来的宝贝的。

    可是当小鹤准备带着方尘他们进入宝库的时候，小鹤却被宝库的结界挡住了。

    小鹤立刻对方尘说道：“主人，前面就是宝库了，这宝库的结界很特殊，我根本无法穿越！”

    方尘在小鹤体内，运转轮回眼秘法，仔细观察眼前的这一道结界，很快就在这一道结界上发现了很多破绽，他立刻对小鹤说道：“小鹤，你按照我的指引，找到这些结界的破绽，就可以轻松带我们进去了！”

    “好的！”

    小鹤在心里回应一声，然后按照方尘的指引，找到了这结界的破绽，最后真的如方尘所说，小鹤真的成功进入到那宝库里面了。

    进入到宝库之后，方尘发现这宝库里面，竟然有着十几个魔族强者在镇守，其中一个魔族老者的气息很强，估计就算没有无敌圣人的实力，也差不多了。

    方尘没想到在这宝库里面，竟然有这么多的魔族强者镇守。

    “主人，这里面有好多魔族强者啊，我们想要神不知鬼不觉地将东西偷走，必须将这些魔族强者搞定才行！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    听到小鹤的声音之后，方尘嘴角微微一翘，说道：“不用怕，给你看看我的宝贝！”

    方尘立刻将一个瓶子拿出来，直接朝着手心上一倒，数十颗黑色的丹药被方尘倒出来，这些丹药表面，有着大量神秘的符文闪烁，散发出一种特殊的道韵。

    “这是什么？”

    小鹤的声音在它的身体之中回荡起来。

    八哥的目光也落在这些丹药上，然后开口问道：“这就是你炼制出来的丹药吗？”

    方尘微微点头。

    八哥的眼神有些疑惑，说道：“你不是炼制醉仙散吗？怎么炼制出这些丹药了？”

    方尘微微一笑说道：“这些丹药名为醉仙丹，比醉仙散好用多了，只要用这丹药射在那些魔族强者的身上，在丹药破碎的刹那，会出现一种特殊的波动，这特殊的波动，会让这些魔族强者立刻陷入沉睡，如果一颗不行，那就多来几颗！”

    “这么牛逼？”

    听到方尘的话之后，八哥眼眸猛地一亮。

    方尘微微点头，有些骄傲地说道：“当然了，牛逼不牛逼，让小鹤试一下即可！”

    方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，你现在用这些丹药攻击这些魔族圣人吧，最好能做到同时攻击！”

    “好的，小意思！”

    小鹤立刻回应道，然后它立刻钻进虚空之中，下一刻，在那些魔族强者身后的空间微微扭曲，一颗黑色的丹药从虚空之中射出。

    在丹药从虚空之中射出的刹那，这些魔族强者都感觉到了，可是还没等他们反应过来，那些丹药立刻撞在他们的身上。

 第1137章 疯狂扫荡

    “啪啪啪……”

    这些丹药立刻破碎，在丹药破碎的瞬间，在那特殊的波动作用下，这些魔族强者都瞬间昏睡过去。

    “哈哈，成功了！”

    看到这些魔族强者都倒地之后，小鹤显得很开心。

    “牛逼！”

    八哥忍不住欢呼起来。

    “主人威武！”

    混沌噬心虫也是非常激动。

    房车开口对小鹤说道：“小鹤，放我们出去吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后立刻张开嘴巴，把方尘他们放了出去。

    从小鹤体内出来之后，方尘做的第一件事，就是尝试着将这些人收进浮仙戒之中。

    “呼！”

    这些人全部都被方尘收进了浮仙戒里面，非常顺利。

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住狂笑一声。

    青元圣人他们看着宝库里面的宝贝，琳琅满目，都振奋不已，但是他们都不敢轻举妄动，因为他们发现很多宝贝上都有封印，一旦触动这些封印，这些封印就极有可能会被激活。

    方尘用灵识在宝库里面扫了一下，发现这宝库里面有很多封印，眉头不禁皱了起来，开口说道：“这魔族还真的谨慎啊，几乎每一个存放宝贝的房间，都有封印！”

    虽然这些封印在方尘看来，都不是很强，他随手就可以破除，但是毕竟还是比较麻烦的。

    他开口对青元圣人他们说道：“大家不要着急，等我将这些封印破除之后，再动手！”

    “好的！”

    青元圣人他们都微微点头。

    随后，方尘开始出手，将这个宝库里面的封印破除，这些封印对于其他的圣人来说，的确很难，但是在方尘面前，根本不值一提。

    如今方尘在阵道上的造诣，已经远超那些无敌圣人了。

    这些宝库里面的封印，一看就知道全部都是出自圣人的手笔。

    估计这些魔族的强者也想不到，不但会有人可以悄悄潜入他们的营地，而且还能神不知鬼不觉地来到他们藏宝库之中。

    一个时辰之后，方尘将宝库内所有会触发警报的阵纹都破除了，然后对大家说道：“动手吧，凡是能带走的东西，都不要留下来！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，青元圣人他们一阵欢呼，然后扑向那些宝贝。

    而混沌噬心虫和小鹤，还有八哥也都没有闲着。

    “我收，我收，我收收，收！”

    “哈哈，简直太爽了！”

    青元圣人他们此刻都振奋不已。

    不到一个时辰，大家就把这个宝库给搬空了。

    “主人，搞定了！”

    小鹤一脸兴奋地对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“走，去下一个地方！”

    虽然这里是藏宝库，但是并不是什么宝贝都适合收藏到这个宝库里面的，这宝库里面只是储存了，一些丹药，灵药，功法，圣器，和圣晶而已。

    这个宝库只是营地之中的众多宝库之一。

    这些魔族很狡猾，知道狡兔三窟的道理，并没有把所有的宝贝都藏在这个宝库里面。

    青元圣人他们都很振奋，他们现在心里终于明白，当年方尘他们是如何将长生谷洗劫的了。

    当年方尘他们不但将长生谷里面的宝贝都洗劫一空，就连青元圣人这种镇守者，也被方尘他们直接从长生谷偷走了。

    也正是因为方尘他们当年那疯狂的举动，最终导致了长生谷现在已经变成了琉璃剑宗的一部分。

    青元圣人他们心里都很开心，毕竟长生谷投靠了琉璃剑宗这么一个强大的势力。

    青元圣人看着空荡荡的宝库，开口对方尘说道：“浮仙长老，现在这宝库被我们搬空了，一旦有魔族修士进入这宝库的话，发现这宝库被搬空了，我们岂不是露馅了？”

    方尘微微皱眉，如果这宝库太快露馅的话，那么这些魔族极有可能会立刻将其他宝库里面的宝贝转移。

    他想了想，然后开口说道：“那我就在这宝库里面布置一个幻阵吧，这幻阵至少能对付那些巅峰圣人，能拖多久就拖多久吧！”

    青元圣人点点头，说道：“那也只能如此了！”

    青元圣人知道，这宝库被洗劫的事情，肯定不可能一直都隐瞒的。

    方尘立刻开始在这宝库里面凝聚阵纹，虽然想要布置出一个能够迷惑巅峰魔圣的幻阵很难，但是这些对于方尘而言，只是小儿科。

    方尘不到一炷香内，就布置好了，他的速度之所以这么快，因为这个阵法是临时的，最多只能维持一天左右，但是对于方尘他们而言，一天时间已经足够了。

    “好了！”

    方尘拍拍手，嘴角上带着一丝笑意，他对自己的杰作也很满意。

    一炷香后，方尘他们来到了第二个宝库，这个宝库的规模和第一个宝库一样，就连布局也和上一个宝库几乎一样，收纳的宝贝也同样很多。

    方尘他们也是按照之前的套路如法炮制，顺利将这个宝库拿下了。

    七个时辰之后，方尘他们将这个营地之中的六个宝库都洗劫一空，而此时的魔族，还没有发现任何端倪。

    “主人，主要的宝库我们都已经偷完了，还有一些宝库，里面的宝贝没有多少！”

    小鹤立刻对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“既然如此，那我们就不必理会那些小宝库了，浪费时间！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头。

    八哥开口说道：“但是在这营地外面的那几尊魔音炮很不错，我们可以想办法弄到手！”

    青元圣人开口说道：“还有我们进入营地的时候，在深渊里面看到的那些蜂巢！”

    方尘点点头，说道：“没问题，我们先去搞那些魔音炮！”

    说完之后，方尘他们都让小鹤带着离开了。

    一炷香后，小鹤带着方尘他们直接出现在存放魔音炮的洞穴之中，在这洞穴里面，有着三十个魔族的圣人守护着，这些魔族圣人，都是魔音炮的炮手。

    八哥开口对方尘说道：“这些人应该都是炮手，得把他们都抓回去，到时候我对他们施展搜魂术，从他们脑海之中搜寻这魔音炮的使用方法！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后让小鹤动手，小鹤立刻用丹药对这些魔族圣人发动攻击，这些魔族圣人之中，修为最高的也就是八劫魔圣，根本无法抵挡那些丹药的攻击。

 第1138章 尸皇菌

    当这些圣人昏迷之后，方尘立刻检查起这魔音炮，这魔音炮很大，被强大的阵法封印起来，与山体完美融合在一起。

    方尘轻轻松松就将这些阵法破除，然后小鹤张开嘴巴，将这魔音炮收走了。

    整个过程，方尘自己就能搞定，其他的人根本就不用出来。

    “走，下一个！”

    方尘开口对小鹤说道，小鹤点点头，带着方尘前往下一个炮台。

    一炷香后，方尘他们将另外两尊魔音炮也都收走了，在离开这魔族营地之前，青元圣人对方尘说道：“浮仙长老，记得多抓一点魔族，用来测试天魔散！”

    方尘微微点头，回应道：“知道了！”

    随后，方尘和小鹤在魔族的营地里面，抓走了上百个魔族修士，这些魔族修士，有准圣，也有魔圣级别的强者，他们都被小鹤用丹药击中，昏迷之后再抓走的。

    抓到这些魔族修士之后，小鹤开口对方尘说道：“主人，要不要我们用流星泪，把这魔族的营地给灭了？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“暂时不管这些魔族的营地了，魔族在圣土的营地实在太多了，就算我们灭了这个，对魔族的实力也没有什么影些，免得打草惊蛇！”

    “好吧！”

    小鹤立刻点头。

    忽然，小鹤开口对方尘说道：“主人，在这个营地里面，有一个地方关押着很多人族的修士，我们要不要将那些人族的修士救出来？”

    “人族的修士？”

    方尘眼神微微一凝，眉头不禁皱了起来。

    小鹤微微点头，然后说道：“是的！”

    青元圣人也抬头看着方尘，方尘皱着眉头，虽然在这里，那些人族与方尘是同胞，但是方尘和那些人族不熟悉。

    本来方尘他们这一次来这个营地，就是不想打草惊蛇，不想让魔族知道是什么人将他们的营地洗劫，如此一来，那些魔族即便想要报复，也找不到目标。

    可是，如果方尘现在去将那些人族的修士救出来之后，这就无疑是告诉那些魔族，此次洗劫魔族的人，极有可能与人族有关。

    小鹤对方尘问道：“主人，我们要不要将那些人救出来？”

    方尘对小鹤问道：“大概有多少人？”

    小鹤回应道，说道：“人族至少有三百多人吧，他们其他种族的强者被关押在一起，为魔族的人挖矿！”

    在这个深渊营地的下方，就是一种名为星辰铁的矿脉，这星辰铁是一种非常珍贵的金属，可以用来炼制顶级的圣器和战舰，魔族在圣土拼命扩建营地，需要大量的星辰铁。

    这个深渊营地，乃是星辰铁的重要产地之一。

    方尘想了一会儿，然后摇摇头，说道：“算了，我暂时没有这么多精力去搞这些，如果以后有机会，再来解救他们吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头。

    方尘看着青元圣人，开口问道：“青元前辈，你觉得我这样做对吗？”

    青元圣人看着方尘，微微一笑，说道：“浮仙长老，人生在世，做事情哪管那么多对不对，只要自己问心无愧即可，那些人又不是因为你而被魔族抓走的，你没有这个义务去将他们救出来！”

    “是啊！”

    游心圣人他们也都微微点头。

    “好吧！”

    方尘微微点头，青元圣人说得对，虽然他有能力将这些人救出来，但是他并没有这个义务，如果是这样的话，他岂不会被活活累死？魔族在圣土有这么多营地，其他的魔族营地之中，肯定也抓了不少人族强者，方尘他不可能一个个营地都去营救吧？

    这样的活，谁爱干谁干。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，走吧，我们去收那些幽暗血鳞蜂的巢穴吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘他们都吞进肚子里面，带着方尘他们离开了深渊营地。

    很快，小鹤就带着方尘来到了那些幽暗血鳞蜂巢穴所在的地方，但是小鹤与这些幽暗血鳞蜂的蜂巢，还是保持着很远的距离，因为这些幽暗血鳞蜂具有很强的领地意识，一旦有人进入到它的领地范围之内，它们就会对入侵者发动攻击。

    在小鹤体内，八哥对方尘说道：“你想如何收取这些幽暗血鳞蜂的蜂巢？”

    方尘看向青元圣人，然后对青元圣人问道：“青元前辈，你对这幽暗血鳞蜂应该比较了解，你可知道它们有什么弱点吗？”

    青元圣人微微摇头，说道：“虽然我对这幽暗血鳞蜂有所了解，但是了解得也不是很多，只是知道它们酿造出来的蜂蜜具有很高的价值，知道它们的巢穴很坚硬，而且他们的蜂后，实力很强大，那蜂后至少也拥有无敌圣人的实力！”

    就在此时，混沌噬心虫开口说话了：“主人，这个我知道！”

    方尘立刻看向混沌噬心虫。

    其他的人也都一样。

    混沌噬心虫立刻开口说道：“这幽暗血鳞蜂，非常惧怕尸皇菌的孢子粉！”

    “尸皇菌？”

    方尘眼神微微一凝，这种菌子他根本没听说过。

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是的！”

    方尘皱了皱眉头，然后看向青元圣人，问道：“青元前辈，这尸皇菌你认识吗？”

    青元圣人哈哈一笑，说道：“当然认识了，而且我们刚才在洗劫那魔族宝库的时候，就得到了三朵！”

    听到青元圣人的话之后，方尘的眼眸猛地一亮，脸上也不禁露出了微笑。

    青元圣人一挥手，然后黑光一闪，一朵巨大的菌子出现在小鹤的体内。

    这一朵菌子的伞盖，直径超过三丈，伞盖上有着很多鬼脸符文和血红色的符文，在这菌子的表面，有着一层透明的物质。

    “好大啊！”

    看到这菌子之后，方尘忍不住开口说道。

    青元圣人开口说道：“这尸皇菌乃是生长在万年尸的身上的，只有无敌圣人级别的圣兽死亡之后，在特定的环境下，被真菌感染变异，才能孕育出来，非常难得，我们这是运气好，在魔族的宝库里面得到，没想到这尸皇菌，竟然可以用来对付幽暗血鳞蜂！”

    方尘看向混沌噬心虫，开口问道：“迟幽，现在这尸皇菌已经有了，需要怎么做才能对付这些幽暗血鳞蜂？”

    混沌噬心虫开口说道：“办法很简单，那就是用我的尿液，浸泡这尸皇菌，然后再用圣火来烤，到时候尸皇菌里面的孢子就会挥发，幽暗血鳞蜂对尸皇菌的孢子味道非常讨厌，它们肯定会受不了的，这种方法，乃是在刻在我们混沌石噬心虫异族的传承记忆之中的，我也是渡过了第七次圣人劫之后，才觉醒这种传承记忆！”

 第1139章 杀进蜂巢

    混沌噬心虫乃是混沌异兽，血脉非常强大，一般这些强大的异兽，都是有传承记忆的，随着它们的实力不断突破，它们的血脉之中的传承记忆，也会不断苏醒。

    方尘微微点头，然后对混沌噬心虫说道：“那就辛苦你了！”

    说完之后，方尘对青元圣人说道：“青元前辈，将尸皇菌给迟幽吧！”

    “好的！”

    青元圣人点点头，然后把尸皇菌递给了混沌噬心虫，方尘一挥手，凝聚出一个结界，将混沌噬心虫和大家隔绝起来。

    混沌噬心虫立刻对着尸皇菌撒尿。

    尿完之后，混沌噬心虫对方尘传音道：“主人，我已经尿完了，等尿液完全渗透之后，就可以烤了！”

    方尘立刻在心里回应道：“还需要等多久？”

    混沌噬心虫立刻回答道：“三天吧！”

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，他将结界打开，让混沌噬心虫出来，而他继续用结界将尸皇菌封印起来，毕竟现在尸皇菌可是淋了混沌噬心虫的尿液了。

    三天之后，方尘将尸皇菌收起来，对小鹤说道：“小鹤，放我出去！”

    “好的！主人！”

    小鹤回应一声，然后将方尘放了出去。

    方尘从小鹤的身体之中出来之后，立刻将尸皇菌丢进了炼天炉之中，在炼天炉里面的圣火，立刻对尸皇菌烧灼。

    “哧哧……”

    很快，大量黑色的雾气从炼天炉之中喷薄出来，这些雾气朝着那些幽暗血鳞蜂的巢穴蔓延而去。

    “嗡嗡嗡……”

    那些幽暗血鳞蜂闻到了尸皇菌的味道，立刻飞回自己的巢穴之中。

    “嗡嗡……”

    那些幽暗血鳞蜂的巢穴，立刻浮现出大量的符文，这些符文形成一层层结界，将它们的巢穴保护起来了。

    “哼，逃得了吗？”

    方尘冷哼一声，然后朝着最大的一个幽暗血鳞蜂巢穴飞去，这个幽暗血鳞蜂的巢穴，直径超过百丈了，是这一片区域之中体积最大的幽暗血鳞蜂巢穴了。

    来到这个巢穴跟前，方尘被这巢穴的结界挡住了，这些结界是由无数的六边形组成的，非常牢固。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来，释放出自己的圣印，让七枚圣印与浮仙剑结合在一起，下一刻，方尘施展轮回眼秘法，在轮回眼秘法的帮助下，方尘很快就找到了这结界的破绽，他挥舞浮仙剑，朝着这结界的破绽砍去。

    “哧！”

    红色的结界，瞬间被浮仙剑切开了一道口子，方尘左手持着炼天炉，立刻就冲了进去。

    “嗡嗡嗡……”

    当方尘穿过结界的刹那，数不清的幽暗血鳞蜂立刻朝着他冲了过来。

    方尘嘴角泛起一丝冷笑，立刻全力催动炼天炉，大量黑色的烟雾从炼天炉之中喷薄而出，那些冲向方尘的幽暗血鳞蜂，看到这浓郁的黑色烟雾之后，立刻转身飞走了。

    方尘左手拿着炼天炉，右手拿着浮仙剑，立刻朝着幽暗血鳞蜂的巢穴飞去，很快就来到了幽暗血鳞蜂的巢穴壁垒跟前。

    这些幽暗血鳞蜂的巢穴，外面有着很多麟甲，这些麟甲和幽暗血鳞蜂身上的麟甲是一样的，只不过这些麟甲看起来更大，上面的符文更加密集。

    在蜂巢上有着很多孔洞，那些孔洞就是幽暗血鳞蜂巢穴的出入口，每一个孔洞都有结界保护。

    方尘大摇大摆地朝着幽暗血鳞蜂巢穴的入口走去，来到这巢穴入口之后，方尘直接挥动浮仙剑，直接刺在洞口的结界上。

    方尘将体内的圣力，疯狂灌输到浮仙剑之中。

    “哧哧！”

    浮仙剑散发出璀璨的青色光芒，一股股强横的力量，不断冲击面前的结界。

    与此同时，方尘背后的空间扭曲，化作一片混沌，而在方尘的脚下，则是出现了八卦道图，使得方尘身上的气势暴涨。

    “嗡嗡嗡……”

    在方尘面前的结界，不断震荡，大量的道纹不断从结界上脱落，然后被浮仙剑吞噬，浮仙剑吞噬了这些道纹之后，立刻将一股股强大的力量反馈给方尘。

    不到一炷香，这结界就被方尘冲破了。

    方尘进入到了幽暗血鳞蜂的巢穴之中，全力催动炼天炉释放黑色烟雾，那些幽暗血鳞蜂发疯了，在巢穴之中到处乱撞，很多直接昏迷了过去，掉落在巢穴之中。

    方尘发现这巢穴竟然有着很多层，就这样，他不断朝着巢穴的核心走去。

    当方尘穿越第九层巢穴之后，终于来到了这个幽暗血鳞蜂巢穴的最核心位置了，进入到幽暗血鳞蜂最核心位置之后，方尘发现里面的空间很大，他看到了巨大的蜂窝巢穴，那些巢穴荧光闪闪，他也闻到了诱人的香味。

    “哗啦啦！”

    当方尘进来之后，大量的幽暗血鳞蜂立刻朝着他扑来，

    方尘冷笑一声，然后继续催动炼天炉喷出黑雾。

    可是方尘即便有黑雾护体，那些幽暗血鳞蜂也不怕了，它们都无比疯狂地冲向方尘，方尘眼神微微一凝，立刻施展琉璃健身秘法。

    下一刻，方尘的身体膨胀起来，皮肤也瞬间变成了银色，无数银色的符文出现在他的皮肤上，在方尘的身体周围，也出现了一层护体罡气，这护体罡气，乃是方尘用圣力凝聚出来的。

    那些幽暗血鳞蜂冲破黑雾，直接撞在方尘的身上，可是却被方尘身上的罡气挡住了。

    虽然这些幽暗血鳞蜂的速度很快，冲击力很强，但是方尘的护体罡气，就算是无敌圣人也无法破开，更别说这些实力只有巅峰圣人的幽暗血鳞蜂了。

    方尘就静静地站在那里，任由这些幽暗血鳞蜂冲撞，炼天炉持续释放黑雾，在这巢穴内部空间里面的黑雾越来越浓。

    “嗡嗡嗡……”

    就在此时，一阵巨大的嗡鸣声传来，紧接着一股狂风，将方尘面前的黑雾吹散了，方尘抬头一看，只见一只体型巨大的幽暗血鳞蜂朝着他飞来，这只幽暗血鳞蜂的体型，是普通成年幽暗血鳞蜂的十倍以上，它身上散发出来的气息很强大。

 第1140章 收取蜂巢

    “这么快就出来了吗？”

    方尘眼神微微一凝，他知道这只巨大的幽暗血鳞蜂，就是这个蜂巢的蜂后了，这只蜂后身上散发出来的气息很强大，比那裂空魔圣的气息还要强大，不过方尘并不害怕，心里一声大喝：“上苍之手！”

    方尘立刻施展上苍之手，蜂巢里面的灵力，瞬间被抽空，凝聚成一只红色的大手将蜂后抓住了。

    幽暗血鳞蜂后立刻拼命挣扎起来，可是上苍之手的力量实在太强大，它根本无法挣扎起来。

    就在此时，方尘拿出一粒丹药，射向幽暗血鳞蜂后。

    “碰！”

    丹药破碎，这幽暗血鳞蜂后挣扎的力度变小了很多，但是并没有彻底昏睡过去。

    “还不行？”

    方尘眼神微微一凝，再次拿出一粒丹药射了过去。

    “啪！”

    第二颗丹药破碎，这幽暗血鳞蜂后彻底昏迷过去了。

    看到幽暗血鳞蜂后昏迷过去，方尘嘴角露出一丝微笑，然后准备收割这些蜂巢，可是当他准备动手的时候，却停了下来。

    “我为什么不出去，直接将整个蜂巢给摘了呢？”

    方尘在心里嘀咕一声，然后把蜂后抓了起来，离开这个蜂巢。

    来到蜂巢外面之后，他发现这蜂巢与那巨大的藤蔓紧紧粘合在一起，他施展琉璃金身秘法，让自己的身体变大，在他手中的浮仙剑，也是立刻变大，方尘用浮仙剑，将蜂巢从藤蔓上撬了下来。

    “还真硬啊！”

    把蜂巢撬下来之后，方尘立刻将这蜂巢收入储物袋之后。

    紧接着，方尘来到第二个蜂巢跟前，这个蜂巢是这一片蜂巢第二大的，方尘这一次，并不打算进入蜂巢内部了，他直接施展秘法，将蜂巢外面所有的出口都封印，然后再用浮仙剑把蜂巢收起来。

    那些幽暗血鳞蜂后因为害怕炼天炉之中喷出来的黑色烟雾，根本就不敢再出来了。

    就这样，不到一个时辰内，方尘就撬下了二十个蜂巢，剩下的蜂巢都是很小的了。

    “主人，有人来了！”

    就在这个时候，小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻朝着身后看去，只见大量的魔族强者骑着圣兽朝着这边飞来，他眉头微微一皱，然后对小鹤说道：“我们走！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻飞到方尘面前，张开嘴巴将方尘收进体内，带着方尘离开这里了。

    当方尘和小鹤离开之后，那些魔族强者就来到了幽暗血鳞蜂的领地附近，此刻，在那些幽暗血鳞蜂的领地范围内，还弥漫着大量的黑色烟雾。

    “怎么回事？”

    那些魔族强者看到面前的黑色烟雾，不禁皱起了眉头。

    这些魔族强者想要用灵识探入这一片黑雾之中，可是却发现这黑雾竟然完全将他们的灵识挡住了，他们的灵识根本无法探入到黑雾之中。

    因为这些幽影血鳞蜂的实力很强，即便是魔族强者，也不敢闯入他们的领地，虽然深渊营地一共有着三位无私魔圣，但是这些幽影血鳞蜂之中，有着上百个幽影血鳞蜂的巢穴，其中有十三个幽影血鳞蜂巢穴的蜂后拥有无敌圣人的实力，因此，这些魔族强者根本不敢招惹这些幽影血鳞蜂。

    刚才，那些从幽影血鳞蜂领地旁边经过的魔族修士，感觉到幽影血鳞蜂领地被大量的黑雾覆盖，所以立刻将这消息传回了营地，魔族强者得知消息之后，立刻前来查看。

    此刻的方尘已经离开了，他现在只想搞到更多的宝贝，从而提升他自己和琉璃剑宗的实力，其他的事情，他根本不会去想太多。

    虽然击杀这些魔族修士，也能让方尘提升实力，但是这些魔族的实力太弱了，对于方尘而言，没有挑战性。

    现在方尘的实力太强了，导致琉璃剑宗其他的人根本无法跟上来，所以他必须为琉璃剑宗搞到更多的资源，有了这些资源帮助，琉璃剑宗的实力才能快速提升。

    这一百多年来，琉璃剑宗不断在扩招弟子，甚至跑到了中荒招人，开出的条件，比很多中荒顶级势力都要诱人，再加上现在琉璃剑宗有着火璃圣人，白衣圣人这两大招牌，很多中荒的天才，都愿意加入琉璃剑宗。

    现在的琉璃剑宗，底层已经拥有了一大批新苗子了，但是想要让这些新苗子快速成长起来，还需要大量的资源。

    这就好比养殖户，虽然将鸡苗买回来了，但是想让这些小鸡长大生蛋，还需要消耗很多食物才行。

    尽管这些年来，方尘帮助琉璃剑宗搞来了很多资源，但是那些资源，对于琉璃剑宗现在招募进来的那些新人而言，简直是杯水车薪。

    来到圣土之后，方尘的实力也提升了很多，现在他的实力提升上去了，他也必须要腾出一点时间来为琉璃剑宗搞资源了。

    虽然方尘心里很羡慕那些顶级圣地的传承人，比如混沌圣子岳凡，因为有着岳沧澜罩着，所以混沌圣地的事情，根本就不用他来操心，岳凡主要的任务就是不断修炼，提升自己的修为和实力即可，也正因此，岳凡年纪轻轻，修为现在也达到了九劫圣人境界了。

    至于方尘，虽然后来火璃圣人复活了，为他分担了一些压力，但是他身上的担子依旧很重，现在火璃圣人石化了，也不知道他还能不能恢复，琉璃剑宗的担子，再次全部压在方尘的身上了。

    所以，为了琉璃剑宗，方尘不得不努力。

    如果换做其他的人，或许会直接将琉璃剑宗甩掉，自己单干了，毕竟自己单干，一个人吃饱，全家不饿。

    但是方尘不是这种人，他能有今天，离不开琉璃剑宗的帮助，他是一个知恩图报的人。

    琉璃剑宗有着方尘很多朋友，如果把这些人都甩掉，方尘还不知道自己还那么努力修炼到底是为了什么？为了长生不死，为了无敌？

    如果身边的朋友都没有了，即便他长生不死，即便他无敌天下，那又有什么意义？

 第1141章 不好了，宝库被偷了

    方尘是孤儿，对于他而言，正是因为有了琉璃剑宗这些朋友的存在，他才有前进的动力。

    现在方尘的实力提升上去了，他也不能光顾着自己一个人往前冲，也要带着琉璃剑宗的人一起前进才行，虽然辛苦了一点，但是方尘还是感觉到非常踏实，唯有如此，他感觉到活着才有意义。

    那些魔族强者不敢进入到幽影血鳞蜂的领地之中，他们就站在幽影血鳞蜂的领地边缘，默默观察着幽影血鳞蜂的领地。

    三个时辰之后，幽影血鳞蜂领地内的黑雾终于散去了，那些魔族强者看到幽影血鳞蜂领地里面的情况之后，脸上都露出震惊之色，因为他们发现很多幽影血鳞蜂的巢穴不见了，那些消失的幽影血鳞蜂巢穴，都是体积比较大的幽影血鳞蜂巢穴。

    “这到底是怎么回事？”

    “到底是什么人，竟然将这些幽影血鳞蜂的巢穴摘走了？”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都震惊不已。

    “呜呜呜……”

    就在此时，一阵阵尖锐的号角声从营地传来。

    听到这号角声之后，这些魔族强者脸色猛地一变。

    “不好，营地出事了！”

    这些魔族强者，立刻朝着营地飞去。

    当他们回到营地之后，发现营地里面乱做一团了。

    “到底发生什么事情了？”

    这些刚刚从外面回来的魔族修士，立刻问那些在营地里面的同伴。

    “发生大事了，我刚刚收到消息，说我们营地内所有宝库里面的宝贝都不见了，就连那些镇守宝库的强者，也都消失了，宝库里面连一个石子都没有留下，光溜溜的！”

    “什么？所有的宝库都被偷了？”

    “连带里面的人也不见了？”

    “这怎么可能？”

    那些刚刚从外面回到营地的魔族强者，听完营地内这些同伴的话之后，都露出不可置信的表情。

    “我也觉得不可能，但这都是真的，我刚刚从三号宝库里面出来，里面的东西真的全部都没有了！”

    那魔族强者一脸认真地说道。

    那些刚刚回来的魔族强者，一个个都震惊了，这些宝库，他们很多人都进去过，他们都知道宝库里面有很多强者镇守，宝库里面的那些密室，都有着独立的封印，那些封印都很强大，即便是镇守宝库的那些强者，也没有能力将那些封印打开。

    可是现在，那些暴露里面所有的东西都被人偷光了，这事情听起来，感觉像天方夜谭。

    “那些宝库现在都已经打开了，不信的话，你们可以自己去看看，不和你们说了，我要去抓贼了！”

    “抓贼？那贼在何处？”

    “不知道啊？我们只是奉命在营地里面搜查而已！”

    “走，我们赶紧回去报到！！”

    那些魔族强者，都纷纷朝着各自所属的区域飞去。

    此刻，那裂空魔圣还在闭关。

    忽然，裂空魔圣微微睁开眼睛，他感觉到自己的天魔令又有动静了，他将天魔令拿出来，激活之后，天蛛魔圣的声音，立刻在他的脑海之中响起：“裂空大哥，出大事了，你赶紧出来一下吧！”

    “出大事了？”

    裂空魔圣眼神微微一凝，然后立刻回应道：“好的，我这就出去！”

    说完之后，裂空魔圣停止修炼，然后离开自己闭关的密室。

    从密室里面出来，裂空魔圣发现天蛛魔圣和蚀骨魔圣已经在外面候着他了，他发现天蛛魔圣和蚀骨魔圣的脸色都很阴沉。

    裂空魔圣立刻开口问道：“二妹，三弟，到底发生什么事情了？”

    天蛛魔圣脸色阴沉地说道：“我们所有的宝库都被洗劫一空了，连一块石子都没有被留下，就连宝库的地板都被撬走了！”

    “什么？”

    听到天蛛魔圣的话之后，裂空魔圣脸上立刻露出震惊之色，他对天蛛魔圣问道：“我没有听错吗？”

    蚀骨魔圣开口说道：“大哥，二姐说的都是真的，我们营地内所有的宝库，都被偷光了，就连营地外面那三门魔音炮，都被偷了！”

    “就连魔音炮也被偷了？”

    裂空魔圣再次被震惊，眼珠子险些瞪了出来。

    “是的！”

    蚀骨魔圣微微点头说道。

    “我……咳咳咳……噗嗤……”

    裂空魔圣立刻感觉到气血翻涌，忍不住喷出一口鲜血。

    天蛛魔圣立刻走到裂空魔圣的面前，伸手扶着他，开口说道：“大哥，你别激动！”

    裂空魔圣强忍着心中的奴役，咬牙切齿说道：“我们营地的宝库都被偷光了，我能不激动吗？”

    裂空魔圣盯着天蛛魔圣和蚀骨魔圣，然后开口问道：“你们两个和我说说，这到底是怎么回事？”

    天蛛魔圣微微摇头，说道：“我也不知道是怎么回事，我前两天才去过那些宝库拿东西，里面所有的东西都好好的，可是刚才我收到信息，说三号宝库里面的东西没有了，我立刻过去一看，发现里面的东西真的消失了，然后我和蚀骨他又打开其他的宝库，发现里面的东西都没有了，在我们打开宝库的时候，宝库里面只有一个幻阵！”

    “幻阵？”

    裂空魔圣盯着裂空魔圣和蚀骨魔圣，他心里怀疑这一切，是他闭关之后，天蛛魔圣和蚀骨魔圣一起搞出来的。

    可是心里仔细一想，这宝库里面的东西，他们两人都几乎可以随意使用，他们根本没有要这样做，所以那到了嘴边的话，他又咽回去了。

    裂空魔圣强忍着心中的怒意，对天蛛魔圣和蚀骨魔圣说道：“陪我去那些宝库看看！”

    “好吧！”

    天蛛魔圣点点头，和蚀骨魔圣一起，带着裂空魔圣前往那些宝库。

    在宝库外面，此刻围着很多魔族修士。

    “是统领来了！”

    看到三位统领一起出现，那些魔族修士都立刻自觉让开了一条道，此刻的裂空魔圣，已经恢复了以往的冷漠姿态，尽管他的伤势还没有彻底恢复，但是此刻从外表已经看不出来了。

    裂空魔圣带着天蛛魔圣和蚀骨魔圣走进宝库里面，他发现之前装满了宝物的宝库，此刻空荡荡的，本来宝库之中，都铺着光滑的玉石地板，可是现在那地板都被撬走了，宝库壁垒上镶嵌的夜明珠，还有其他的宝石，也都全部都被挖走。

    那些装着特殊宝贝的密室，封印全部都被破开，里面的东西也没有了，甚至连很多密室的门都没有留下来。

    这些人，简直太丧心病狂了。

 第1142章 暂时保密

    裂空魔圣沉着脸，忍着心中的怒意，从一号宝库走到七号宝库，每一个宝库都是这样，被偷得光溜溜的，最后他来到了那三座魔音炮所在的洞府之中，看着空荡荡的洞府之中，裂空魔圣再也忍不住了，再次张嘴不断喷血。

    “大哥！”

    看到裂空魔圣这样子，天蛛魔圣和蚀骨魔圣都很担心，毕竟他们都知道裂空魔圣重伤未愈。

    “混蛋，怎么会这样！”

    裂空魔圣忍不住大骂起来，他没想到竟然会有人可以神不知鬼不觉将他们的宝库全部都洗劫，这些暴露里面的宝贝，都是他们这个营地里面的人，辛辛苦苦收集回来的，存了几千年时间了，可是现在一夜之间全没了。

    现在，裂空魔圣心里都不相信这一切是真的，他怀疑自己是在做梦。

    虽然裂空魔圣他们都是无敌魔圣，是这个营地的统领，但是魔族之中的无敌魔圣实在太多了，至少超过上千人。

    魔族准备扩展使者团了，这些无敌魔圣，都想参选，因为一旦能成为青天魔帝麾下的使者，实力就能远超那些无敌魔圣，在魔族之中的地位也会更高。

    因此，裂空魔圣一直都在为这事情准备着，他也想成为圣魔王麾下的使者。

    深渊魔圣虽然属于魔族，但是并不完全属于魔族，修建这个营地，主要的人力物力，都不是上头拨下来的，而是他们家族出的。

    为了修建这个营地，裂空魔圣他们的家族，可是几乎是倾家荡产了。

    最终深渊魔圣修建成功，他们家族的实力也跟着壮大。

    可是现在他不但被重创了，而且他们家族苦苦积攒的这些宝贝，竟然全部被偷光了。

    没有了这些宝贝，裂空魔圣他们根本就无法再与其他的营地的人竞争使者位置了。

    裂空魔圣没想到自己竟然会这么倒霉。

    也不知道咳出了多少险些，裂空魔圣这才抬起头，对天蛛魔圣问道：“此事到底是什么人做的？”

    天蛛魔圣微微摇头，说道：“不知道，我已经让人仔细勘察现场了，但是却没有留下任何蛛丝马迹！”

    蚀骨魔圣看着裂空魔圣，开口问道：“大哥，我们现在该如何是好？”

    裂空魔圣的沉着脸，忍着心中的奴役，咬牙切齿地说道：“先把此事汇报到祖地吧！”

    蚀骨魔圣微微点头，这事情太诡异了，他必须立刻上报，他们无法将弄清楚到底发生了什么事情，只能让祖地派人来查了。

    随后，裂空魔圣他们立刻将这消息传回魔族大陆。

    魔族大陆，在圣土的这些修士口中，就是祖地，是他们先祖发源的地方。

    此刻，小鹤带着方尘已经回到了云海山脉。

    “是鹤道友回来了！”

    琉璃剑宗的人看到小鹤回来之后，都振奋不已。

    此刻，在小鹤的肚子里面，方尘对青元圣人他们说道：“青元前辈，出去之后，对外就说我们没有去过那些魔族的营地，对于我们扫荡魔族营地的事情，不要对其他的人说，免得走漏消息！”

    “好的！”

    青元圣人他们微微点头，虽然在浮仙大阵里面的修士，大部分都是人族，但是人多嘴杂，方尘也不敢保证这些人都和他是同一条心的。

    小鹤张开嘴巴，将方尘他们都放了出来。

    黑炎圣人看到方尘他们回来之后，立刻开口对方尘问道：“方尘，怎么样？”

    方尘看着黑炎圣人，在心里和黑炎圣人传音道：“我们已经把那个魔族营地里面的宝库都清空了，但是这事情暂时还要保密！我可不想让这事情暴露，让魔族将矛头指向我们！”

    方尘心里非常明白，他这种能力，魔族肯定非常忌惮的，如果让魔族知道这事情是他做的，魔族必定会有所行动。

    方尘的实力强大，他不害怕魔族的报复，但是他知道魔族为了报复他，什么事情都有可能做得出来，若是魔族用琉璃剑宗的人来要挟他的话，那就麻烦了。

    所以，现在方尘也不想声张了，想要闷声发大财。

    想到这里，方尘心里现在都有些后悔之前在面对那青光魔圣的时候，有点高调了。

    不过现在他开始低调，还来得及，圣土这么大，魔族想要找到他，也不是一件容易的事情。

    “好的！”

    黑炎圣人听到方尘的话之后，立刻在心里回应道，他没想到方尘他们真的去魔族的营地里面偷东西了，而且还成功了。

    此刻，其他的圣人都看着方尘。

    方尘的目光在众人的身上缓缓扫过，开口说道：“那些魔族的营地实在太强了，防御很强，即便是我们也不敢擅闯他们的营地，抢夺他们营地的计划，行不通！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人也立刻开口说道：“既然这么危险，那么我们就不要去触碰那些魔族的营地了，我们还是专心自己寻宝吧！”

    “是啊，不要去了！”

    红河圣人他们也都纷纷开口说道，他们也都知道魔族的营地里面，肯定有很多魔族强者，而且魔族既然能在圣土建造营地，那些营地的防御肯定很强大，方尘的实力虽强，但是想要凭借他自己一人的实力，就想闯入魔族的营地之中，这在大家看来，实在是太冒险了。

    晨武圣人他们听到方尘并没有闯入魔族的营地，大家都没有露出失望的表情，因为他们都知道魔族的实力很强大，方尘没有闯入魔族的营地，在他们看来，很正常。

    方尘开口对众人说道：“诸位，我会在这云松山脉停留一段时间，你们赶紧抓紧时间修炼吧，过一段时间，我就会带着大家转移到另外的地方！”

    “好的！”

    大家都猛地点头，然后转身离开，回去继续修炼了。

    在方尘离开的这段时间里面，有着浮仙大阵的帮助，大家的进步都很快，在这里修炼一天的时间，比他们在蛮荒大陆修炼一个月的效果还要好。

    方尘开口对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你们这段时间修炼得怎么样？”

 第1143章 收割蜂蜜

    黑炎圣人立刻面带微笑地说道：“修炼得很好，我们每隔两天，就会离开阵法，在那些紫目金刚巨猿的护送下，在云松山脉里面寻找宝贝，然后又回来这里面修炼，这段时间，我们的修为都得到了极大提升，我们琉璃剑宗又有三个人成功渡劫了！”

    “很好！”

    方尘微微皱眉，然后对黑炎圣人传音道：“黑炎师叔，我们在魔族的营地里面抓了很多魔族回来，我打算用那些魔族强者试验一下我的天魔散，看看我的天魔散能不能对付这些魔族圣人！”

    “好的！”

    黑炎圣人立刻在心里回应道，方尘炼制出来的天魔散，他的印象是极为深刻的，当年方尘第一次对魔族使用天魔散时候的画面，黑炎圣人一直都没有忘记，那天魔散真的是太厉害了，无色无味，可以慢慢渗透到魔族强者体内，当天魔散在这些魔族体内积累到一定程度的时候，这些魔族就会疯狂起来。

    后来，方尘打开魔窟之后，在魔窟里面，也用天魔散对付过那些魔族，效果非常好。

    方尘立刻在浮仙大阵内划出了一片区域，然后让小鹤将青元圣人他们都放出来。

    “呼，终于回来了！”

    青元圣人他们从小鹤体内出来之后，都松了一口气，这一次魔族营地之行，对他们而言，实在是太刺激了，即便是现在，他们的情绪依旧激动无比。

    他们就算是做梦都没想到，方尘竟然可以带着他们神不知鬼不觉的潜入魔族的营地之中，将魔族营地里面的宝贝都偷光。

    游心圣人嘴角微微一翘，说道：“不知道那个营地里面的魔族，现在发现东西被偷了没有！”

    方尘开口淡淡地说道：“应该发现了吧，我布置的幻阵，最多只能维持一天时间，甚至会更短！”

    “嘿嘿……”

    听到方尘的话之后，青元圣人他们都笑了起来。

    青元圣人开口对方尘说道：“浮仙长老，现在赶紧把那些魔族强者放出来吧，用他们来试验一下那些天魔散！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后将他们从营地之中抓来的魔族修士都放出来，这些魔族修士的数量加起来，一共有三百多人。

    此刻，这些魔族修士还都处于昏迷状态之中。

    方尘让青元圣人他们立刻给这些魔族修士喂解药。

    吃了解药之后，方尘将天魔散洒在这些魔族的身上，然后他们立刻就撤离了。

    很快，这些魔族修士渐渐醒来。

    “这是什么地方？”

    “我为何会出现在这里？”

    那些魔族修士醒来之后，面面相觑，他们都不知道自己为何会忽然出现在这里。

    一会儿之后，所有的魔族修士都已经醒来了，他们发现自己被困在一个阵法之中。

    那些魔族强者开始联手攻击阵法了，虽然这些魔族修士一共加起来有三百多个，其中有一百多个是准圣修士，魔圣修士也有一百多人，但是这些魔族修士之中，修为最强的只是巅峰魔圣，其中有七个人的实力接近了无敌魔圣境界。

    这七个修为接近无敌魔圣境界的魔族修士，他们都是七大宝库的镇守者。

    “轰轰轰……”

    那阵法结界在他们的攻击下，不断晃动，但是一点要崩溃的迹象都没有。

    众人连续攻击了半个时辰之后，发现无法将结界击破之后，大家都停下来了。

    “好强大的阵法，这结界就算是无敌魔圣来了，也未必能破开！”

    那些魔族强者沉着脸，一脸沮丧地说道。

    “到底是谁把我们抓来的？”

    “是啊，我们本来在宝库里面待好好的，怎么醒来之后，就被抓到这里来了？”

    “我不相信这是真的，这一定是幻觉！”

    现在，一些魔族开始怀疑自我了。

    此刻，方尘他们都在阵法外面，观察着这些魔族。

    “怎么还没有反应啊？”

    看到这些魔族还没有反应之后，方尘不禁皱起了眉头。

    听到方尘的话之后，八哥开口说道：“你这也太着急了吧？这些魔族，修为最低的都是准圣境界，超过一半都是魔圣级别的强者，天魔散不可能这么快就见效的！”

    “也是！”

    方尘微微点头，然后说道：“先不管这些家伙了，我们先去处理那些蜂巢吧！”

    “好！”

    八哥点点头，那些幽暗血鳞蜂的蜂巢可是好东西，那些蜂蜜，对于修士的修为可是大有益处的。

    方尘又在浮仙大阵之中划出一片独立的空间，然后将那些蜂巢都放出来了，此刻，这些蜂巢都被方尘给封印了，除了一开始的那个蜂巢，其他的蜂巢方尘还没有进去过。

    其他蜂巢的幽暗血鳞蜂，现在它们自己将蜂巢封闭了，躲在蜂巢里面，一点事情都没有，但是它们都不知道，自己的巢穴已经被人撬走了。

    方尘将最大的那个蜂巢，也是他第一个撬下来的蜂巢封印打开，此刻，这个蜂巢里面所有的幽暗血鳞蜂都已经昏迷了，只有那蜂后是清醒的。

    方尘进入到蜂巢内部的空间之中，将蜂后直接封印起来，然后对青元圣人他们传音道：“青元前辈，你们进来把这些蜂巢的幽暗血鳞蜂和幽暗血鳞蜂都收了吧！”

    “好的！”

    听到方尘的传音之后，青元圣人立刻带着其他的人进入到蜂巢里面，当他们进入到蜂巢最核心的空间之后，发现里面的空间很大，立刻就被里面的情况震惊了。

    “好大，好多蜂蜜！”

    青元圣人他们都忍不住感叹起来。

    方尘开口对青元圣人他们说道：“这些蜂蜜，大家敞开吃吧，管够！”

    青元圣人立刻对方尘微微行礼，说道：“多谢浮仙长老，我们还是等把这些蜂巢里面的蜂蜜都取完了再吃吧，毕竟这些蜂蜜里面蕴含的力量太庞大了，吃了这些蜂蜜之后，我们就需要闭关修炼来炼化这些蜂蜜了，一旦闭关，就无法干活了！”

    “是啊！”

    游心圣人也立刻点头说道。

    方尘点点头，说道：“好吧，那你们自己看着办，我先去把其他蜂巢里面的幽暗血鳞蜂都清扫干净再说！”

    说完之后，方尘离开了这个巢穴，他来到第二个巢穴跟前，解开这些巢穴的封印，直接进入到了巢穴里面，然后再将巢穴封印起来，根本不想让巢穴内的幽暗血鳞蜂逃走。

 第1144章 研究彩色碎片

    “嗡嗡嗡……”

    那些幽暗血鳞蜂不断攻击方尘，可是它们根本无法对方尘造成伤害，当方尘进入到蜂巢内部空间之后，那蜂后也立刻出手攻击方尘，方尘也不客气，直接用醉仙丹将它打晕，然后施展秘法，将它们的灵魂摧毁。

    然后方尘将炼天炉拿出来，催动炼天炉，释放出大量的黑雾，将蜂巢里面的幽暗血鳞蜂都熏死。

    三个时辰之后，所有蜂巢里面的幽暗血鳞蜂，都被方尘用黑雾熏死了，只有这些蜂巢里面的蜂后还没死，虽然尸皇菌对幽暗血鳞蜂的确很有作用，但是这些蜂后的实力太强了，即便吸收了很多黑雾，这些蜂巢的蜂后依旧没有死，它们的生命力非常顽强。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，能不能将一个蜂后给我？”

    方尘看着混沌噬心虫，开口问道：“你要这些蜂后作甚？”

    八哥也看着混沌噬心虫，然后说道：“你这家伙，该不会想对那蜂后做那种事情吧！”

    一听到八哥的话之后，混沌噬心虫的脸色立刻就变得潮红起来，然后猛地摇头说道：“不是，绝对不是，我草不会对它们这种低等血脉的生物做出那种事情来！”

    混沌噬心虫，乃是混沌异种，它的血脉可是比幽暗血鳞蜂的血脉高贵多了，它绝对不会对这些幽暗血鳞蜂后做出这样的事情来的。

    方尘看着混沌噬心虫，问道：“那你到底要这蜂后了来做什么？”

    混沌噬心虫立刻回答道：“吃啊，这蜂后的实力很强，它们的身体对于我而言，乃是大补之物，吃了它们之后，我的实力就可以快速提升很多！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后对混沌噬心虫说道：“这些巢穴里面的所有蜂后，留几只出来给青元长老他们入药，其余的都给你吧，希望你的实力能提升得更快一些！”

    虽然混沌噬心虫跟了方尘之后，他的实力也提升了不少，但是在方尘看来，混沌噬心虫的实力提升的速度实在太慢了些，现在他也想混沌噬心虫的实力提升得更快一些。

    方尘留了五个蜂后的尸体出来，然后将其他的蜂后尸体，都交给了混沌噬心虫。

    “多谢主人！”

    混沌噬心虫立刻对方尘深深鞠躬。

    方尘对混沌噬心虫摆摆手，说道：“不必如此客气，既然你跟了我，我自然不会亏待你的！”

    混沌噬心虫一脸感激地看着方尘，当初他被方尘刚刚收服的时候，他心里还是不服的，可是这些年来，他跟在方尘身边，心里对方尘可是彻底佩服了，即便他与方尘之间没有灵魂契约，他现在也不会离开方尘了，毕竟方尘对他真的是太好了，而且方尘本身的天赋也太逆天了。

    混沌噬心虫现在经常在心里感叹，当年他能遇到方尘，肯定是他们先祖在保佑它，若不然他肯定不会遇到方尘这么一个如此优秀的主人。

    混沌噬心虫心里知道，跟着方尘，它会少走很多弯路，在方尘的帮助下，它的实力可以达到一个它以前都不敢想象的高度。

    如果不是跟在方尘身边，混沌噬心虫现在的修为恐怕还停留在以前的境界，并没有太大的突破。

    把蜂后的尸体丢给混沌噬心虫之后，方尘走进一个蜂巢之中，直接将蜂蜜切割下来，放进嘴里吃了起来。

    “好甜，好香！”

    吃了蜂蜜之后，方尘忍不住感叹起来，虽然这些幽暗血鳞蜂的蜂蜜蕴含很庞大的灵力，但是方尘很快就将这些蜂蜜之中的灵力炼化吸收了，可是，方尘却感觉到自己体内的力量，并没有增长什么。

    他微微皱眉，嘀咕道：“青元长老不是说这蜂蜜很补吗？怎么我吃了这么多，实力都不见增长？”

    八哥听到方尘的话之后，忍不住笑了起来，说道：“青元道友说的情况，那是针对一般的修士，你觉得你还是一般的修士吗？”

    方尘微微摇头，他的实力，现在可是比那些无敌圣人都要强大的了，自然不能再算普通修士了。

    如果不同修士是一个水缸，将一桶水倒进水缸里面，水位还是很明显能看到上升的，但是方尘现在却是一个湖泊，别说是一桶水了，就算倒进一百桶甚至是一千桶水进去，那水位也看不到什么变化。

    “算了，不吃这些玩意了！”

    方尘说了一声，然后离开蜂巢，他将之前得到的彩色碎片拿出来，仔细研究起来。

    自从他得到这彩色的碎片之后，还没来得及仔细研究，目前为止，他只知道这彩色碎片，带在身上，可以让他的灵魂感知力提升百倍。

    八哥也凑到方尘的身边，和方尘一起观察这一块彩色碎片。

    方尘对八哥说道：“你说这到底是什么东西？”

    八哥微微摇头，然后说道:“不知道呀，我也没见过，在目前恢复的记忆来看，里面也没有与这碎片有关的任何信息，你还是慢慢研究吧！”

    方尘微微叹息一声，然后继续研究起来，他尝试对这碎片滴血忍住，可是他的鲜血根本无法靠近碎片，这碎片上好像有一层特殊的物质，像是荷叶一样，水珠落在荷叶上之后，根本无法粘在荷叶上。

    方尘尝试着将这碎片收入体内，但是也无法收入丹田之中。

    “奇怪了，竟然也无法炼化入体！”

    方尘皱了皱眉头，然后尝试着将这碎片收进浮仙戒之中。

    当他将这碎片靠近浮仙戒之后，他发现浮仙戒震动得似乎更加厉害了，一股庞大的灵力不断从浮仙戒之中涌入他的身体之中。

    这股灵力，比方尘刚才服用蜂蜜之后获得的灵力强不知道多少倍。

    “咦？”

    感觉到这情况之后，方尘忍不住愣了一下，他没想到这碎片靠近浮仙戒之后，他竟然可以从浮仙戒上吸收到如此多的能量。

    此刻，那碎片上面的符文，散发出来的道韵越来越强，方尘感觉到自己的灵魂感知力，也在不断提升。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙戒震动地越来越厉害，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量也变得越来越强大。

    忽然，一股强大的吞噬之力从浮仙戒之中传出来，将方尘手中的碎片吸了进去。

 第1145章 碎片与浮仙剑融合

    当这碎片进入到浮仙戒之后，方尘感觉到从浮仙戒之中涌入他体内的力量再次增强，而且还是呈几何倍数的增加，他的身体立刻膨胀起来，经脉瞬间爆裂，可是下一刻，他那爆裂的经脉，立刻就被修复了。

    “啊……”

    方尘的脸色立刻变得狰狞起来，忍不住发出痛苦的叫声。

    八哥看到这情况，有些担心，立刻对方尘问道：“你怎么了？”

    方尘强忍着体内力量暴涨带来的痛苦，咬着牙，说道：“没事！”

    在和八哥说话的时候，方尘将灵识探入到浮仙戒之中，他发现那颗碎片，竟然与浮仙戒结合在一起了，直接镶嵌在浮仙剑的剑身上面，散发出璀璨的光芒，浮仙剑此刻倒插在浮仙戒的空间之中，剑身不断震动，散发出强横的剑意。

    “竟然与浮仙剑结合在一起了？”

    看到这情况之后，方尘心里感觉到很震惊。

    此刻，在浮仙戒涌入的庞大灵力作用下，方尘感觉自己的灵魂感知力也不断增强。

    他立刻盘坐下来，全力投入到修炼状态之中，他感觉到浮仙戒逐渐变得滚烫，慢慢变红，一根根红色的丝线，像是脉络一般，从浮仙戒所在的地方，开始在方尘的手上蔓延。

    方尘感觉到从浮仙戒上涌入体内的灵力还在不断变强，在这种情况下，方尘的实力不断暴涨。

    “好厉害！”

    方尘立刻施展琉璃金身，身体瞬间变大，他这才感觉好受一些。

    施展琉璃金身，方尘感觉自己吸收和炼化能量的速度也提升了很多。

    十天之后，浮仙戒涌入的能量趋于稳定，没有继续增强了，而方尘也已经完全可以承受这种庞大的能量了，就在这短短十天之内，方尘感觉到自己的实力提升了很多。

    就在此时，八哥的声音传入方尘耳中：“方尘，方尘，快去看看那些魔族，天魔散好像有效果了！”

    听到八哥的声音之后，方尘猛地睁开眼睛，他看向八哥，问道：“真的吗？”

    八哥猛地点头，说道：“是的，赶紧过去看看吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和八哥一起来到了围困着那些魔族的阵法外面，此刻，阵法里面的那些魔族，很多已经陷入疯狂了，很多准圣，甚至是魔圣强者，他们双眼通红，表情狰狞，不断对其他的魔族发动攻击，他们正在互相残杀。

    “啊啊啊！”

    “杀!”

    “杀！”

    “杀！”

    “魔飞，老子忍你很久了，你以为你以前做的事情我不知道吗？我只是一直忍着而已，看我今天怎么杀了了你！”

    “大家都镇静一点，都给我稳住！”

    “大家快把那些发疯的人都打晕！”

    此刻，结界里面的魔族，已经乱做一团，那些失去了理智的魔族，此刻看到人就攻击，已经完全失控，而那些还神志清醒的魔族圣人，不断出手将那些陷入疯狂的人打晕。

    虽然那些实力强大的魔族圣人现在还能保持清醒，但是他们也感觉到自己的血液开始在沸腾，他们心里都清楚，肯定有人对他们出手了，他们都中毒了。

    “可恶！”

    “到底是谁？有种的话，你们给我出来！”

    那些神志清醒的人，此刻非常愤怒，对着结界外面怒吼道。

    看到这一幕，方尘嘴角微微一翘，冷笑道：“很好，没想到天魔散真的有用，既然如此，那我就多炼制一些天魔散，如果以后这些魔族想要对付我们的时候，也能用得上！”

    现在魔族的实力实在太强了，如果魔族要对付人族的话，人族根本无法抵挡。

    方尘现在的想法很简单，即便到时候魔族真的对人族动手，那么他手头上也最好拥有可以克制魔族的东西，这天魔散，则是他将来对付魔族的杀手锏之一。

    方尘立刻给青元圣人和黑炎圣人传讯，让他们过来看一下。

    很快，青元圣人和黑炎圣人就来到了结界外面，当他们看到结界里面那些陷入疯狂的魔族强者，脸上都露出振奋之色。

    “哈哈哈，这天魔散真的起作用了，真的是太好了！”

    青元圣人，这是第一次看见这些魔族中了天魔散发作之后的情形，看到他们在里面自相残杀的样子，振奋不已。

    黑炎圣人的表现则是要淡定一些，他脸上也露出微笑，说道：“太好了，天魔散有作用，以后我们对付魔族，那就有底气了！”

    方尘对八哥说道：“我现在准备闭关炼制天魔散，你在这里继续看着这些魔族吧！”

    “好的！”

    八哥立刻会回应道。

    现在那一块神秘的碎片与浮仙剑贴在一起，源源不绝的能量不断从浮仙戒之中涌入方尘的身体里面，方尘现在只能堪堪能承受那霸道的力量，所以他也不用刻意去修行了，也不用找其他的人去战斗了。

    方尘想要抓紧时间，炼制一些可以让其他人提升实力的东西，比如这天魔散。

    方尘对黑炎圣人和青元圣人道：“黑炎师叔，青元前辈，这天魔散的秘密，希望你们不要泄露，毕竟这天魔散，乃是我们以后对付魔族的杀手锏之一，现在也不方便对魔族大规模是使用，而且我手头上的材料也不是很多！”

    “知道了！”

    青元圣人和黑炎圣人都点点头。

    方尘对青元圣人说道：“青元前辈，你收集完那些幽暗血鳞蜂的蜂蜜之后，就把这些蜂蜜分给琉璃剑宗的弟子服用吧，如果还有时间的话，就将我们从魔族营地那里搞回来的宝物整理好，看看里面有没有炼制天魔散的材料，如果有的话，就整理出来给我！”

    “好的！”

    青元圣人立刻点头。

    随后，方尘离开了浮仙大阵，然后在云松山脉之中找了一个地方，继续炼制天魔散。

    八哥跟着方尘一起出来了，它和其他的人不一样，即便是混沌噬心虫和混沌魔星藤都需要修炼，混沌噬心虫现在吞噬那些蜂后的尸体，而混沌魔星藤则是吞噬之前它和混沌噬心虫在那一片遗迹之中收集到的各种宝贝。

 第1146章 一不小心玩大了

    尽管混沌魔星藤现在的吞噬能力已经变得很强大，但是它和混沌噬心虫在那一片遗迹之中捡到的宝贝实在是太多了，它的身体太庞大，每一根藤蔓都非常灵活，所过之处，那些掉落在地面上的宝贝，甚至是埋藏在地下浅层的宝贝，它都能收集干净。

    方尘将炼天炉召唤出来，然后将那些材料放出来，继续炼制天魔散。

    “嗡！”

    方尘脚下的空间微微扭曲，出现一圈淡淡的涟漪，然后那金色的八卦道图，就在方尘的脚下浮现，这八卦道图的看起来比之前更加真实了，散发出来的威压，也比方尘刚刚获得这八卦道图异象的时候强大很多。

    紧接着，方尘将自己的圣印召唤出来，他将这些圣印都与炼天炉结合。

    “轰！”

    一股强大的威压立刻从炼天炉上爆发出来。

    最后，方尘将神女补天异象和老农煮药异象也释放出来，这两种异象瞬间就融合到一起了，散发出一股更加强大的气息。

    神女补天异象和老农熬药异象，虽然不适合战斗，但是对于炼丹和炼器的加持力度，真的是太大了。

    方尘在炼器和炼药上的能力之所以能提升得这么快，与这两种异象的功劳密不可分。

    方尘开始结印，将无数的道纹打入炼天炉之中，他还是按照以前的炼制方法来炼制天魔散。

    可是现在因为那块彩色碎片与浮仙剑结合在一起，那强大的灵力，不断从浮仙戒之中涌入到方尘的身体之中，在这灵力的帮助下，方尘的灵魂感知力不断提升，他的思维和活跃度，也是保持在一个极高的境界。

    在这种情况下，方尘感觉到以前的天魔散炼制方法，似乎有很多可以改进的地方。

    于是，方尘在炼制的过程之中，下意识地将这些可以改进的地方改进了。

    补天神女将她手中的五彩神石，轻轻的一抛，那五彩神石在空中划出一道美丽的轨迹，直接掉进黑色炉鼎之中，尽管黑色炉鼎的盖子没有打开，上面也没有什么孔洞，但是五色神石就这么飞进了老农面前的黑色炉鼎之中了。

    而且方尘还听到了‘当’的一声，那声音听起来让人精神一震。

    老农依旧一如既往地蹲在黑色炉鼎跟前，不断给黑色炉鼎下面添加柴火，然后时不时黑色炉鼎里面加一些东西。

    一切都和之前的一样，没有什么变化。

    一个月后，那一直蹲在黑色炉鼎跟前的老农，直接一脚将他面前的黑色炉鼎给踹翻了，然后他一脚将黑色炉鼎踹飞。

    “嗡嗡嗡……”

    那黑色炉鼎立刻朝着补天神女飞去，补天神女尾巴一甩，狠狠抽在黑色炉鼎上。

    “当!”

    黑色炉鼎散发出一阵巨大的声响，然后飞向老农，老农再次抬脚将黑的炉鼎踹飞。

    与此同时，方尘的炼天炉，也是瞬间脱离了方尘的控制，在天空上按照黑色炉鼎的飞行轨迹飞来飞去。

    看到这情况之后，方尘不禁皱起了眉头，这种情况还是第一次出现。

    之前都是老农自己踹黑色炉鼎，而那补天神女什么都不做，就静静的漂浮在半空，微微摆动着蛇尾看着老农摆弄，可是现在她竟然也加入了，和老农一起，你一下我一下抽打那黑色的炉鼎。

    就这样，补天神女和老农连续抽打黑色炉鼎十天之后，他们停了下来。

    那黑色炉鼎漂浮在空中，而方尘的炼天炉，受到了黑色炉鼎的影响，也漂浮在半空之中，它的高度现在已经暴涨到了八千丈，这是一个史无前例的高度。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉在空中快速旋转，一股恐怖的吞噬之力从炼天炉内传出。

    “呼呼……”

    周围的灵气立刻疯狂朝着炼天炉汇聚而来，然后被炼天炉吞噬了，因为炼天炉吞噬灵气的速度太快，导致周围的灵气形成了一个强大的灵气风暴，而炼天炉就是这个灵气风暴的核心。

    看到这情况之后，方尘不禁皱起了眉头，因为他已经发现，这一次他炼制的天魔散，好像和之前不一样了。

    虽然灵气风暴越来越强大，在周围的那些云松树，大量的枯枝败叶，都被炼天炉吸收进去了。

    “轰隆隆！”

    炼天炉传出的吞噬之力越来越强，那灵气风暴也是越来越厉害，方尘发现炼天炉的体积越来越大，它也是从空中缓缓落下，当它距离地面越来越近，那些生长在地上的云松古树，在炼天炉散发出来的恐怖吞噬之力下，竟然被连根拔起。

    那松树飞到空中，汇入灵气风暴之中，然后被灵气风暴核心的强大力量撕碎，最后全部都被炼天炉吸收进去了。

    “完了！”

    看到这一幕之后，方尘愣了一下，他感觉到自己这一次，真的玩大了。

    这么多的东西飞进炼天炉里面，看来这一炉天魔散要废掉了。

    此刻的方尘，想要让炼天炉停下来，但是此刻的炼天炉，已经脱离了他的掌控，他根本无法控制炼天炉，好像有着神秘的力量，在控制着炼天炉一样。

    一个时辰之后，炼天炉也不知道吞噬了多少东西，它的高度已经超过一万丈了，散发出来的吞噬之力也更加恐怖。

    “轰隆隆！”

    天空上忽然乌云密布，电闪雷鸣，一股庞大的威压出现了。

    “劫云？”

    方尘抬头看向天空，眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘没想到，上一次他炼制天魔散的时候，并没有天劫出现，可是现在，竟然有天劫出现了。

    “难道我这一炉的天魔散没有废掉？”

    方尘盯着天上的劫云，小声嘀咕道，刚才他还担心炼天炉吞噬太多杂物进去，会让天魔散废掉，可是没想到现在竟然出现天劫了。

    出现天劫，那就代表着炼天炉里面出现好东西了，但是最终炼制出来的东西，到底是不是天魔散，方尘就不得而知了。

    比如之前方尘炼制醉仙散的时候，那情况也是超出了他的预料，最终他将醉仙散炼制成了醉仙丹。

 第1147章 抓紧时间修炼吧

    八哥飞到方尘的身边，抬头看着还在不断变大的炼天炉，开口对方尘说道：“你这炼丹术越来越牛逼了，现在这炼天炉的高度，都已经超多一万丈了，现在你这炼天炉散发出来的威压，已经远超那些顶级圣器！”

    其实方尘早就发现这个问题了，他每一次炼丹，在炼丹的过程之中，炼天炉都会不断变强。

    “轰隆隆！”

    就在方尘和八哥说话的时候，漫天的天罚神雷降下了，那些天罚神雷直接轰进灵气旋涡之中，然后直接被灵气旋涡吞噬了。

    吞噬了天罚神雷之后，那灵气旋涡就更加厉害了。

    “轰隆隆！”

    在灵气漩涡中心的炼天炉，旋转的速度也越来越快，灵气旋涡的直径迅速扩大，那恐怖的能量波动，朝着周围扩散而去。

    “吼吼吼……”

    “吆，吆，吆……”

    在云松山脉之中生活的那些生物，感觉到这恐怖的能量波动之后，立刻惊慌四逃。

    “怎么回事？”

    那些在浮仙大阵里面修炼的人，此刻也感觉到了这灵气旋涡散发出来的恐怖波动。

    “吼吼……”

    那些在浮仙大阵外面的紫目金刚巨猿，都猛地飞到天空上，朝着灵气旋涡传来的方向望去。

    此刻灵气旋涡散发出来的波动实在太强大了，即便是顶级圣人全力战斗爆发出来的能量也无法与之相比。

    “呼呼呼……”

    一道道人影从浮仙大阵之中飞出来，朝着能量波动传来的方向望去，脸上都露出震惊之色。

    “这到底发生了什么事情？”

    很多不知情的圣人，都忍不住开口问道。

    黑炎圣人朝着能量波动传来的方向看了一眼，然后淡淡地说道：“大家不用惊慌，这波动乃是方尘炼丹散发出来的！”

    “方尘？谁啊？”

    人群之中，立刻有人开口问道，他们并不知道方尘的名字。

    “就是浮仙道友，他的名字就叫方尘！”

    “哦，原来是浮仙道友！我说怎么会有如此强大的能量波动呢！”

    “要不我们过去看一下吧！”

    听到这些人的议论，黑炎圣人立刻开口说道：“方尘炼丹地方，距离我们这里很远，我们还是不要过去了，说不定会有危险，我们还是回到浮仙大阵之中，好好修炼吧！”

    “黑炎道友说得对，我们还是不要去凑热闹了，赶紧回去修炼吧！”

    “是的，我们赶紧回去修炼吧！”

    听到黑炎圣人的话之后，很多圣人都立刻飞回浮仙大阵之中，他们都知道，这里可是圣土，想要找到一个能够让他们安心修炼的地方可不容易！

    谁也不知道明天会发生什么事情，所以他们今天可以修炼，就绝对不会浪费哪怕一丁点可以提升自己实力的机会。

    这一次，来到圣土之中，在遭遇了其他异族的强者之后，特别是魔族强者，对这些人族的修士冲击极大，他们发现魔族的实力，已经远超人族了。

    当年远古天庭统一蛮荒世界的时候，人族与魔族的实力相差无几，可是到了现在，魔族已经将人族拉开太大的距离了。

    这一次来圣土之后，这些人族圣人，有很多的同伴不是被魔族杀死，就是被魔族抓走，所以他们在见识到了自己与魔族强者之间的差距，心里也都憋了一股劲，想要抓紧时间把自己的修为提升上去。

    虽然蛮荒世界最后一位大帝强者，是人族的玄黄大帝，但是玄黄大帝出现的时间太短，他成为大帝之后，并没有带领人族走向辉煌。

    人族现在内部是一盘散沙，内耗严重，而魔族早在十几万年前，就已经完成大统一了，他们能有效调动魔族内部的资源，将资源的用在最需要的地方。

    后来，魔族将目光投在圣土上，他们想要完成一个其他种族都无法做到的壮举，那就是征服圣土。

    虽然圣土的空间风暴很厉害，空间压力也很强，但是他们却耗费巨大的人力物力，在圣土上修建营地，有了营地之后，魔族其他的天才修士，就可以在圣土的营地之中修炼，因为在圣土修炼，修为进步比在魔族大陆快太多了。

    虽然一开始的时候，魔族很艰难，毕竟万事开头难，魔族第一个营地，足足用了十万年才建造成功，但是会后来，魔族建造营地的速度越来越快，现在魔族在圣土上的营地，已经超过了三位数，而人族却连一个营地都没有，别说营地了，就算是高级的渡劫阵法都没有。

    由此可见，人族与魔族之间的实力，是何等巨大了。

    也正是因为魔族如今的实力强大，而圣土上有着太多的资源，魔族根本就不必去攻击其他种族的大陆，因为如果魔族这样做，必定会引起其他种族的抵抗。

    可是，在圣土上，魔族的强者，对于其他种族的圣人，下手却是一点都不客气，他们的目的很简单，就是要将这些异族的强者都打怕，最好能打到他们不敢来圣土为止。

    与此同时，魔族也会想办法阻止其他的异族强者登上圣土，因为这些人来到圣土的目的，是从圣土上获得资源，然后将这些资源带走。

    魔族的人想要称霸圣土，所以他们将圣土上的所有资源，都看做是他们的了，所以在魔族的角度来看，来到圣土上的人越少越好。

    虽然此刻在浮仙大阵内的圣人之中，有一部分人以前也多次来过圣土，但是这一次当他们再次踏上圣土之后，他们发现魔族忽然变得无比强势了。

    上一次他们来圣土的时候，遇到那些魔族，很多时候大家都不会交手，也不会发生冲突，大家都把精力放在寻宝和探索古遗迹上面。

    可是这一次，只要他们遇到魔族修士，那些魔族修士就会立刻对他们动手，而且非常凶狠。

    如今在这圣土上，他们无论走到哪儿，好像都能遇到魔族的修士。

    大家心里都已经清楚，魔族在这圣土上，已经站稳了脚跟，魔族一直以来，都在隐忍，现在的魔族，好像已经改变了策略，开始对那些来到圣土上的异族修士，展现自己的实力了。

    这一次圣土之行，让人族修士感觉到了一种强烈的危机感，他们也都知道自己如果没有遇到琉璃剑宗这些人的话，恐怕已经凶多吉少了。

    现在他们得到了琉璃剑宗这些人的保护，才能在圣土上拥有如此优越的修炼环境，因此他们都不想浪费一丁点的时间。

    很快，所有的人都回到了浮仙大阵之中修炼了。

 第1148章 炼丹炉底部的炉渣

    琉璃剑宗的那些弟子，修炼起来也非常卖力，无论是叶空，陈小飞，闫紫衣，黑炎圣人，红河圣人，他们一个个而此刻都化身修炼狂魔，因为他们都受到了方尘的刺激，他们心里明白，如果自己再不努力修炼，就会被方尘拉得越来越远，他们都不想成为琉璃剑宗的累赘。

    在大家都回到浮仙大阵之中修炼的时候，炼天炉依旧不断从外界疯狂吞噬能量。

    天劫依旧在继续，而且威力越来越强大，可是不管这天雷的威力有多强，当这些天罚神雷进入到灵气旋涡之中，都瞬间被灵气旋涡吞噬。

    一个时辰之后，天劫终于散去，而灵气旋涡的直径，比天劫降临之前足足扩大的十倍。

    炼天炉的高度，也从之前的一万多丈，暴涨到了一万五千丈，它散发出来的威压，不知道比之前强大了多少倍。

    当劫云散去之后，炼天炉旋转的速度也慢慢降低，灵气旋涡逐渐缩小。

    三个时辰之后，灵气旋涡终于消散，炼天炉从悬浮在半空，然后炼天炉散发出强烈的紫光，然后一颗紫色的幼苗从炼天炉的炉顶上钻出来，迅速壮大。

    这是一棵松树的幼苗，不到十个呼吸，就长成了一株高达百丈的参天巨树，而且它还在疯狂生长。

    一炷香后，在炼天炉顶上就出现一棵高达千丈的松树，这松竹的造型看起来，和云松山脉的云松极为相似。

    在这棵松树的树干上，有着无数神秘的符文闪烁，一股特殊的威压在松树上散发出来，在松树周围的空间，都微微扭曲。

    “好大的一棵树啊！”

    八哥也被眼前这一幕震惊了，即便是方尘也是如此。

    这棵树停止生长之后，方尘和八哥看到松树开始开花了，大量的金色花粉从松树上脱落，这些花粉并没有消散，而是不断环绕在炼天炉周围，形成一团巨大的云朵。

    “竟然还开花了？”

    方尘看着漂浮在炼天炉周围的那些金色花粉，脸上露出一抹惊讶之色。

    在方尘和八哥的注视下，那松树的树梢上，结出一个个巨大的松塔，刚刚结出来的松果是翠绿翠绿的，很快，那些松果就变成了紫色，远远看去，金色的松叶之中，出现了一簇簇的紫色松塔，看起来非常漂亮。

    紧接着，那些松塔一个个从松树上掉落。

    “奇怪了！”

    看到松塔开始掉落之后，八哥显得有些惊讶。

    方尘微微皱眉，问道：“怎么了？”

    八哥开口说道：“一般情况下，这些松果还没有打开，里面的松子也还没有掉下来，很多松树的松塔，都是打开之后，释放出松子，然后那松塔都已旧留在树梢上，可是现在这颗松树，那松塔还没有打开，果子就开始掉落了！”

    很快，所有的松塔全部都从松树上掉落。

    就在此时，一团五色神火从炼天炉之中喷薄而出，在炼天炉上方的那棵巨大的松树，瞬间燃烧起来。

    此刻，方尘依旧无法掌控炼天炉，他没想到好好的一棵松树，现在竟然烧起来了。

    不到一炷香，松树就完全化为灰烬，一股强大的吞噬之力，从炼天炉之中传出来，在炼天炉外面的金色花粉和松树燃烧之后的灰烬吸收了进去，但是那些紫色的松塔，却依旧留在外面。

    这个时候，炼天炉表面的阵纹渐渐暗淡下去，而方尘也感觉到自己与炼天炉之间的联系恢复了。

    “终于完成了吗？”

    方尘盯着炼天炉，然后将自己的灵识探入到炼天炉之中，他发现在炼天炉内，有着一层厚厚的粉末，这粉末看起来是灰白色的，细看之下，这些粉末，似乎隐隐间有荧光闪烁。

    八哥立刻飞到一个紫色的松果跟前，这些松果很多，至少有一万多个，每个松果的直径都超过了五丈，在紫色松果上面，有着无数神秘的符文闪烁。

    八哥落在紫色松果跟前，用嘴巴在上面啄了一下。

    “啪啪啪……”

    八哥的嘴巴啄在紫色松果上面之后，立刻发出一阵清脆的声音，在紫色松果上的符文瞬间亮了起来。

    “好硬啊，这松果的果壳，我竟然啄不开！”

    八哥看着这紫色的大松果，忍不住开口说道。

    方尘的目光落在松果上，然后一拳砸在松果上面。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，松果的外壳瞬间炸裂，数十颗硕大的松子，立刻从松果之中飞了出来。

    “破了！”

    看到方尘将松果砸碎，八哥眼眸猛地一亮。

    方尘一招手，那些松子立刻飞到他面前，他看着眼前的松子，眼神微微一凝，因为这些松子实在太大了，每一颗松子都有水缸那么大。

    方尘用手敲了敲那松子壳。

    “砰砰砰……”

    松子壳立刻发出一阵阵清脆的声音，方尘并没有将松子壳击碎，他一挥手，所有的松塔和松子都收起来，说道：“这些玩意，到时候再交给青元前辈研究吧，炼天炉里面还有东西，我们看看里面的东西是什么！”

    “还有东西？”

    八哥听到方尘的话之后，显得有些惊讶。

    方尘微微点头，然后将炼天炉的盖子打开，一团白色的雾气顿时从炼天炉里面升腾而起，当白雾消散之后，八哥飞到炼天炉上空，朝着里面一看，发现在炼天炉底部，竟然有着厚厚的一层粉末。

    它开口对方尘问道：“这些是什么？是炉渣吗？”

    很多炼丹师在炼制丹药的时候，一些杂质会沉入炼丹炉的底部，形成炉渣。

    方尘微微摇头，他从开始炼丹到现在，炼丹炉里面从未出现过炉渣，他知道此刻在炼天炉底部的这些粉末，绝对不是炉渣。

    他直接飞进了炼天炉之中，八哥也跟着飞了进去。

    当方尘进入到炼天炉之后，那五种圣火立刻朝着方尘飞了过来，它们环绕着方尘缓缓旋转，似乎非常开心。

    八哥看了这五朵环绕在方尘身边的圣火，发现这五团圣火的变得越来越强大了。

    它看着方尘说道：“方尘，这五团圣火比以前强大很多了！”

 第1149章 再度出发

    方尘微微点头，说道：“是的，它们躲在炼天炉之中，不但可以吸收我的能量，而且我每一次用炼天炉炼制东西的时候，几乎都会降下天劫，虽然那些天劫不是针对它们的，但是炼天炉吸收那些天罚神雷的能量，这些圣火也都跟着吸收了，所以它们的也会跟着不断变强！”

    “真的是变态啊！”

    八哥忍不住感叹起来，它知道普通的圣火，凭借自身的努力，想要完成一次蜕变，需要很长的时间，可是这些圣火跟了方尘之后，实力却提升得飞快。

    方尘对环绕在他身体周围的圣火摆摆手，说道：“到一边去玩吧！”

    听到方尘的话之后，那些圣火立刻散开了，然后散浮在炼天炉之中。

    方尘和八哥落到炼天炉的炉底下，方尘才在炼天炉底部的那些粉末上，立刻留下了两个脚印，这粉末就像是沙滩上的沙子一样，方尘蹲下来，用手抓起一把，放在手心上仔细观察起来，他发现手中的东西，虽然看似粉末，但是这些粉末，都是有无数神秘的符文凝聚而成的。

    八哥也用爪子在炉底扒拉几下，它仔认真地研究了一会儿，然后说道：“方尘，这些粉末，和你之前炼制出来的天魔散好像啊！”

    方尘微微点头，说道：“我也感觉很像！”

    八哥开口对方尘说道：“要不要拿一点出来，去试一下？”

    方尘点点头，说道：“肯定要试的，我先把这些东西收起来再说吧！”

    说完之后，方尘拿出十几个葫芦，然后把炼天炉里面的粉末都收了起来！

    随后，方尘带着这些粉末，来到了那些魔族所在的结界外面，此刻，大部分的魔族都已经因为天魔散的原因陷入癫狂了，还有很多魔族在支撑，这些还能支撑的魔族，修为都达到了魔圣后期的强者，也就是那些修为达到了七劫魔圣之后的魔族强者。

    看到这些还清醒的魔圣，方尘微微皱眉，说道：“之前的天魔散，好像对魔圣后期的强者没作用啊！”

    八哥也微微点头，说道：“是的，这都过去这么久了，这些魔圣还没有影响，那些天魔散，应该是对他们无用了！”

    方尘将那些粉末递给八哥，说道：“你把这些粉末撒进去看看！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻从方尘的手中将那些粉末接过去，然后钻进结界之中。

    进入到结界之后，八哥立刻将那些粉末散开了。

    那些粉末被撒开之后，立刻消融，化作大量的白色光点消失了。

    八哥和方尘就在结界外面等着，但是那些在结界里面的魔圣，好像没什么印象。

    三个时辰之后，一些魔圣开始抓狂了，双眼变得通红，然后开始攻击其他的魔圣。

    那些实力强大的魔圣还没有出现症状，但是他们看到这情况之后，脸色猛地一变，大家都赶紧出手将这些陷入癫狂的魔族打晕。

    “哈哈哈，有用，这些粉末，竟然和天魔散的作用一样，而且效果比之前的天魔散更强！”

    看到这情况之后，八哥忍不住笑了起来。

    方尘的嘴角也微微翘起来，他没想到这些粉末的功效，竟然和天魔散一样。

    这一次，他炼制出来的那些粉末，至少超过百万斤，这么多的天魔散，如果全部都用掉的话，不知道能对付多少魔族了。

    又过了半个时辰之后，所有的魔圣都发狂了，就连那些巅峰魔圣也是如此，他们在结界里面疯狂厮杀。

    “哈哈哈，太牛逼了，太牛逼了，就连巅峰圣人都扛不住啊！”

    看到结界里面的情况，八哥非常激动。

    虽然现在八哥还不知道这天魔散对无敌圣人有没有作用，但是这些都不重要了，毕竟整个魔族，实力能达到无敌圣人的只是极少数，方尘这天魔散，已经能对付极大部分的魔族强者了。

    这个是方尘面对魔族时候的杀手锏。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，现在你炼制成这些高级的天魔散，要不要去找那些魔族大干一场？”

    方尘微微摇头，说道：“没必要，现在我杀死那些魔族，对我来说，没有什么好处！”

    虽然那些魔族的尸体对于方尘来说，也是宝贝，但是对于现在的方尘来说，杀那些魔族太费力了，还不如直接去洗劫魔族的营地来得实在，而且大范围击杀那些魔族，必定会引起魔族顶层强者的注意，极有可能会给自己引来麻烦，这种辛苦活，方尘才不会去做。

    八哥开口对方尘问道：“那我们接下来准备做什么？”

    方尘淡淡地回答道：“带上琉璃剑宗的人，去洗劫魔族的营地！”

    “好！”

    八哥点点头。

    方尘立刻给琉璃剑宗的人传讯，让他们都悄悄地集中到一起，因为这里面是浮仙大阵，有方尘的帮助，其他的人根本就无法觉察到方尘他们的动向。

    黑炎圣人看到方尘将他们集中起来之后，开口对方尘问道：“方尘，你把我们集中起来做什么？”

    方尘微微一笑，说道：“别问，到时候大家就知道了！”

    随后，方尘将小鹤唤醒，小鹤将大家都收进体内。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，去二十三号魔族营地！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们前往魔族的第二十三号营地。

    魔族的二十三号营地，距离云松山脉是最远的，二十三号营地距离魔族的之前的深渊营地，也是最远的，一个在东边，一个在西边。

    此刻，魔族九号营地被洗劫的信息，也被传递到其他的魔族营地了。

    “这怎么可能？”

    “九号营地的七个宝库，竟然被人洗劫一空了？”

    “而且还是神不知鬼不觉的情况下？”

    “这消息该不会是假的吧？”

    各大营地的统领，得知这消息之后，第一时间都在心里怀疑九号营地传给他们的信息是假的，所以他们立刻向九号营地的人确认。

    经过反复确认之后，其他魔族营地的统领，才相信这事情是真的。

 第1150章 二十三号营地

    尽管九号营地的事情是真实发生了，但是各大营地的统领，心里依旧难以置信，他们很难相信，竟然有人可以神不知鬼不觉，潜入魔族的营地，然后在众多魔族强者的眼皮子底下，将那些宝库都洗劫一空。

    除了丢失宝物之外，还有那些镇守宝物的魔族强者，也都跟着消失了。

    虽然心里对于这事情难以置信，但是那些魔族营地的统领，还是立刻下令，加强宝库的防卫。

    这消息只有魔族在圣土各大营地的统领能知道，毕竟这消息太过震撼，他们必须保密。

    一日之后，小鹤带着方尘他们，顺利抵达魔族在圣土的第二十三号营地。

    魔族的第二十三号营地，是建造在一座荒废的古城上面的，这古城的遗迹之中，散落着大量的青色岩石，这些岩石很坚硬，只有圣人境界的强者才能破开。

    魔族在这古城遗迹上面修建营地，省时省力。

    “这是什么？竟然是一座城池？”

    在小鹤体内的琉璃剑宗弟子，看到眼前的那座庞大的城池，心里震惊不已。

    此刻，在那城池之中，有着大量骑着圣兽的魔族强者，不断从城内飞出来，也有很多骑着圣兽的魔族强者，从外面飞回城内。

    城内的房屋一大片一大片的，人头攒动，热闹非凡。

    琉璃剑宗的弟子，没想到竟然会在圣土看到一个如此大的城池。

    看着琉璃剑宗那些人一脸惊讶的样子，方尘微微一笑，说道：“我们现在看到的这座城池，乃是魔族在圣土的第二十三号营地，魔族在圣土上，至少还有上百个如此规模的营地！”

    “还有上百个这样的营地？”

    琉璃剑宗的弟子听到方尘的话之后，脸上立刻露出震惊之色。

    方尘刚刚所说的这些消息，是八哥从那通云魔圣的记忆之中搜到的，但是八哥只是将这信息告诉了方尘，琉璃剑宗其他的人，还不知道这信息。

    方尘微微点头，说道：“是的！每一个营地的统领，都是无敌魔圣强者！一个营地，至少都有两位无敌魔圣，一些实力强大的营地，甚至会有五六个无敌魔圣！”

    “我的天！这么多？”

    琉璃剑宗的人，都被这消息吓到了，他们没想到魔族的实力竟然如此强大。

    他们人族的无敌圣人，屈指可数，没想到魔族竟然会有如此多的无敌魔圣。

    魔族的实力，远超他们的想象，黑炎圣人他们都感觉到如芒在背，毕竟人族和魔族的关系一直都不是很好，魔族变得如此强大，他们心里都很担心。

    黑炎圣人微微皱眉，忍不住说道：“奇怪了，魔族的实力如此强大，他为何不对我们人族动手？”

    方尘冷笑一声，说道：“魔族的野心就是称霸整个蛮荒世界，虽然他们现在的实力比我们人族强大很多，但是依旧还不足以称霸这个世界，现在他们的目标就是先控制整个圣土，毕竟其他大陆所有的资源加起来，都无法与圣土相比，如果魔族真的能控制整片圣土，那么他们以后想要收拾我们，轻而易举！”

    黑炎岛主他们没想到魔族的野心竟然这么大，都忍不住倒吸一口凉气。

    陈小飞听了方尘的话之后，忍不住问道：“小师叔，那我们现在该怎么办？”

    闫紫衣也是一脸担心地说道：“魔族现在的实力如此强大了，如果他们要出手对付我们人族的话，我们肯定不是他们的对手了！”

    其他琉璃剑宗的弟子，也都抬头看着方尘，脸上满是担忧之色。

    方尘看到琉璃剑宗这些人的表情，微微一笑，说道：“大家别这样看着我啊，我们琉璃剑宗的人虽然是人族，但是我们的实力有限，即便我们想对付魔族，也没有那个实力，我们就不用想那么多了，现在我们人族的情况你们也了解，一盘散沙，各自为战，不断内耗，难道你想让我们这些人，现在就冲到前面去，与那些魔族厮杀吗？”

    琉璃剑宗的那些人微微摇头，他们虽然都是人族，但是他们也没有这个能力代表人族去与魔族厮杀，光凭他们这么一点人，还不够魔族塞牙缝。

    方尘抬头看着前方的魔族营地，说道：“现在我们没必要冲到最前面去，我们现在还是先管好我们自己吧！”

    “嗯！”

    琉璃剑宗众人都微微点头。

    方尘看着大家，接着说道：“大家准备好了，我们准备进入魔族的这个营地，把他们的宝库都洗劫一空！”

    “洗劫魔族营地？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们立刻瞪大眼睛。

    方尘微微点头，说道：“是的！在此之前，我们已经成功洗劫了魔族的一个营地！”

    “不是吧？小师叔你们竟然洗劫了一个营地？”

    听到方尘的话之后，陈小飞他们脸上都露出震惊之色。

    此刻，青元圣人开口说道：“是的！是浮仙长老带着我们一起洗劫的，那感觉，实在太爽了！”

    “太牛逼了！”

    陈小飞忍不住欢呼起来，其他琉璃剑宗的的弟子，也都露出期待之色。

    随后，小鹤带着方尘他们潜入魔族的第二十一号营地。

    进入到营地之后，小鹤先是在营地里面逛了一圈，将营地里面的情况摸索清楚，经过勘察之后，方尘他们发现这个魔族营地的防卫比九号营地森严很多。

    八哥忍不住说道：“看来这些魔族的营地，已经知道他们九号营地被洗劫的消息了，现在已经加强防范了！”

    方尘微微点头，说道：“是的，不过，即便他们加强防范也没用，小鹤，我们准备动手吧！”

    “好的，主人！”

    小鹤微微点头，然后在方尘的指引下，顺利穿过另一个宝库的阵法，当他们进入到这宝库里面之后，发现这宝库里面的守卫也增加了很多，而且还布置了很多阵法。

    小鹤立刻用醉仙丹将这些人都打晕，然后将这些魔族强者都收走。

    随后，小鹤将方尘和八哥放了出来，方尘出手将那些阵法都破开了，方尘本以为这些阵法只是平平无奇，可是当他破开这些阵法之中，宝库忽然震动起来了。

 第1151章 被发现了

    “嗡嗡嗡……”

    一阵尖锐的号角声，在这个魔族的宝库之中回荡起来。

    与此同时，在这个魔族的营地里面的一位统领，都感觉到了魔族宝库传出来的动静。

    “宝库那边有动静了！”

    这位魔族统领，立刻离开自己的住处，朝着有动静的宝库冲去。

    “怎么回事？”

    感觉到宝库震动之后，小鹤愣了一下。

    “不好！”

    方尘眉头微微一皱，然后说道：“我触动了他们的设下的陷阱了，我们被发现了！”

    “被发现了？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶，它看着方尘，问道：“那我们该怎么办？”

    方尘冷笑一声，说道：“既然来了，那就不能空手而归，小鹤，把大家放出来，开干，一个子都不留！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻将琉璃剑宗的人都放了出来。

    被小鹤放出来之后，黑炎圣人他们有些担心地看着方尘，说道：“方尘，我们现在可是在他们的宝库之中，如果他们把出口堵住了，我们出不去怎么办？”

    “把出口堵住？他们要有这个能耐才行！”

    方尘冷笑一声，说道：“不管这么多了，先拿东西！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们也不再有顾虑。

    方尘立刻出手布置阵纹，将这个宝库的入口封住，因为魔族修建这个宝库的时候，可是用了很多心思，这宝库的防御力很强，只要方尘将宝库的入口堵住了，魔族根本就进不来。

    “哈哈哈，宝物太多了！”

    “他娘的，这宝物有封印，太强了，我根本破不开那封印！”

    一位琉璃剑宗的弟子忍不住大骂起来，就在这位琉璃剑宗的弟子刚刚骂完，他就发现小鹤出现在他面前，当着他的面，直接钻进了这封印结界之中，将里面的宝物全部都收走了。

    “好厉害！”

    琉璃剑宗的这些弟子，看到小鹤的本领之后，都立刻被震住了。

    小鹤将这个封印结界里面的宝物收走之后，又立刻从这个结界封印内钻出来，前往下一个密室，速度很快。

    那些琉璃剑宗的弟子，缓过神来之后，立刻冲向其他密室。

    很快，方尘就在宝库的入口处，布置了很多道结界，这些结界很强大，虽然是方尘临时布置出来的，但即便是那些无敌魔圣，短时间内也无法将这结界击破。

    布置好结界之后，方尘也是腾出手来，他手持浮仙剑，直接冲向那些密室，挥剑将这些密室的封印结界都砍碎。

    看到方尘破掉封印之后，琉璃剑宗的弟子，立刻冲进那些密室之中，疯狂扫荡里面的宝物，但是这里面的密室太多，人手根本不够用。

    方尘立刻对混沌魔星藤说道：“小星，动手！”

    “哧哧……”

    混沌魔星藤听到方尘的话之后，身体立刻变大，那些触手瞬间在宝库李曼蔓延，直接将宝库里面的那些大门摧毁，然后将宝库里面的宝贝全部都卷了出来。

    混沌魔星藤卷出来的宝贝，全都被送到了小鹤面前，小鹤张开嘴巴吞了进去。

    此刻，这个营地之中的那位统领，来到了宝库外面了。

    这位统领都是男的，身材魁梧，背后的双翼是暗金色的，散发着一股庞大的气息，他的名字叫魔钦，封号血阳。

    “见过统领！”

    在宝库外面的那些守卫，看到血阳魔圣之后，立刻对血阳魔圣行礼。

    血阳魔圣沉着脸，看着不断散发出红光的宝库大门，沉声问道：“到底发生什么事情了？”

    一名首位开口说道：“不知道，刚刚这宝库的禁制被人触发了！”

    血阳魔圣沉着脸，开口说道：“立刻打开大门！”

    “是！”

    那首位立刻回应道，然后和他的手下一起将大门打开。

    这宝库的大门，有着很多封印，打开的步骤有些繁琐，他们足足用了一炷香的时间，才将大门彻底打开，可是当他们打开大门之后，却发现有一道结界将大门的入口封死了。

    血阳魔圣看到这结界之后，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “怎么会有结界？”

    那些守卫看到这结界之后，脸上都露出一抹疑惑之色。

    血阳魔圣沉声说道：“这还用问，肯定是那盗贼布置的，这些家伙好大的胆子，竟然把手伸到我的营地来了！”

    说完之后，血阳魔圣一伸手，一把暗金色的长刀出现在他的手中，九枚圣印紧跟着出现，然后与他手中的魔刀结合在一起。

    “嗡！”

    魔刀微微震动，上面的阵纹瞬间被激活，一股霸道的刀意，从魔刀上爆发出来。

    “咻！”

    血阳魔圣挥动魔刀砍在那结界上面。

    “轰！”

    那结界微微震动了一下，紧接着一股强大的反震之力传来，血阳魔圣连人带刀被震飞了，直接撞在他身后的那些魔族守卫身上。

    因为冲击力太强，那些被血阳魔圣撞倒的守卫，都直接喷血，身受重伤。

    “啊啊啊……”

    那些受伤的魔族守卫，都发出一阵阵惨叫声。

    在宝库里面，黑炎圣人他们都感觉到宝库大门外面传来的强大能量波动了。

    黑炎圣人对方尘说道：“方尘，那些魔族发现我们了！”

    方尘立刻开口说道：“大家不用担心，他们进不来，我们赶紧收拾宝物！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，大家都猛地点头，继续疯狂收取宝物。

    血阳魔圣从地上站起来，狼狈不已，他本以为堵在宝库入口的结界不堪一击，可是没想到这结界的防御力竟然如此强大。

    他看着那些刚才被他撞伤的守卫，咬牙说道：“都给我退后！”

    那些魔族守卫立刻从地上站起来，然后往后退。

    “轰！”

    血阳魔圣瞬间施展出异象，在他背后的空间扭曲起来，出现一片血红色的世界，在那血红色的世界之中，有着一轮红色的太阳。

    血阳魔圣背后的双翼展开，疯狂吸收那一轮血阳散发出来的光芒，羽翼上瞬间浮现出大量的红色符文，血阳魔圣的身体也跟着膨胀起来，大量的红色魔纹，在他的皮肤上浮现。

    “轰！”

    血阳魔圣身上的气势瞬间暴涨，他手中的暗金色魔刀，此刻也剧烈震动起来，散发出璀璨的血光。

 第1152章 改变计划

    “开天魔刀！”

    血阳魔圣一声怒吼，双手握着魔刀，朝着宝库大门的结界一挥。

    “哧……”

    一道血红色的刀芒出现，瞬间就砍在宝库大门的结界上。

    “轰！”

    刀芒破碎，立刻爆发出强大的力量，那强大的力量将那些站在宝库周围的守卫都掀飞，即便是血阳魔圣自己，也忍不住后退了好几步。

    等到风暴平息，血阳魔圣一挥手，将尘埃吹散，然后抬头看向宝库的入口，他发现那结界出现了一道裂痕，但是并没有被完全击破。

    “好强大的结界！”

    血阳魔圣眼神微微一凝，心中震惊不已，刚才那一击，几乎是他在最强的攻击了，虽然他还有更加强大的绝招，但是那些绝招需要燃烧他的灵魂和血气，对寿元损耗极大，不带迫不得已的情况下，他是绝对不会使用的。

    “混蛋！”

    血阳魔圣骂了一声，然后继续挥舞魔刀攻击宝库入口的结界。

    一炷香后，方尘他们已经将整个宝库里面的东西都搜刮干净了。

    方尘转身对小鹤说道：“外面肯定有很多魔族强者，等一下，我破开这封印之后，你就带着其他人去其他的宝库，看看能不能打开其他的宝库，我来牵制住他们！”

    就在此时，混沌噬心虫对方尘说道：“主人，或许我们可以换一种方法！”

    方尘看着混沌噬心虫，说道：“还有什么方法？”

    混沌噬心虫和方尘说道：“我可以打一个洞，然后让小鹤带着大家从这个洞穴溜出去，再前往下一个宝库，让这些魔族强者继续攻击这个宝库！”

    方尘看了一下这宝库周围的石壁，然后用浮仙剑朝着石壁砍了一剑。

    “锵！”

    火光迸溅，浮仙剑只是在石壁上留下一道浅浅的痕迹。

    方尘微微皱眉，说道：“这石壁太坚硬了，你确定你真的可以能打洞？”

    混沌噬心虫猛地点头，对方尘说道：“放心吧，打洞，那可是我的强项！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那就试一下吧，反正我布置出来的结界，没有几个时辰，他们是破不了的！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫回应一声，然后它立刻恢复本体，它的身体化作一条一尺长的虫子，这虫子只有两指粗，上面有着很多红色的光点，这些红色的光点，散发出一种妖异的血光。

    在大家的注视下，混沌噬心虫立刻落在那岩壁上，张开嘴巴开始啃食岩壁。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    那坚硬的岩石，在混沌噬心虫的面前，简直就是如同饼干一样酥脆，它很快就挖出了一个洞穴，半只身体都爬了进去。

    “好厉害！”

    八哥他们看到混沌噬心虫的表现之后，脸上都露出震惊之色。

    “牛逼啊，真不愧是混沌噬心虫！”

    陈小飞他们看到这一幕，都忍不住赞叹起来。

    一炷香后，混沌噬心虫的声音从方尘的脑海之中响起：“主人，我已经挖通洞穴了，你们可以让鹤姐带你们出来了！”

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，对小鹤说道：“小鹤，迟幽已经挖通了，你带我们从它挖出来的洞口之中钻出去吧！”

    “好的，主人！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴将方尘他们都收进体内，然后顺着混沌噬心虫挖出来的洞穴爬了出去。

    很快，小鹤就顺着这通道爬了出来，这通道的出口，就距离宝库的大门不远处。

    此刻，血阳魔圣还在不断攻击宝库大门处的结界，一阵阵恐怖的能量波动不断爆发出来，其他的魔族强者，也都站在远处，看着血阳魔圣攻击，大家都没有留意到这个宝库附近的这个小小的洞穴。

    小鹤出来之后，立刻张开嘴巴，将混沌噬心虫吞了进去，然后离开了。

    很快，小鹤就来到了第二个宝库跟前，它按照方尘的指引，顺利进入到这个宝库里面，然后用醉仙丹将里面的守卫打晕。

    方尘开口对小鹤说道：“这个营地一共有八个宝库，我们先不要动这些宝库里面的阵法，等我将剩下这些宝库都布置好结界之后，大家再将这些宝库里面的禁制触发，我倒要看一下，他们到时候想攻击哪一个宝库，还有，麻烦迟幽你留在这个宝库之中，然后先将立刻的通道挖出来再说！”

    “好的！”

    混沌噬心虫立刻点头。

    听到方尘的话之后，大家都不禁微微点头，方尘这也是学聪明了。

    随后，方尘开始在这宝库里面布置结界，而混沌噬心虫，则是开始挖洞。

    两个时辰之后，剩下七个宝库，方尘都已经在宝库的入口布置好了结界，而混沌噬心虫，也从都在这些宝库里面，挖出了通道。

    “搞定了，开干！迟幽，先进去这些宝库之中，将所有的宝库里面的禁制都触发吧！”

    方尘开口对混沌噬心虫说道。

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻就去执行任务了。

    很快，二号宝库的禁制被触发。

    “呜呜呜……”

    那尖锐的号角声，从二号宝库传出，二号宝库大门上的阵纹，都瞬间亮了起来，散发出一阵阵强大的能量波动。

    正在攻击一号大门的血阳魔圣听到这声音之后，立刻停下来，朝着二号宝库所在的方向望去，脸色一沉，开口问道：“怎么回事？”

    就在此时，一位魔族强者朝着这边飞来，一脸慌张地对血阳魔圣说道：“统领，不好了，二号宝库的禁制被触发了，里面可能招贼了！”

    “什么？”

    血阳魔圣的脸色猛地一沉，他抬头看向眼前的宝库，心中愤怒不已，他本以为盗贼就在眼前这个宝库里面，没想到，现在那盗贼，竟然跑到了二号宝库里面去了。

    “混蛋！”

    血阳魔圣怒骂一声，然后对身后的人说道：“给我看住这里！”

    说完之后，血阳魔圣立刻朝着二号宝库飞去，当他来到二号宝库之后，负责守卫二号宝库的守卫，都已经严阵以待。

    “开门！”

    血阳魔圣对那些守卫说道。

    “是！”

    那些守卫回应一声，然后立刻打开大门，当大门被打开之后，血阳魔圣又看到了熟悉的结界。

 第1153章 一根毛都没留下

    “可恶！”

    血阳魔圣怒骂一声，然后挥动魔刀朝着结界砍去，一道匹练的刀芒瞬间轰击在结界上。

    “轰！”

    刀芒炸裂，爆发出强大的能量波动，当能量散去之后，血阳魔圣发现这结界只是出现一道浅浅的裂痕，并没有崩溃，这结界和一号宝库门口处的结界一样强大。

    “呜呜呜……”

    就在此时，又有一阵尖锐的声音传出。

    “呜呜呜呜……”

    越来越多的声音响起。

    那些魔族守卫的声音，立刻在血阳魔圣的脑海之中回荡起来：“统领，不好了，四号宝库的禁制被触发了！”

    “统领，不好了，八号宝库的禁制被触发了！”

    “统领，不好了，七号宝库的禁制被触发了！”

    ……

    听到这些人的传讯之后，血阳魔圣整个人都头大了。

    “啊……混蛋……”

    血阳魔圣仰天怒吼，现在他连一个宝库入口的结界都破不开，可是现在他们营地内八个宝库的禁制都已经被触发了，面对这样的情况，他快要抓狂了。

    “统领，我们现在该怎么办？”

    那些守卫抬头看着血阳魔圣。

    “怎么办？你问我，我问谁？”

    血阳魔圣对那些守卫怒吼道。

    那些守卫看到血阳魔圣这愤怒的样子，都显得很害怕。

    一会儿之后，血阳魔圣缓过神来，然后开口说道：“立刻传我命令，集中所有力量，给我攻击三号宝库！”

    一名守卫开口问道：“那其他的宝库呢？”

    血阳魔圣咬牙切齿地说道：“其他的宝库，暂时不管了，这极有可能是那些贼人使的障眼法，宝库入口的结界太强大了，我们根本无法同时攻破八个宝库，只能拼运气了！”

    “是！”

    那些守卫立刻将血阳魔圣的命令传达下去。

    很快，那些魔族强者都朝着三号宝库入口聚集。

    这一切，都被小鹤看在眼里。

    方尘他们在小鹤的体内，也看到这一切。

    方尘对小鹤说道：“走，我们先扫荡三号宝库，以我们的速度，我们将这三号宝库和其他的宝库都清光了，他们也破不开这结界！”

    “好的！”

    小鹤立刻在心里回应道，然后带着方尘他们进入到三号宝库里面，开始疯狂扫荡。

    不到半个时辰，方尘他们就将三号宝库清扫一空，然后前往其他的宝库，而此刻血阳魔圣和其他的魔族强者，还在疯狂攻击三号宝库入口处的结界。

    三个时辰之后，方尘他们将所有的宝库都扫荡完毕。

    “走！”

    方尘立刻对小鹤说道。

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们离开了。

    “哈哈，爽，真的是太爽了！”

    在小鹤体内，陈小飞忍不住大声吼道，琉璃剑宗其他的人也很兴奋，青元圣人，游心圣人，黑炎圣人，红河圣人，还有青云圣人他们，也都是如此。

    此刻，大家都感觉到好像是做梦一样。

    “太强了，小师叔和鹤长老，都太强大了！”

    那些琉璃剑宗的弟子，忍不住在心里交流起来。

    “是啊，鹤长老那空间穿梭能力，真的是无人能敌，还有浮仙长老在阵法方面的造诣，也是绝世无双啊！”

    大家都纷纷感叹起来，虽然小鹤的空间穿梭本领很强大，但是如果没有方尘的帮助，小鹤根本进不了宝库里面，而方尘如果没有小鹤的帮助，根本不可能快速转移到其他的地方。

    “还有混沌噬心虫也很强大啊！”

    “对对对，还有混沌噬心虫！”

    大家都猛地回应道，混沌噬心虫，竟然可以轻轻松在那坚硬的石壁上啃出洞穴来，这种能力，也是让人望尘莫及，毕竟那石壁可是连方尘全力一剑砍在上面，也只是留下一道轻微的剑痕而已。

    “这一切，还是浮仙长老厉害，如果不是浮仙长老牛逼，他的身边也不可能聚集如此多牛逼的帮手啊！”

    “还啊，鹤长老，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有那个乌鸦！”

    “那不是乌鸦，是八哥，它叫花长老！”

    “哦，原来是八哥呀，黑不溜秋的，我一直都以为它是乌鸦！”

    “你可别乱叫，如果被花长老知道的话，你就惨了！”

    琉璃剑宗那些弟子，都在心里议论纷纷。

    一炷香后，血阳魔圣他们终于将第三号宝库的结界攻破了。

    “终于破了！”

    血阳魔圣立刻带着大家冲进宝库里面，可是那宝库内空空如也，连一根毛都没有留下。

    “没有了？”

    “全部都被偷光了？”

    “混蛋！”

    “这贼人实在太可恶了！”

    “到底是什么人干的？”

    那些魔族强者都很愤怒。

    “可恶！”

    血阳魔圣气得浑身发抖，然后一拳砸在宝库的壁垒上，那强大的力量，让整个宝库都震动起来。

    就在此时，血阳魔圣的脑海之中，立刻响起其他强者的传讯声：“统领，一号宝库的结界消失了，里面的宝物全部都不见了！”

    “统领，八号宝库的结界消失了，里面的宝贝都不见了！”

    “统领，五号宝库的结界消失了，里面的宝贝全没了！”

    ……

    那些魔族强者的传讯声，陆陆续续在血阳魔圣的脑海之中回荡起来。

    血阳魔圣不相信，他立刻冲到那些宝库里面查看，发现这些宝库里面的东西，全部都不见了，宝库里面各种强大的封印，都被撕开了，在宝库里面镇守的那些魔族守卫，也都消失了。

    “可恶，这不是真的，这不是真的！”

    血阳魔圣仰天怒吼，他根本无法接受这样的事实。

    半晌之后，血阳魔圣这才冷静下来，他强忍着心中的怒意，立刻将他们这个营地的情况传达给其他的营地，希望其他营地的统领，能引以为鉴。

    “什么？二十一号营地也被偷了？”

    “这一次，二十一号营地的人，发现了盗贼，可是盗贼布置了强大的结界，将宝库的入口封死了，血阳魔圣他们根本无法进去，等他们破开结界之后，里面的宝贝早就被人偷空了！”

    “太可恶了，到底是什么人？竟然敢对我们魔族的营地动手？”

    “这是第二个失窃的营地了，那些人实在是太猖狂了！”

    “是啊，我们辛辛苦苦收集的宝贝，最后竟然便宜了他们！”

 第1154章 流光使者到来

    那些营地的统领，得到这消息之后，都非常惊讶，也非常愤怒，之前九号营地被偷的时候，他们都不把这事情当一回事，大家都认为那是九号营地疏于防范，才会发生这样的事情，可是没想到这才没多久，二十一号营地，竟然也失窃了。

    现在，那些魔族营地的统领，几乎人人自危，谁也不知道那神秘的盗贼会光临自己的营地。

    这些营地的统领，开始商量对策了。

    此刻，小鹤带着方尘他们已经远离二十一号营地了。

    方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，我们去十七号营地吧，既然已经出手了，那就不必对这些魔族客气了，这些宝贝，不拿白不拿！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着大家前往魔族十七号营地。

    这个时候，九号营地的裂空魔圣，天蛛魔圣，还有蚀骨魔圣，站在营地的入口处，还有大量的魔族强者，排列着整齐的队伍，似乎在等待什么。

    一会儿之后，一道流光朝着他们的营地飞来，眨眼间就来到了营地上空，这是一艘枣核型的白色飞梭。

    “嗡嗡嗡……”

    那飞梭的舱门打开，从里面走出了三道人影，在中间的那人身材挺拔，头发和眉毛都是白色的，身上所穿的战甲是白色的，就连他背后的羽翼也是白色的，他的脸瘦长，鼻梁高挺，眼睛是湛蓝色的，看起来非常英俊，在他的身后，跟着两位魔族女子，这两位魔族女子面容妖异，身穿着黑色的近身战甲，将她们那火爆的身材完全展现出来，浑身散发着一股强大的魅惑之力。

    看到这白衣魔族男子之后，裂空魔圣他们立刻对此人微微鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“恭迎流光使者！”

    这白衣男子，就是魔族青天魔帝麾下十二大使者之一的流光使者。

    流光使者对裂空魔圣他们微微点头，然后在裂空魔圣他们的欢迎下，进入到了九号营地之中。

    进入到营地之后，裂空魔圣立刻开口对流光使者说道：“流光使者，我们已经为你准备了上好的酒菜，我们边吃边聊？”

    流光使者微微摇头，说道：“不必了，带我去你们的宝库看看！”

    “好的！”

    裂空魔圣点点头，然后带着流光使者朝着他们营地的宝库走去。

    来到九号营地的宝库之中，流光使者仔细在观察了宝库之中的每一个角落，他似乎想要寻找与神秘盗贼有关的信息。

    跟在流光使者身后的一位魔族女子，鼻子微微嗅了一下，然后开口说道：“这宝库之中，似乎弥漫着人族的味道！”

    “人族？”

    听到这魔族女子的话之后，流光使者的眼神瞬间变得凌厉起来，他身边的这个跟班，乃是他的心腹，名叫魔馨儿，封号凝香，不但人长得漂亮，而且实力也非常强大，她的嗅觉是非常灵敏的。

    魔馨儿微微点头，说道：“是的，尽管他们用特殊的手段掩盖了自身的气味，但还是躲躲过我的嗅觉！”

    “竟然是人族！”

    流光使者嘴角浮现出一丝冷笑，这一次他被派遣过来，就是为了对付人族的浮仙圣人，没想到这神秘盗窃案，竟然也与人族有关。

    裂空魔圣开口对流光使者问道：“使者大人，你说这盗窃案，会不会与这人族的浮仙圣人有关？”

    流光使者微微摇头，说道：“现在还无法确定，既然这盗窃案与人族有关，那就比较好办了！”

    裂空魔圣开口对流光使者说道：“使者大人，我们刚刚收到消息，说二十一号营地也被洗劫了！”

    “哦？”

    流光使者那修长的眉毛微微一挑，然后嘴角露出一丝笑意：“很好！”

    “很好？”

    听到流光使者的话之后，裂空魔圣他们都不禁露出疑惑之色。

    流光使者面带微笑地说道：“这就说明，那盗贼的目标就是我们魔族营地的宝物，既然他偷了你们这里还继续选择动手，那就意味着，他们还会继续动手，我们只要在这一片区域，选择一个营地蹲守，肯定能逮到他们的！”

    裂空魔圣他们的眼眸微微一亮，然后立刻对流光使者说道：“使者大人英明！”

    流光使者嘴角露出一丝邪魅的微笑，他一挥手，然后面前的空间微微扭曲，在他面前出现一张地图，这地图上有很多红点，每一个红点，都代表着一个魔族的营地。

    流光使者在地图上看了一眼，然后伸手在上面的一个红点上点了一下，说道：“就这个吧！”

    裂空魔圣他们朝着地图上的红点看了一眼，然后说道：“十三号营地？”

    流光使者微微点头，说道：“是的！”

    裂空魔圣立刻问道：“为什么要选择这个营地啊？是不是太偏了？”

    流光使者轻轻一笑，说道：“我喜欢！”

    说完之后，流光使者一挥手，他面前的光幕消失了，他转身朝着宝库的外面走去，说道：“去十三号营地！”

    “是！”

    流光使者身边的那两位魔族女子，也立刻跟着走了出去。

    裂空魔圣和蚀骨魔圣看着那两位魔族女子妖艳的身姿，都有些微微失神，虽然他们的修为早就达到了魔族低级水准，要什么样的女人都有，可是流光使者身边这两个魔族女子，真的是太吸引人了。

    天蛛魔圣看了裂空魔圣和蚀骨魔圣一眼，微微一笑，在心里和裂空魔圣和蚀骨魔圣传音道：“别看了，再看魂儿都丢了！”

    听到天蛛魔圣的话之后，裂空魔圣和蚀骨魔圣都立刻清醒过来。

    他们立刻将目光从那两位魔族女子的身上收回来。

    “你们也都跟着来吧，看我怎么收拾那小贼！”

    流光使者的声音从宝库外面传了进来。

    “是！”

    裂空魔圣他们齐声回应，然后立刻冲出了宝库，他们跟着流光使者一起上了那艘白色的飞梭。

    “嗡嗡嗡……”

    那白色的飞梭散发出强烈的能量波动，周围的空间都微微扭曲起来，然后它化作一道白光立刻消失了。

 第1155章 遭遇伏击

    一日之后，流光使者他们抵达了第十三号营地。

    在他们抵达十三号营地之前，这个营地的两位统领，收到了流光使者手下传达的信息，让他们不必出门迎接，一切都要保持低调。

    所以十三号营地的两位统领，烈光魔圣和黑莲魔圣并没有来到营地入口迎接。

    为了保密，流光使者也没有直接乘坐那艘白色飞梭的进入营地，而是在营地外面就从飞梭上下来，然后带着裂空魔圣他们低调进入到营地之中。

    “见过使者大人！”

    在十三号营地的一座宫殿之中，烈光魔圣和黑莲魔圣一脸尊敬地对流光使者行礼。

    烈光魔圣高高瘦瘦，背后的羽翼是银色的，闪烁着摄人的寒芒，而黑莲魔圣则是一位女子，她的身材看上去非常火爆，甚至比流光使者身后的两位心腹还要诱人。

    流光使者对烈光魔圣和黑莲魔圣微微点头，说道：“两位统领不必客气，大家都坐下吧！”

    烈光魔圣和黑莲魔圣微微点头，然后他们招呼着裂空魔圣他们也坐下。

    当大家都坐下之后，烈光魔圣立刻开口对流光使者说道：“使者大人，我们刚刚收到消息，说十七号营地也被洗劫了！”

    “十七号营地也被洗劫了？”

    裂空魔圣他们脸上都露出震惊之色。

    “是的！”

    烈光魔圣微微点头，说道：“那情况简直和洗劫二十一号营地时候的情况一样！”

    “太可恶了！”

    天蛛魔圣忍不住骂了一声。

    流光使者嘴角上却带着淡淡的笑意，说道：“他们的速度越来越快了，我本以为他们洗劫了二十一号营地之后，会和之前洗劫完九号营地那样，会歇息一段时间，没想到他们这么快就动手了！”

    黑莲魔圣微微点头，说道：“二十一号营地和十七号营地之间这么远，就算是乘坐顶级的飞梭，也需要两天才能抵达，可是他们却能在一天之内就抵达，并且展开行动，这一伙人的实力，不可小觑！”

    流光使者也微微点头，说道：“黑莲统领所言极是，我们必须小心谨慎！”

    流光使者虽然实力很强大，但是他办事非常小心谨慎，这也是祖地为何派遣他来处理这事情的原因。

    本来流光使者的目的是来对付浮仙圣人的，但是没想到出现了一伙实力如此强大的盗贼，他不得不先对付这些盗贼。

    聊了一会儿之后，流光使者开口说道：“走吧，我们去宝库里面，静候这位神秘的盗贼吧！”

    “好的！”

    烈光魔圣他们微微点头，然后跟着流光魔圣他们离开这个大厅。

    一会儿之后，他们进入到十三号营地的四号宝库之中，然后流光魔圣拿出了一张古幡，这黑色的古幡，便是青天魔帝交给流光使者的封魔幡。

    这封魔幡乃是准帝兵，拥有极强的空间封锁能力，威力巨大，里面有着青天魔帝灌输的强大力量。

    封魔幡出现之后，裂空魔圣他们立刻在封魔幡上感觉到了一股强大的压力。

    “好强大的威压！”

    “这是帝器吧！”

    裂空魔圣他们在心里暗暗想道。

    看到这封魔幡之后，裂空魔圣他们心里都淡定了很多，有了流光使者和这封魔幡在，只要那神秘盗贼敢出现，他们肯定跑不掉。

    方尘他们并不知道魔族已经派遣了更加强大的强者来了，所以他们在偷完第十七号营地之后，并没有收手，继续朝着下一个营地出发。

    三天之后，方尘他们终于降临十三号营地。

    十三号营地，乃是小鹤查探到的七个营地之中剩下其中两个没有被洗劫的营地之一，另外一个营地是十五号营地。

    来到十三号营地之后，方尘他们还是按照之前的方法，先是查探这个营地的环境，锁定宝库之后，他们开始动手。

    一号宝库，二号宝库，三号宝库，一切都和之前那样，非常顺利。

    当小鹤按照方尘的指引，穿越四号宝库的结界之后，然后穿越大门，进入到了第四号宝库之中。

    在小鹤进入到四号宝库的刹那，宝库之中的封魔幡，立刻绽放出强烈的血光，它立刻感觉到一股强大的空间压力作用在它的身上。

    “来了！”

    流光使者那紧闭的眼睛猛地睁开，目光盯着小鹤。

    烈光魔圣他们也都纷纷睁开眼睛，盯着小鹤。

    “一只纸鹤？”

    裂空魔圣他们都立刻瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情，他们没想到这神秘的盗贼，竟然是一个小纸鹤。

    此刻，小鹤的身体立刻绽放出强烈的彩色霞光，它想要摆脱封魔幡的禁锢，可是却无法摆脱封魔幡。

    在小鹤体内的方尘等人，也看到了四号宝库里面的情况。

    “裂空魔圣？”

    方尘一眼就认主了那裂空魔圣，他没想到那裂空魔圣，竟然会出现在这个宝库里面，与此同时，还有裂空魔圣他们身后那一面散发着血色光芒的古幡。

    小鹤立刻对方尘传音道：“主人，不好了，我们被埋伏了，那古幡的威力很强，似乎将空间禁锢了，我动不了！”

    其实就算是小鹤不和方尘说，方尘他们也看得出来，他们被埋伏了。

    方尘心中震惊不已，小鹤的能力他是非常清楚的，他没想到外面那一面散发着血色光芒的古幡，竟然连小鹤都能禁锢。

    黑炎圣人他们听到小鹤和方尘的对话之后，脸色骤变。

    大家都抬头看着方尘。

    陈小飞忍不住开口对方尘问道：“小师叔，我们现在该怎么办？这些魔族看来是专门在这里等着我们自投罗网的了！”

    方尘微微皱眉，立刻将浮仙剑召唤出来，此刻，之前方尘得到的那一块碎片，也依旧粘在浮仙剑上面，抬头看着外面，眼神之中闪过一抹决然之色，说道：“既然如此，那么就让我出去会一会他们吧！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻说道：“主人，不可，这些人的实力很强，特别是那留着白毛的！”

    方尘微微摇头，说道：“现在这情况，如果我不出手的话，你逃不了，大家都得死，听我命令，把我放出去，我出去之后，你一有机会，就立刻带着大家逃跑！”

    “好的，主人！”

    小鹤立刻回应道。

    下一刻，小鹤立刻张开嘴巴，将方尘放了出去。

    而流光使者他们看到一道白光从小鹤的嘴巴里面飞出来，然后形成了一道人影。

 第1156章 对方一上来就踹脸

    从小鹤的身体飞出来之后，方尘立刻就感觉到一股强大的空间压力作用在他的身上，他身边的空间，似乎已经凝固了，这空间压力之大，超出他的想象。

    “嗡嗡嗡……”

    在这强大的空间压迫之力下，方尘的浮仙剑微微震动，一股强大的灵力不断从浮仙剑之中涌入方尘的体内，方尘体内的力量迅速暴涨。

    “浮仙圣人！”

    当裂空魔圣看到方尘之后，立刻惊呼起来，就是眼前这个人族，将他重创的。

    裂空圣人立刻对流光使者说道：“使者大人，就是他，他就是浮仙圣人，就是他将我打伤的！”

    流光使者盯着方尘，嘴角微微一翘，说道：“没想到，这神秘盗贼，竟然也是你！”

    方尘盯着流光使者，眼神微微一凝，他感觉到这个白衣魔族男子身上散发出来的威压很强，比裂空魔圣他们这些人要强大得多。

    裂空魔圣他们都已经是无敌魔圣了，没想到魔族，竟然还有比这些无敌魔圣还要强大的强者。

    不过，方尘知道这白衣魔族男子肯定不是青天魔帝，因为刚才裂空魔圣喊这白衣魔族男子为使者大人。

    方尘盯着流光使者，开口说道：“你是什么人？”

    流光使者盯着方尘，面带微笑地说道：“你好像看起来一点都不慌张啊！”

    方尘冷笑一声，说道：“有什么好嚣张的，我在圣土打遍无敌手，现在出来，只是想看看你的实力如何！”

    流光使者微微一笑，然后说道：“很好，我也想看看，你的实力如何！”

    说完之后，流光使者猛地屈指一弹，一道流光瞬间射向方尘。

    方尘眼神一凝，然后将浮仙剑一横，直接挡住了那一道流光，他的身体只是微微一震，并没有后退。

    不过一股强大的力量从浮仙剑上传递到方尘的手上，方尘感觉到自己的手腕发麻。

    “好强大的力量！”

    方尘心里有些震惊，眼前这位白衣魔族男子的实力，绝对比那些无敌圣人要强大。

    看到方尘轻松挡住自己的攻击，流光使者嘴角上也露出一丝微笑，说道：“不错，有资格与我一战了！”

    方尘在心里和小鹤传音道：“小鹤，准备！”

    “好的，主人！”

    下一刻，方尘立刻施展琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，与此同时，大量银色的琉璃战纹，从方尘的皮肤爽浮现，方尘的肌肉也是瞬间膨胀起来，在这强大的气势作用下，方尘周围的空间微微震动了一下，出现了大量的涟漪，但是依旧还无法将周围的空间禁锢冲破。

    紧接着，方尘将自己的异象施展出来，在他身体背后的空间，瞬间扭曲起来，然后化作一片混沌。

    当方尘释放混沌异象之后，他身上的气势再次暴涨，强大的气息让周围的空间都猛地震动起来，在他周围的空间，像是坚硬的玄冰一样，出现了一道道裂痕。

    “咻咻咻……”

    方尘的圣印立刻从体内飞出，然后与他手中的浮仙剑结合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑瞬间绽放出耀眼的青色光芒，一股强大的剑势从浮仙剑上爆发。

    此刻，在这宝库里面的空间，几乎是摇摇欲坠，那流光使者的眼神微微一凝，正准备全力催动封魔幡，就在此时，方尘手中一剑斩向宝库的门口。

    他心里一声低喝：“开天辟地！”

    与此同时，方尘背后的巨人，双手握着巨斧，全力朝着面前的空间劈去，那动作与方尘是一模一样的，巨斧上散发出来的强大波动，与方尘手中的浮仙剑，在这一刻产生了共鸣。

    “哧！”

    一道迷蒙的剑影出现，瞬间将空间撕裂，直接落在那藏宝库的大门上。

    “轰！”

    藏宝库的石头大门炸裂，小鹤的身体化作彩色的光芒，立刻沿着被方尘撕裂的空间飞了出去。

    看到小鹤飞走之后，方尘也松了一口气。

    小鹤从宝库里面飞出来，并没有飞得太远，而是在空中腐蚀着四号宝库。

    在小鹤其他的其他人，也同样如此，他们心里都很担心方尘。

    “刚才那白衣魔族男子，到底是什么身份？感觉他的实力好强很可怕的样子！”

    闫紫衣忍不住对八哥问道。

    八哥摇摇头，说道：“不知道啊，没见过，也没听说过，那裂空魔圣乃是无敌魔圣，乃是魔族营地的统领，在魔族的地位已经很高了，可是他在那白衣魔族男子面前，却显得非常尊敬，而且他还称那白衣魔族男子为使者！”

    青元圣人开口说道：“这白衣魔族男子在魔族之中的地位，肯定比那裂空魔圣高得多，而且此人的实力，肯定也比裂空魔圣强大很多，浮仙长老这次危险了！”

    黑炎岛主看着四号宝库，一脸担心地说道：“希望方尘不要有事吧！”

    此刻，在那四号宝库里面，方尘手持浮仙剑，此刻的浮仙剑不断震动，一股股强大的力量不断涌入他的身体之中。

    流光使者盯着方尘，嘴角带着一丝冷笑，然后他活动了一下身体，开口对裂空魔圣等人说道：“你们都退……”

    流光使者还没说完，顿时感觉到眼前一花，方尘的身影出现在他面前，然后一脚踢在他的嘴巴。

    “碰！”

    流光使者瞬间就被方尘一脚踢飞了，身体撞在宝库的壁垒上。

    “轰隆隆！”

    整个宝库都震动起来，在宝库的墙壁上，瞬间出现了大量的裂痕。

    裂空魔圣他们都被这强大的力量震得头脑发晕，他们没想到方尘竟然这么猛，在封魔幡的压制下，竟然还能忽然对流光使者发动攻击。

    流光使者整个人都蒙圈了，他本来想装个逼，却没想到话还没说完，就被方尘一脚踢在脸上了。

    流光使者盯着方尘，心中顿时燃起冲天怒火，脸色瞬间变得狰狞起来，他盯着方尘，怒吼道：“小子，你找死！”

    方尘看着表情狰狞的流光使者，脸上露出一丝微笑，说道：“这就对了，没有谁做我的对手，还可以面带微笑的，这让会让我很不爽！”

 第1157章 激战流光使者

    “找死！”

    流光使者一声怒吼，身体忽然化作一道白光射向方尘，与此同时，他手中出现了一把散发着璀璨白光的长枪，那长枪瞬间撕裂空间，出现在方尘面前。

    方尘眼神一凝，立刻用浮仙剑砍在白色长枪上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，封魔幡禁锢的空间，瞬间被这强大的力量撕碎，在这强大力量的冲击下，四号宝库也立刻爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    一团巨大的火光从四号宝库之中冲天而起，紧接着两道人影从那火光之中飞出，这两道人影，一个身体沐浴在青色的光芒之中，手持长剑，一道沐浴着白色的光芒，背生双翼，手持长枪。

    “是方尘！”

    黑炎圣人他们看到那沐浴在青光之中的身影，都振奋不已。

    流光使者盯着方尘，本来湛蓝色的双眼，此刻变成了红色，那白皙的脸上，此刻也浮现出大量的红色魔纹。

    方尘看了一眼浮仙剑上的那块碎片，虽然刚才浮仙剑和流光使者的长枪发生剧烈碰撞，爆发出强大的能量，但是这碎片却依旧粘在浮仙剑上，好像一点影响都没有。

    “咻咻咻……”

    流光使者的两位心腹和裂空魔圣他们立刻从宝库之中冲出来，此刻他们看上去都很狼狈，特别是流光使者的两位心腹和黑莲魔圣，她们身上的衣服都已经残破不堪，皮肤暴露在空气之中，特别是红莲魔圣，胸口前面那两座大山，几乎要呼之欲出。

    流光使者盯着方尘，一枚枚的圣印从他的身体之中飞出来，然后个与他手中的长枪结合在一起，有了圣印的加持之中，流光使者手中那把长枪，爆发出来的气息也越来越强。

    虽然释放出了圣印，但是流光使者还是没有施展出异象，他认为自己即便不使用异象，也能压制方尘。

    “咻！”

    下一刻，流光使者的身体化作一道流光冲向方尘，因为他的速度快，所以他的称号才会取名为流光。

    看到流光使者的举动之后，方尘眼神微微一凝，不得不承认，这流光使者的速度的确很快，但是方尘他自己的速度也不慢。

    可是，方尘并不想躲闪，他立刻握着浮仙剑，砍向流光使者的长枪。

    “锵……”

    一团璀璨的神光绽放，光芒万丈，天上的太阳，在这一刻也黯然失色，周围的空间瞬间扭曲，然后那恐怖的冲击波立刻让地面上的东西化为灰烬，方尘和流光使者的身体都瞬间倒飞出去。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，剑身上的阵纹开始变红，一股股强大的力量，连绵不绝地涌入方尘的身体之中，让方尘热血沸腾。

    下一刻，流光使者再次冲向方尘，而方尘也不甘示弱，直接和流光使者硬碰硬，反正在硬碰硬的情况下，他能吸收到的力量更多。

    “轰，轰，轰！”

    方尘每一次和流光使者碰撞，都会在空中爆发出强大的力量，他们的身体在空中不断转移，因为速度太快了，即便是圣人也难以看清楚他们的移动的轨迹。

    裂空魔圣他们看到眼前这一幕，心中都震惊不已。

    “没想到这个浮仙圣人的实力竟然如此强大！”

    “是啊，太强了！”

    烈光魔圣和黑莲魔圣，还有裂空魔圣他们都忍不住感叹起来，他们都知道流光使者的实力之所以能超过他们，是因为他们成为了青天魔帝的使者，身上有着青天魔帝留下来的印记。

    青天魔帝在流光使者他们体内留下的印记之中，蕴含着帝之源力，虽然流光使者他们现在还无法洞察帝之源力，但是因为有青天魔帝留下的印记，他们可以吸收到更加精纯的圣力，所以他们的实力，可以远超这些无敌魔圣。

    流光使者有青天魔帝的印记加持，实力强大一点，裂空魔圣他们都可以理解，可是人族现在没有准帝强者，方尘身上应该也没有类似帝之印记的加持，他的实力为何会变得如此强大？

    而且，方尘手中的兵器，现在只有七枚圣印，裂空魔圣他们也无法理解，为何方尘没有将所有的圣印都加持到他手中的兵器上？

    因为方尘的实力强大，裂空魔圣他们先入为主，认定方尘的修为，肯定早就已经达到了九劫圣人的境界，所以他们才会认为方尘隐藏了两枚圣印。

    可是他们根本不知道，在他们眼前，这位拥有超越无敌魔圣实力的人族圣人，只是渡过了七次圣人劫而已。

    在大家的注视下，方尘与流光使者交手的速度越来越快。

    “轰轰轰……”

    方尘和流光使者每一次交手，都会在空中爆发出一团璀璨的光芒，那恐怖的能量波动，让整片空间都跟着颤抖起来。

    “太强了！”

    青元圣人他们躲在小鹤的身体里面，看到方尘和流光使者交手的情景之后，都震惊不已。

    方尘和流光使者的实力，比那些无敌魔圣强太多了。

    在方尘与裂空魔圣他们战斗之后，方尘以绝对的优势碾压裂空魔圣，使得裂空魔圣不得不施展天魔解体大法套盾，当时琉璃剑宗的人，还以为在准帝之下，方尘再无敌手，可是现在，流光使者的出现，让他们感到震惊不已。

    “没想到在魔族，除了那准帝强者之外，竟然还有这如此强大的修士！”

    “是啊，这个白衣魔族男子的实力，真的太强了！”

    “这魔族白衣男子，绝对能碾压无敌圣人！”

    “这魔族的实力都如此强大了，为何还不对我们人族动手？”

    琉璃剑宗的弟子，看到方尘和流光使者战斗之后，都忍不住议论起来。

    一炷香后。

    “轰！”

    一道白色的流光忽然从天而降，坠落在魔族营地瓦面的地面上，恐怖的冲击力，瞬间在地面上砸出了一个大坑，那恐怖的冲击力朝着周围扩洞，那些碎石和泥沙立刻冲天而起。

    紧接着，一道青光从天而降，朝着地面上的大坑冲了下去。

    “轰隆隆！”

    在那大坑之中，立刻爆发出更加强烈的能量波动。

 第1158章 九重浪之后的那一抹灵光

    一会之后，一道青光从大坑之中飞了出来，然后那青光在空中停了下来，大家才看清楚，青光就是手持浮仙剑的方尘。

    紧接着，一道白光从大坑之中飞出来，凝立在虚空之上，他就是流光使者，此刻，在流光使者身后的空间微微扭曲，在那一片扭曲的空间之中，出现一片浩瀚的星空，在那星空深处，不断有流星坠落。

    这星空，就是流光使者的异象。

    释放出异象之后的流光使者，实力变得更加强大了，他的眉心浮现出一个散发着青光的印记，这印记散发出一种强大的威压。

    方尘盯着流光使者眉心上的印记，眼神微微一凝，他在这一枚青色印记上感觉到了一股特殊的威压。

    “好特殊的印记！”

    方尘在心里暗暗想到，他并不知道这青色的印记，就是青天魔帝烙在流光使者身上的帝印。

    虽然这帝印还无法与真正大帝强者凝聚出来的帝印相比，但是有了这帝印的加持，那些无敌魔圣的实力，也能得到极大提升，让流光使者他们在面对无敌魔圣的时候，拥有碾压对方的实力。

    流光使者本来以为自己不使用异象和帝印的力量，完全可以压制方尘，可是没想到一番交手下来，眼前这个人族的气势却变得越来越强大，而他却有点难以为继了，刚才在天上，他被方尘一剑砍中胸口，从天上坠落到地上，然后方尘从天而降，在大坑里面都不知道砍了他多少剑。

    在方尘那强大的压迫之下，流光使者被逼无奈，不但使用了异象，而且还使用了帝印的力量。

    方尘盯着流光使者，嘴角微微一翘，说道：“不错，不错，竟然还有底牌，我倒要看看，你还有多少底牌！”

    说完之后，方尘手持浮仙剑，直接施展九重浪剑法。

    “一重浪！”

    方尘心中一声低喝，身体在空中旋转，下一刻，他的身体就出现在流光使者面前，浮仙剑爆发出来的剑势陡然增强。

    感觉到浮仙剑上爆发出来的恐怖剑势，流光使者脸色猛地一变，立刻将体内的圣力灌输到手中的长枪之中。

    “嗡！”

    流光使者手中的白色长枪，立刻绽放出一股霸道的枪意，就在此时，方尘的剑已经来到了流光使者面前，流光使者立刻将长枪一横，挡住了浮仙剑的攻击。

    “锵！”

    浮仙剑砍在长枪的枪杆上，强大的力量让枪杆完全，大量的道纹从枪杆上脱落，方尘和流光使者都立刻倒飞出去。

    流光使者感觉到双臂发麻，他的实力虽然强大，但是并不是依靠自己修炼得来的，只是依靠帝印的加持提升上去的。

    虽然方尘的实力是依靠浮仙剑的帮助，才快速提升的，但是与流光使者相比，方尘的功底更加扎实，对自身力量的掌控也更加得心应手。

    “二重浪！”

    方尘再次在空中旋转，下一刻，他再次出现在流光使者的面前，浮仙剑上的剑势，也变得更加强大了。

    流光使者眼神微微一凝，他的最大优势就是速度，可是此刻他发现，方尘的速度似乎比他更快，刚才方尘还在远处，可是下一刻，方尘完成转身之后，像是瞬间移动一样，立刻出现在他面前。

    方尘握着浮仙剑，身体带着旋转的姿态，全力劈向流光使者。

    流光使者脸色骤变，再次长枪抗衡，现在他已经处于下风了，只能被动抵挡。

    “轰！”

    流光使者再次被轰飞。

    方尘不断施展九重浪剑招。

    三重浪，四重浪，五重浪……

    方尘的攻击一次比一次强大，现在方尘的九重浪剑法，也比之前更加强大了，每一的增幅，都比以前更高。

    当方尘辟出第八剑之后，流光使者手中的长枪已经被震飞了。

    流光使者脸色骤变，他知道方尘接下来的攻击肯定会更加强大，他心中一声怒吼：“封魔幡！镇！”

    流光使者将封魔幡召唤出来，然后双手握着封魔幡的杠子，用力摇晃。

    “哗啦啦……”

    封魔幡在摇晃的时候，散发出一阵阵强大的能量波动，方尘面前的空间，瞬间被这强大的能量波动禁锢。

    “九重浪！”

    方尘心中一声怒吼，浮仙剑已经变得通红，一股恐怖的气势从浮仙剑上爆发出来，这股强大的剑势，直接将周围的空间震碎，方尘的身体瞬间出现在流光使者面前，浮仙剑斩向流光使者。

    在流光使者震惊的目光之中，浮仙剑落在它的胸口上。

    “哧……”

    流光使者身上的白色战甲，瞬间崩碎，他的胸口被浮仙剑划破，鲜血迸溅，身体连带封魔幡一起倒飞出去。

    “啊……”

    流光使者的惨叫声在天空上回荡。

    而方尘在施展完九重浪剑法之后，身上那恐怖的气势瞬间消散，他整个人也感觉到身体被掏空了。

    这情况让方尘忍不住皱了一下眉头，刚才施展到九重浪的时候，脑海之中又出现了一抹灵光，他想要抓住那一抹灵光，让第九重浪的剑势凝聚在一起，可是他还是失败了。

    九重浪的秘诀就在于一口气，从一重浪憋到九重浪，但是按照火璃圣人传授给方尘的秘法，当他施展完九重浪之中，他身上凝聚出来的那一口气，就像是缺堤的洪水一样瞬间宣泄，他根本无法控制，这种感觉，就好像他在意识空间里面，和叶青瓷拥抱在一起修炼时，情绪达到巅峰时候的那一阵哆嗦，根本无法控制。

    “使者！”

    裂空魔圣他们看到流光使者被击伤，脸色骤变，烈光魔圣和红莲魔圣他们看到方尘的气息减弱，都立刻冲向方尘，口中怒吼道：“他现在变虚弱了，我们一起联手，杀了他！”

    “杀！”

    听到烈光魔圣的怒吼声之后，天蛛魔圣和蚀骨魔圣也都立刻冲上去，裂空魔圣因为还没有彻底恢复，实力大不如以前，所以他没有行动。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    烈光魔圣他们都释放出自己的异象和燃烧自己的血气和灵魂之力，爆发出自己最强的实力，因为他们知道，即便方尘现在气息减弱，他们也要全力以赴。

 第1159章 砸破封魔幡

    看到四位无敌魔圣冲向自己，方尘嘴角微微一窍，他心念一动，体内的本命飞剑立刻飞出来。

    “绕字诀！”

    十二把本命飞剑兵分四路，射向这四位无敌魔圣，每一位无敌魔圣都要承受三把本命飞剑的攻击，只是刹那间，这四位无敌魔圣的身体，就被方尘的本命飞剑切碎了。

    “啊啊啊……”

    那四位无敌魔圣的惨叫声立刻在空中回荡起来。

    “太可怕了！”

    在远处的那些魔族强者，看到这一幕之后，脸上立刻露出震惊之色，他们没想到方尘在施展完绝招之后，在力量枯竭的情况下，竟然还能轻松绞杀四位统领。

    这拥有无敌魔圣实力的统领，在方尘面前，方尘杀起来，如同切瓜砍菜，那些魔族强者，都在心里怀疑眼前的这四位统领，是不是假冒的，毕竟一直以来，这些统领在他们的眼里，可是无敌的存在，是不可战胜的，可是现在，却显得如此垃圾。

    此刻，流光使者也缓过神来了，他双手握着封魔幡，在他背后的异象之中，无数道流光疯狂涌入到封魔幡之中。

    “给我封！”

    流光使者一声怒吼，那封魔幡不断变大，眨眼间就变成了一张超过了万丈的巨幡，一股恐怖的威压从封魔幡上散发出来，周围的空间立刻被禁锢，方尘感觉到一股强大的力量作用在他的身上，他的骨头都快要被压碎了。

    封魔幡之中出现一个旋涡，一股强大的吞噬之力，不断从那个旋涡之中传出，方尘的身体立刻朝着封魔幡缓缓飞去。

    流光使者盯着方尘，神色狰狞地说道：“可恶的人族，你不要做无畏的挣扎了，你根本无法摆脱这封魔幡！”

    此刻，方尘手中的浮仙剑，剧烈震动。

    在那强大的压力之下，方尘咬着牙，然后立刻燃烧自己的血脉，他在心里一声怒吼：“八卦道图！”

    紧接着，一抹金光在方尘的脚下出现，紧接着一圈圈金色的涟漪以方尘的双脚为中心，朝着周围扩散，金色涟漪所过之处，大量的金色符文显现，这些符文形成了一个八卦阵图。

    “轰！”

    在八卦阵图出现之后，方尘身上的气息也变得更加强大起来，不过，方尘依旧无法摆脱那封魔幡的吞噬之力。

    “给我进来！”

    流光使者拼尽全力，一声怒吼，封魔幡瞬间绽放出强烈的血光，在封魔幡上旋涡再次增强，方尘的身体也是立刻朝着封魔幡飞去。

    这个时候，方尘也是有点慌了。

    他立刻将自己的神女补天异象，老农煮药异象，还有巨人追日异象都纷纷释放出来。

    就在方尘将神女补天异象释放出来之后，那补天神女的身体眼眸瞬间变得明亮起来，周围的灵气疯狂朝着它的身体汇聚。

    “轰隆隆！”

    补天神女疯狂吞噬周围的能量，她的身体瞬间由虚转实，她手中的五色神石，忽然绽放出强烈的五色神光，那光芒比封魔幡散发出来的光满还要强烈，补天神女身上爆发出一股恐怖的气息。

    在大家的注视下，补天神女将手中的五色神石砸向封魔幡。

    “轰隆隆！”

    五色神石在飞向封魔幡的时候，不断变大，最后变成了一块直径超过了百丈的巨石，虽然这一块直径超过百丈的五色神石在体积上看起来无法与那高度超过一万丈的封魔幡相比，但是它散发出来的气息，却比封魔幡散发出来的气息更加强大。

    “咻！”

    五色神石化作一道流光，瞬间砸进了封魔幡的那个旋涡之中，然后爆炸。

    “轰！”

    一团巨大的彩色光芒在空中绽放，封魔幡直接被撕裂，流光使者身体猛地一震，然后张开嘴巴喷出一口血液，直接昏迷，身体从空中坠落。

    那被撕裂的封魔幡，体积迅速缩小，然后化作正常大小，从空中坠落。

    与此同时，在方尘背后的各种异象，都瞬间崩碎，方尘感觉到他的筑基道台猛地震动，紧接着他的灵魂深处传来一阵强烈的疼痛，他两眼一黑，瞬间就昏迷过去了。

    “主人！”

    看到方尘昏迷过去之后，小鹤一声惊呼，它立刻化作一道流光冲向方尘，张开嘴巴将方尘和浮仙剑，还有方尘的本命飞剑都收起来，然后带着方尘钻进虚空之中消失了。

    之前被风尘用本命飞剑绞碎身体的四位无敌魔圣，没有了方尘的本命飞剑压制，他们的身体立刻重组，但是他们的脸色都非常苍白，气息也减弱了很多。

    “使者！”

    裂空魔圣立刻冲向流光使者，然后准备将流光使者接住。

    “让开！”

    一个冰冷的声音忽然从裂空魔圣的背后传来，流光使者的两个心腹出现，其中一位将流光使者接住，另外一位则是接住了封魔幡。

    此刻，整个十三号营地的魔族强者，都震惊不已，他们没想到流光使者，竟然会被击败，虽然方尘也昏迷了过去，但是方尘的之力，却让他们感到震惊。

    流光使者，可是他们魔族实力仅次于青天魔帝的存在了，他们没想到人族竟然也有一位可以与流光使者抗衡的超级强者。

    “我的天，那人族的实力也太恐怖了吧！”

    “是啊，没想到那神秘盗贼，竟然是这个人族！”

    “太可怕了，他的实力如此强大，如果以后再去洗劫其他营地的话，谁能抵挡？”

    “是啊，这一次，连使者大人都不是他的对手！”

    那些魔族强者都纷纷议论起来。

    此刻，小鹤已经带着方尘远离十三号营地了。

    方尘在小鹤的身体之中，他已经昏迷过去了。

    “方尘，方尘！”

    黑炎圣人走到方尘身边，伸手握着方尘的手腕，将灵识探入方尘的身体之中，检查方尘的身体。

    其他的人，此刻也都是围在周围，一脸紧张地看着方尘。

    青元圣人走到黑炎圣人身边，静静等待着。

    一会儿之后，黑炎圣人睁开眼睛，他松开了方尘的手腕。

    青元圣人立刻开口对黑炎圣人问道：“浮仙长老怎么样了？”

    黑炎圣人开口说道：“他的脑海之中，灵魂之力很暴躁，应该是遭到反噬了！”

 第1160章 灵魂反噬，气血亏空

    青元圣人说道：“让我来看看！”

    黑炎圣人微微点头，然后立刻站起来，虽然他也是炼丹师，但是在医术上，在场的人，没有谁能与青元圣人相比，毕竟青元圣人乃是长生谷的人。

    青元圣人立刻在方尘的身体旁边蹲下来，他将手心放在方尘的眉心上，然后开始检查方尘的身体。

    一会儿之后，青元圣人睁开眼睛，把手从方尘的眉心上移开。

    大家的目光都落在青元圣人的身上，黑炎圣人对青元圣人问道：“怎么样？”

    青元圣人微微点头，说道：“他不但是灵魂遭到了反噬，而且体内的血气亏空，给他服用丹药，应该很快就可以恢复过来了！”

    说完之后，青元圣人立刻拿出一瓶风铃果的精油给方尘喂了下去，然后又拿出一粒圣心丹给方尘喂进去，最后拿出一颗血神果，将那果汁喂给了方尘。

    血神果，乃是他们之前从魔族的宝库之中偷来的，是一种可以快速恢复血气的圣品。

    就在此时，小鹤的声音在大家的耳边响起：“主人他怎么样了？”

    青元圣人抬头看了周围一眼，然后说道：“浮仙长老他是灵魂遭到反噬，气血亏空而陷入昏迷了，我已经给他服药了，过一段时间他应该就能恢复！”

    “那就好！”

    听到了青元圣人的话之后，小鹤也松了一口气，它立刻带着大家朝着云松山脉飞去。

    在十三号营地之中，流光使者的心腹，抱着流光使者回到了营地的一座大殿之中，她们立刻给流光使者检查身体。

    裂空魔圣他们都围绕在旁边，一脸紧张地等待着。

    一会儿之后，流光使者的心腹检查完毕，她那修长的眉毛紧紧皱成了一团。

    烈光魔圣立刻开口问道：“使者大人他怎么样了？”

    给流光使者检查身体的那位女子皱着眉头，说道：“情况很严重，使者大人的灵魂遭受很强的反噬，他自身的本命灵珠，也受到了极大冲击，遭受重创，本命灵珠已经出现裂痕！”

    烈光魔神他们听到了这魔族女子的话之后，脸色猛地一沉，他们没想到流光使者受伤竟然如此严重。

    天蛛魔圣立刻开口问道：“那我们现在该如何是好？”

    流光使者的心腹开口说道：“如此情况，我们无能为力，只能立刻带使者回去，求见魔帝，让魔帝出手了！”

    “嗯！”

    裂空魔圣他们都微微点头。

    随后，流光使者的两位心腹带着他登上了那艘白色的飞梭离开了。

    黑莲魔圣抬头看向裂空魔圣他们，开口问道：“那我们现在该怎么办？如果那人族再次杀回来的话，我们岂不是死定了？”

    天蛛魔圣微微摇头，说道：“应该不会吧，那人族与流光使者对战的时候，他好像也昏迷过去了！”

    裂空魔圣开口说道：“流光使者受了如此严重的伤势，想必那人族肯定也好不到哪儿去，他短时间内，肯定是无法再出现了的了！”

    烈光魔圣点点头，说道：“我觉得裂空兄所言有理！”

    裂空魔圣微微叹息，说道：“可惜了，本以为这一次有流光使者出手，可以将这神秘盗贼收拾掉，没想到此人的实力竟然如此强大！”

    “是啊，这人族的实力真的是太可怕了，没想到就连手持封魔幡的流光使者，都奈何不了他！”

    黑莲魔圣也皱着眉头说道。

    烈光魔圣的脸色也极为阴沉，虽然这一次他们营地的宝库并没有被偷，但是因为方尘和流光使者在营地之中战斗，也对他们的营地造成了极大的破坏。

    这些都算不了什么，他们还是担心，等过了一段时间，那个人族的浮仙圣人恢复之后，会继续对他们出手。

    本来，这些魔族以为，在圣土，其他异族的修士根本无法对他们造成威胁了，因此他们在圣土，几乎是横着走的，根本就没有将其他异族强者放在眼里，他们只害怕那些实力强大的圣兽。

    可是现在，人族出现了一位实力如此可怕的圣人，让他们震惊不已。

    这个人族的圣人很可怕，他可以神不知鬼不觉潜入他们的营地之中，虽然他们营地的防御很强，但是对于这位人族而言，简直是形同虚设。

    他们魔族这些营地里面的宝贝，随时都有失窃的可能。

    烈光魔圣皱着眉头，感叹道：“算了，我们还是想办法将宝库里面的东西转移一下吧，不能将这些宝贝放得太集中了！”

    “嗯”

    黑莲魔圣微微点头。

    而裂空魔圣，天蛛魔圣，还有蚀骨魔圣的表情就有些难看了，相比于十三号营地，他们的损失就大了，因为他们营地之中的宝库，全部都被方尘偷光了。

    两个时辰之后，小鹤带着大家回到了云松山脉，进入到了浮仙大阵之中。

    回到浮仙大阵内，小鹤将大家都放了出来。

    黑炎圣人抱着方尘，开口对大家说道：“大家都去修炼吧，我们去扫荡魔族营地和方尘昏迷的消息，一个字都不能对外透露！”

    “知道了！”

    琉璃剑宗众人都猛地点头回应，然后大家都散去了，只有黑炎圣人和青元圣人他们留下来。

    八哥也落在方尘的身边，和黑炎圣人他们一起守护着方尘。

    混沌噬心虫对混沌魔星藤说道：“小星，你变成一张床给主人睡吧！”

    “哧哧……”

    混沌魔星藤摇晃了一下身体，然后它的身体立刻伸展开来，变成一张柔软的大床。

    黑炎圣人缓缓将方尘放在混沌魔星藤的身上。

    在浮仙大阵之中的其他圣人，还不知道琉璃剑宗这些人在短短不到十天之内，却在圣土上干出了一番惊天动地的事情来了。

    大家此刻都埋头苦修。

    一个月后，方尘的眼睫毛微微颤抖了一下，然后他缓缓睁开眼睛，他发现自己躺在一张由黑色藤蔓编织而成的大床上，身上盖着一张柔软的蚕丝被子。

    方尘猛地坐下来，他记得自己在和一位魔族强者战斗，那补天神女用五色神石将对方的古幡砸裂，然后他就受到了一股强大的反噬之力，昏迷过去了。

 第1161章 我的剑呢?

    “没想到，补天神女的实力竟然这么强！”

    方尘回想起当时的画面，心里暗暗震惊，一直以来，他在战斗之中，都没有使用补天神女异象，而是经常使用混沌巨人异象，因为在方尘看来，补天神女异象对他的战斗力没有什么帮助，因此他只有在炼丹和炼器的时候才使用补天神女异象。

    这一次，他与流光使者动手的时候，也是被逼急了，才将补天神女异象使用出来。

    就在此时，方尘感觉到那黑色的大床动了起来，细看一下，他这才发现这黑色大床竟然是由混沌魔星藤变成的。

    方尘立刻伸手在黑色大床上轻轻抚摸起来，然后他闭上眼睛，检查自己的身体，他发现自己的灵魂变得比之前更加强大，体内血气充盈，浑身都充满力量。

    忽然，八哥飞到了方尘身边，落在混沌魔星藤的身上，开口对方尘说道：“方尘，你可算醒来了！”

    方尘微微点头，开口对八哥问道：“我昏昏迷多长时间了？”

    八哥立刻回答道：“一个月，不长！”

    “一个月了？”

    方尘皱了皱眉，没想到自己竟然昏迷了这么长时间。

    他伸手摸了摸自己的胸口，发现小鹤藏在他的怀里，此刻进入到深度睡眠之中，他开口对八哥问道：“我昏迷之后，发生什么事情了？”

    八哥立刻说道：“你昏迷之后，小鹤立刻将你救走了，然后它就带着我们离开那个魔族营地了，那个魔族的强者，被你打晕过去了，也不知道他伤势如何！对了，在你昏迷的这段时间里面，我对那些我们抓来的魔族搜魂了，从他们的记忆之中，我们知道了那魔族男子的身份了！”

    方尘眼神微微一凝，问道：“那家伙到底是什么来头？”

    八哥立刻回答道：“那人是青天魔帝麾下的十二使者之一，根据他的特征，应该是流光使者，青天魔帝麾下的这十二大使者，本来都拥有无敌魔圣的实力，被青天魔帝选中之后，青天魔帝就会在他们的体内植入一枚帝印，有了这帝印的加持，这些使者就拥有碾压那些无敌魔圣的实力，但是那帝印也不是随随便便就凝聚出来的，因为凝聚帝印，对青天魔帝本身的实力有消耗，目前为止，青天魔帝麾下，一共只有十二位使者！”

    “原来，这就是魔族的使者！”

    方尘微微点头，没想到魔族的使者，竟然是这样来的，之前与他交手的流光使者，便是其中之一。

    八哥继续说道：“那流光使者的实力，并不是这十二大使者之中实力最强的，他的实力在十二大使者之中，只能算中等，这十二大使者之中，实力最强的，是那骷髅使者，他乃是十二位使者之中，实力最强的！”

    “骷髅使者？”

    方尘眼神微微一凝，心里将这个名字给记住了。

    八哥看着方尘，开口说道：“现在你醒了，你感觉如何？有没有什么不舒服的地方？”

    方尘摇摇头，说道：“没有，我现在感觉非常好！”

    下一刻，方尘灵识扫了一下浮仙戒，发现浮仙剑并没有在浮仙戒之中，他眉头微微一皱，对八哥说道：“我的剑呢？”

    八哥立刻回应道：“你的剑被鹤姐收走了，你找她要吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后立刻伸手拍了拍自己的胸口，然后对小鹤说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的呼叫之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它显得非常有精神，看到方尘醒来之后，小鹤很开心，开口对方尘说道：“主人，你醒了来了？真的是太好了！”

    方尘微微点头，对小鹤说道：“我的剑呢？”

    “在这儿呢！”

    小鹤说完，立刻将浮仙剑和方尘的本命飞剑都吐了出来。

    方尘伸手抓住浮仙剑，当他抓住浮仙剑的刹那，浮仙剑猛地震动，一股庞大的灵力瞬间从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中。

    方尘的身体猛地一震，这股灵力实在是太庞大了，他的肌肉瞬间膨胀起来，皮肤下的青筋一根根暴起，他的表情也变得有些狰狞起来。

    方尘心里震惊不已，自从他有了浮仙戒之后，即便浮仙剑脱手了，浮仙剑如果从外界吸收到能量的话，依旧可以通过浮仙戒反馈给他，可是他没想到，现在浮仙剑竟然还有如此强大的力量涌入他的身体之中。

    “奇怪了，难道我昏迷之后，浮仙剑上的力量，就无法再通过浮仙戒反馈给我？”

    方尘在心里暗暗想道，因为他得到浮仙戒之后，一直都没有昏迷过，所以也没有出现过这样的情况。

    “主人，你这是怎么了？”

    看到方尘的表情如此狰狞，小鹤立刻开口问道。

    方尘强忍着身体那种要被撑爆的感觉，咬着牙对小鹤说道：“我没事！”

    说完之后，方尘立刻施展琉璃金身秘法，皮肤瞬间浮现出大量的银色符文，他的身体也是跟着膨胀起来。

    当身体膨胀之后，方尘这才感觉到体内那要爆炸的感觉立刻减弱了很多。

    一会儿之后，浮仙剑上涌入的灵力，这才慢慢减弱，方尘的身体也是立刻恢复到正常大小。

    这个时候，一道人影朝着方尘所在的地方飞来，方尘抬头一看，发现来人是青元圣人。

    青元圣人来到方尘面前，一脸欣喜的对方尘说道：“浮仙长老，你可算是醒来了！”

    方尘对青元圣人微微行礼，说道：“见过青元前辈！”

    青元前辈也是对方尘微微还礼，一脸尊敬地说道：“浮仙长老客气了，浮仙长老，你身体如何了？没有什么不舒服吧？”

    方尘微微摇头，说道：“没有！”

    “那就好！”

    听了方尘的话之后，青元圣人立刻松了一口气。

    就在此时，黑炎圣人他们也朝着这边飞来了，因为刚才方尘施展琉璃金身的时候，散发出来的能量波动很强，那强大的能量波动将处于修炼状态之中的黑炎圣人他们都惊醒了。

    黑炎圣人他们来到方尘面前，立刻开口询问方尘的身体状况，他们都很关心方尘。

    看到黑炎圣人他们关心自己的样子，方尘心里暖暖的，开口说道：“黑炎师叔，我没事，我的身体很好！”

    “那就好，那就好！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们都松了一口气。

    紫霄圣人开口对方尘说道：“方尘师弟，我们以后还是不要这么冒险了，我们还是专心修炼一段时间吧！”

    青元圣人也开口说道：“是啊，方尘师弟，这一次我们一共洗劫了魔族五个营地，得到很多的宝物，这些宝物足够我们使用一段时间了，我们先把这些宝物用完，然后再想办法了！”

    “就是！”

    红河圣人也开口说道，这一次，他们真的是被吓到了。

 第1162章 紫目金刚巨猿的祖地

    “好吧！”

    方尘微微点头，本来他以为他的实力可以碾压那些无敌魔圣之后，魔族的青天魔帝不出，就没有人能奈何他了，可是没想到，在青天魔帝麾下，竟然还有十二位实力强大的使者。

    本来方尘还以为他可以横扫那些魔族的营地，现在看来，这种方法不敢再继续了，毕竟这种做法，很容易中那些魔族强者的埋伏，比如这一次，他就中了流光使者的埋伏，还好他运气比较好，在慌乱之中释放了神女补天异象，最终那补天神女出手，将那一面古幡撕裂了。

    回想起自己被那一面古幡镇压的感觉，方尘依旧心有余悸，这一次他面对的流光魔圣，实力在青天魔帝那十二大使者之中，只算是中等，如果是那排名第一的骷髅使者来的话，恐怕这一次他真的是凶多吉少了。

    而魔族之前那是对他的实力不了解，现在他与流光使者交手之后，魔族的人已经完全了解他的实力了，下一次再埋伏他的话，那阵容肯定会更加强大，说不定会触动两位，甚至是更多的使者来。

    不过，方尘并不是特别害怕，之前他之所以会被埋伏，是因为他还不知道魔族有这么厉害的强者，所以被对方打了一个措手不及。

    “轰隆隆！”

    忽然，浮仙大阵之中，传来一阵强大的能量波动，方尘抬头朝着天空看了一眼，发现天空顿时乌云密布，一股强大的威压从天上散发出来，将整个大阵都笼罩了。

    “又有人渡劫了？”

    方尘微微皱眉，这事情在浮仙大阵之中，可是经常发生的。

    方尘对周围的人说道：“我已经没事了，多谢大家的关心，大家还是赶紧回去修炼吧！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，既然方尘现在没事了，他们也不想浪费时间，都立刻转身离开，回到自己的住所闭关修炼去了。

    现场只是留下了黑炎圣人和长生谷的那些圣人。

    他们之所以留下来，是因为方尘给他们传音了。

    黑炎圣人开口对方尘问道：“方尘，你让我们留下来做什么？”

    方尘微微一笑，然后拿出了一颗巨大的松子，轻轻挥手，将松子送到了黑炎圣人和青元圣人他们面前。

    “这是何物？”

    看到眼前这颗巨大的松子，青元圣人抬头看着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“之前我炼制天魔散的时候，炼天炉长出了一棵巨大的松树，那松树结出了很多松果，这就是我从那松果之中掰出来的松子！”

    “松子？这么大？”

    听到方尘的话之后，青元圣人他们都立刻瞪大眼睛，满脸震惊。

    方尘微微点头，然后对青元圣人说道：“我现在还不知道这松子到底有什么作用，所以想把这些松子交给你们，让你们研究研究！”

    “好呀！”

    青元圣人脸上立刻露出微笑之色，这可是他最喜欢做的事情了，他看着眼前这颗巨大的松子，开口对方尘说道:“既然这松子是浮仙长老你炼制出来的，肯定不是凡物！”

    “是啊，绝对不是凡物！”

    游心圣人和长生谷其他的圣人，也都猛地点头附和，他们现在对方尘，可是有着一种几乎盲目的崇拜了。

    方尘微微一笑，说道：“话也不要这么说，东西就交给你们慢慢研究了，我先去修炼了！”

    说完之后，方尘又拿出了十几颗松子递给了青元圣人他们。

    “好的，这任务就交给我们吧，你放心修炼即可！”

    青元圣人对方尘微微点头，面带微笑地说道。

    方尘点点头，然后带着八哥和魔星藤离开了，方尘这一次闭关，想要好好研究一下神女补天异象，经过上次和流光使者的战斗，方尘发现，自己的异象，似乎还有很大的挖掘潜力。

    方尘来到浮仙大阵之中的一片山林里面，将神女补天施展出来，然后仔细研究起来。

    三天之后，方尘坐在树林的一块石头里面，在他面前，就是手拿五色神石的补天神女，此刻，补天神女悬浮在方尘的面前，用尾巴拍打着一块小石头玩耍，根本没有理会方尘。

    方尘双手撑着下巴，直勾勾的盯着眼前的补天神女，目光落在补天神女尾巴上拍打的那块小石头，脑海之中浮现出他和流光使者战斗时候的画面。

    而八哥就在方尘身边不远处的一棵枯树上睡觉，在那枯树下面，而混沌噬心虫在两天前就带着混沌魔星藤离开浮仙大阵了，现在混沌魔星藤带着混沌噬心虫在云松山脉之中闲逛，而混沌魔星藤的身体则是恢复到了最大的状态，犹如一团巨大的黑色云朵，在云松山脉上缓慢移动。

    混沌魔星藤在云松山脉之中所过之处，那些云松结出来的松果，都全部被它吃掉了，就连树林里面其他的宝贝，混沌魔星藤也没有放过。

    在混沌魔星藤身后，跟着一群紫目金刚巨猿，那紫目金刚巨猿看着混沌魔星藤走过的地方，都几乎是一片光秃秃的，心里忍不住感叹起来：“主人身边跟着的这些家伙，都是什么东西啊？怎么一个比一个变态啊？”

    “大王，这家伙也太恐怖了吧？它把咱们林子里面的东西都吃光了，以后咱们吃啥？”

    其他的紫目金刚巨猿，看到这情况，忍不住对紫目金刚巨猿王问道。

    紫目金刚巨猿王摇摇头，无奈感叹道：“忍忍吧，虽然它吃得很厉害，但是我们这云松山脉很大，它一时半会根本不可能将整片山脉的东西都吃完的！”

    “好吧！”

    那些紫目金刚巨猿听到猿王的话之后，都只能微微点头。

    忽然，一个紫目金刚巨猿飞到猿王面前，这只紫目金刚巨猿有一只眼睛已经瞎了，但是它的体型，比普通成年的紫目金刚巨猿要壮实，它开口对猿王说道：“大王，你赶紧回去看一下圣池吧，圣池好像有动静了！出现泉水了！”

    “圣池有动静了？”

    猿王的眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，这个独眼紫目金刚巨猿，乃是他们祖地的守护者，它口中的圣池，乃是它们这个族群的祖地之中的一口池子，据说这一口池子里面的圣水，可以让它们发生蜕变，唤醒它们体内的血脉，让它们的实力变得更加强大，不过现在这一口池子在一百万年前就已经干枯了。

 第1163章 松子的作用

    “是的！那圣水非常霸道，有几个族人看到圣水的时候，非常激动，直接喝了一口，然后它们的身体就爆炸了！”

    那个紫目金刚巨猿猛地点头说道。

    “这么霸道？”

    猿王双眼瞳孔猛地一缩，没想到这传说中的圣水，竟然如此厉害。

    “是的！”

    那紫目金刚巨猿猛地点头，说道：“大王，你的实力强，或许只有你才能承受得住那圣水的力量！”

    猿王对他身边的一个紫目金刚巨猿说道：“我先回去看一下圣池，你们跟着这混沌魔星藤吧！”

    “好的！”

    那个紫目金刚巨猿立刻点头说道。

    随后，猿王和那位来通知他的紫目金刚巨猿，立刻朝着他们的祖地飞去，他们的祖地并没有在浮仙大阵之中，所以方尘并不知道猿王他们现在的行踪。

    此刻的方尘，继续在研究自己的异象。

    “难道需要我将所有的异象都释放出来吗？”

    想到此处，方尘又立刻将自己所有的异象都施展出来，混沌巨人手持巨斧，独自在空中挥舞，老农蹲在黑色的炉鼎跟前，不断添加柴火，还有那赤脚巨人朝着一颗太阳狂奔……

    当方尘将所有的异象都释放出来之后，那补天神女也还是没有什么动静，她还是自顾自的用尾巴拍打石头。

    方尘不断观察其他的异象，也都没有发现什么秘密。

    “算了，不管这些了，还是专心修炼天轮秘典吧！”

    方尘摇摇头，意念一动，在他身边所有的异象都立刻消散了。

    正当方尘准备专心修炼天轮秘典的时候，他的通灵剑符有动静了，他立刻将通灵剑符激活，青元圣人的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“浮仙长老，我们发现那松子的作用了！”

    “发现松子的作用了？”

    方尘眼眸微微一亮，立刻在心里对青元圣人回应道。

    “是的，如果你有空的话，可以过来看一下！”

    青元圣人的声音，立刻在方尘的脑海之中响起。

    “好的，我立刻就过去！”

    方尘在心里回应一声，然后他用灵识扫了一下，整个浮仙大阵的情况他瞬间了如指掌，他也立刻知道青元圣人身在何处了，他立刻朝着青元圣人他们所在的地方飞去。

    很快，方尘就来到了青元圣人他们所在的地方，此刻，青元圣人他们面前摆放着几颗切开的松子，只是那些松子里面的果仁，已经被挖出来了。

    “见过浮仙长老！”

    看到方尘出现之后，青元圣人他们立刻对方尘微微行礼。

    方尘看到黑炎圣人也在，他立刻对黑炎圣人微微行礼，说道：“见过黑炎师叔！”

    黑炎圣人对方尘说道：“不必多礼！”

    方尘对黑炎圣人微微一笑，然后看向青元圣人，问道：“青元前辈，这些松子有什么作用？”

    青元圣人开口说道：“这松子最大的作用，就是提升灵魂感知力，可以解毒，经过我们这几天的研究，很多剧毒，这松子都能轻松化解！”

    “能解毒？”

    方尘愣了一下，这功能对于他来说，貌似没有什么作用，毕竟到现在为止，他还没有遇到什么可以影响到他的毒素。

    青元圣人微微点头，说道：“是啊，这松子就是一种超级介质，这可是无价之宝啊！”

    看到青元圣人那激动的表情，方尘心里也是立刻明白过来，并不是谁都拥有和他这样变态的体质，对于青元圣人他们这种人，最怕的就是各种毒，比如魔毒。

    青元圣人继续对方尘说道：“除了解毒之外，这松子炼制出来的松子油，还可以强化肉身！”

    方尘的眼眸微微一亮，这个功效，对他来说，还是很有作用的。

    他对青元圣人问道：“还有没有其他的作用？”

    青元圣人微微摇头，说道：“没有了，我们暂时只是发现这么多种明显的功效，这几种功效都是特别突出的，希望我们继续研究下去，还能发现其他的作用吧！”

    方尘点点头，然后又拿出了十个松塔，对青元圣人他们说道：“这些松塔就给你们用吧！”

    “这么多？”

    看到方尘一下子拿出这么多松塔来，青元圣人他们有些吃惊。

    方尘微微一笑，说道：“我手头上还有很多，你们尽管用，不够的话，再来找我要！”

    “好的！”

    青元圣人猛地点头。

    方尘回到自己之前修炼的地方，拿出一颗松果，将里面的松子掰出来，然后用手指将松子弹裂，将里面的果仁抠出来，直接抱着啃了起来。

    这松子吃起来很脆，很香。

    当方尘将松果肉吞进肚子里面之后，立刻感觉到了一股灼热的灵力，沿着经脉涌向全身，他的身体立刻暖洋洋的，浑身的肌肉竟然自己蠕动起来。

    方尘真的感觉到了自己的肉身在变强，但是这种变强的幅度实在是太微弱了，对于方尘而言，实在是微不足道，根本无法与浮仙剑的灵力对他的身体强化作用大。

    不过方尘知道，他现在的身体素质已经远超那些无敌圣人了，而且其他的人也没有浮仙剑这种宝贝，所以他们想要提升自己的肉身强度，必须依靠各种特殊的药物，又或者是使用特殊的修炼方法才行，无论是他们使用何种方法，对于他们而言，都是非常艰难，非常痛苦的。

    一般情况下，可以快速强化肉身的药物，都是非常珍贵的，不是所有人都有这个本钱用来买药的，而那些不用钱的修炼方法，大多数都是极为残酷的，在修炼的过程之中，修炼者需要承受巨大的痛苦。

    可是现在，只要吃下这松果的果仁，或者是用这松果提炼出来的松子油，就可以轻轻松松提升肉身强度，这样的宝贝，对于普通的修士而言，简直就是神药。

    方尘一边吃着松子，一边修炼天轮秘典，尽管这个地方的神秘光点，数量无法与之前他在那红土荒原深处的神山之巅相比，但也比圣土的很多地方要浓与很多，因此方尘不想浪费时间，他现在的主要目的，就是将自己的命轮修复。

 第1164章 圣水

    只要方尘能将命轮修复，那么他就可以和其他的圣人一样，轻轻松松活一万多年，如果他真的有一万多年的寿元，别说大帝境界，就算是仙人境界，方尘都有信心去冲击一下。

    所以，对于方尘而言，修复命轮是重中之重。

    就在方尘专心修炼的时候，那紫目金刚巨猿王，已经回到了它们的祖地之中。

    紫目金刚巨猿族群的祖地，是一个巨大的山洞，这个山洞位于云松山脉西北的偏远地方，并不是在云松山脉的中心位置，当时方尘布置浮仙大阵的时候，选择的位置就是云松山脉的中心区域，而平时，紫目金刚巨猿王都会在云松山脉中心位置生活，没有什么特殊的事情，它是不会去族群祖地的。

    紫目金刚巨猿的祖地入口处，没有强大的结界，但是平时却被他们用特殊的石头将祖地入口死死堵住了，这些石头都非常坚硬，绝对比那些结界还要强大。

    想要进入到祖地，就必须让祖地里面那些守卫将石头缓缓搬开才行。

    “见过大王！”

    在紫目金刚巨猿族群的祖地之中，还有着很多成年的紫目金刚巨猿平时都是生活在祖地之中，他们是祖地的守护者。

    紫目金刚巨猿王对这些紫目金刚巨猿祖地的守护者微微点头，然后朝着祖地的深处走去。

    祖地的圣池，在一万多丈的地底深处，紫目金刚巨猿王沿着弯弯曲曲的通道走了三个多时辰才来到圣池所在的地方。

    圣池所在的地方，是一个巨大的地底空间，这个空间看起来好像是天然形成的，有着很多熔岩柱，在这个洞穴周围，还有着很多巨大的石像，这些石像都比成年的紫目金刚巨猿高大很多，在这个洞穴空间之中，还有这一尊体型高达千丈的紫目金刚巨猿，它的体型不大巨大，而且拥有三头六臂，浑身上下，都覆盖着一层麟甲，看起来威武不凡。

    这尊雕像的胸口处，还有着一个金色的神秘印记，即便是现在，这个金色的神秘印记，也依旧散发出强大的威压。

    来到祖地之后，紫目金刚巨猿王立刻对着这尊雕像行跪拜之礼。

    行礼完毕之后，紫目金刚巨猿王才走向圣池，圣池就在这尊雕像背后，是一个直径不到百丈的小池子，对于身高超过百丈的紫目金刚巨猿来说，这样的池子实在是太小了。

    池子的深度大概只有十丈，一百多万年来，都没有泉水出现了。

    可是现在，这个池子里面，竟然灌满了泉水，那泉水是血红色的，不断冒泡，散发出一股股强大的灵力波动，在这泉水之中，可以看到很多神秘的符文闪烁，让人一看便知此水不凡。

    在圣池周围，还有着几具鲜血淋漓的骸骨，这些骸骨，就是前不久喝了圣水之后，无法承受圣水那强大的力量，导致身体爆裂的紫目金刚巨猿。

    尽管这些紫目金刚巨猿只是喝了一口，但是依旧无法承受那圣水里面的强大力量。

    在紫目金刚巨猿的古训之中，只有紫目金刚巨猿王才能喝这圣池里面的圣水，其他的族人一律不得喝，但是这些紫目金刚巨猿，也都是有私心的，它们也都想拥有强大的力量，所以在看到一百多万年来都没有圣水的圣池忽然出现了圣水，它们都非常激动，最终将祖训抛在脑后，它们神情激动得将圣水喝下去，企图获得强大的力量。

    可是，当它们喝下圣水之后，圣水之中那强大的力量，立刻在它们体内肆虐，最终它们无法控制体内的力量，瞬间发狂，最终爆体而亡。

    而紫目金刚巨猿王，不但是这个族群实力最强大的存在，而且它还拥有这个族群的传承至宝，这传承至宝是一颗石珠。

    只有得到传承至宝的认可，才能成为族群的王者。

    紫目金刚巨猿王看着眼前的圣池，他心里也很激动，他对于族群留下的传承秘典非常熟悉，那秘典之中记载的圣池非常神奇，这些圣水，可以让它的实力变得更加强大。

    “不知道喝了这些圣水之后，我的实力会提升到何等程度？”

    紫目金刚巨猿王看着圣池，在心里暗暗想道。

    此刻，其他的紫目金刚巨猿都站在远处看着紫目金刚巨猿王，虽然它们都知道这圣水拥有神奇的功效，但是看到前面那几个紫目金刚巨猿遭遇，它们也都不敢再喝了。

    现在，它们都希望自己的大王可以承受得住这圣水的力量，实力再上一层楼。

    紫目金刚巨猿王转身对它身后的独眼紫目金刚巨猿说道：“传我命令，封闭祖地入口，绝对不能让这消息走漏半点风声！”

    “是！”

    那个独眼紫目金刚巨猿立刻回应道。

    独眼紫目金刚巨猿立刻将命令转达下去，它是一个非常称职的守卫，发现了圣池出现池水之后，这个消息一直都被封锁，在祖地里面的守护者，一个都没有离开，即便是要通知紫目金刚巨猿王，也是它自己亲自去，因为它知道此事对于紫目金刚巨猿整个族群来说，是很重要的。

    当命令下达到位之后，在祖地里面的那些紫目金刚巨猿，立刻用石块将祖地的入口彻底堵死了。

    在圣池周围，那些紫目金刚巨猿都看着猿王，在大家的注视下，猿王缓缓走到城池旁边，它盯着圣池里面不断冒着泡泡的池水，没有任何犹豫，立刻俯身，张开嘴巴喝下了一口圣水。

    当紫目金刚巨猿王将圣水喝下去之后，它立刻感觉到口腔和喉咙传来滚烫的感觉，虽然它在喝这圣水之前，没有在圣池旁边感受到任何高温，但是当这圣水喝进嘴巴里面之后，就好像是喝了岩浆一样，那灼热的感觉瞬间从口腔和食道传来。

    “啊……吼……”

    紫目金刚巨猿王非常痛苦，立刻用手猛地捶打自己的胸口，发出一阵阵沉闷的声音。

    就在此时，在紫目金刚巨猿王体内的那颗传承石珠，立刻散发出红色的光芒，大量红色的符文，在石珠表面浮现，紧接着，一股清凉的感觉从石珠上涌出，在这冰凉能量的作用下，紫目金刚巨猿王立刻感觉到体内那灼痛的感觉减弱了很多。

 第1165章 猿王蜕变

    与此同时，紫目金刚巨猿王感觉到自己体内的力量正在疯狂暴涨，一丝丝灼热的力量，疯狂涌入它的本命灵珠。

    “嗡嗡嗡……”

    紫目金刚巨猿王的本命灵珠微微震动起来，紫目金刚巨猿王感觉到方尘烙在它本命灵珠上的灵魂烙印，在这个时候，竟然好像松动了一些。

    发现这情况之后，紫目金刚巨猿王心中大喜，它当时是被迫臣服于方尘的，虽然它悬着臣服之后，方尘还在它的本命灵珠上烙上了噬神印记，让它吸收能量的速度更快，当时的紫目金刚巨猿王对方尘感激不已。

    可是在心里，紫目金刚巨猿王对方尘还是不满的，但是方尘已经在它的本命灵珠上烙上了灵魂烙印，它内心深处即便对方尘不满，也不敢对方尘反抗了。

    现在，方尘烙在它本命灵珠上的灵魂烙印，在圣水的灵力作用下，竟然松动了，这情况是让紫目金刚巨猿王始料不及的。

    “嗡嗡嗡……”

    紫目金刚巨猿王本命灵珠上的噬神印记，此刻也亮了起来，然后它的本命灵珠疯狂吸收圣水的力量。

    随着本命灵珠吸收的圣水力量越来越多，紫目金刚巨猿王的本命灵珠散发出来的震动也越来越强烈，本命灵珠在它体内旋转的速度也随之加快。

    紫目金刚巨猿王感觉到本命灵珠上的灵魂印记，越来越松动了。

    此刻，其他的紫目金刚巨猿，看到紫目金刚巨猿王喝下圣水之后，并没有发狂，也没有爆体而亡，它们都很振奋，大家都用双手不断捶打自己的胸口，为紫目金刚巨猿王欢呼。

    紫目金刚巨猿王再次俯身，将更多的圣水喝下。

    这一次，紫目金刚巨猿王喝下圣水之后，它感觉到圣水给它带来的痛苦没有之前那么强烈了，它的身体已经开始适应圣水那霸道的力量。

    “哧哧哧哧……”

    紫目金刚巨猿王的本命灵珠，疯狂吞噬圣水的力量，炼化了圣水的力量之后，紫目金刚巨猿王的本命灵珠，也开始发生变化，它的本命灵珠开始膨胀，表面浮现出大量神秘的符文，这些符文，似乎与圣水之中的符文是一样的。

    在本命灵珠发生蜕变的时候，从本命灵珠里面也涌现出一股股精纯的力量，这些力量沿着经脉游走，然后被紫目金刚巨猿王的身体吸收，紫目金刚巨猿王感觉到自己的肌肉开始膨胀，力量疯狂暴涨。

    一个时辰之后，紫目金刚巨猿王已经将圣池的池水喝了十分之一，它的身体现在表面浮现出大量的红色符文，它身上散发出来的气息，也比之前强大了很多。

    此刻，紫目金刚巨猿王的本命灵珠，在体内快速旋转，依旧疯狂吞噬圣水的能量。

    忽然，方尘烙在紫目金刚巨猿王本命灵珠上的灵魂印记，彻底破碎，与紫目金刚巨猿王的本命灵珠脱离了。

    就在方尘的灵魂印记与紫目金刚巨猿王的本命灵珠脱离的刹那，紫目金刚巨猿王感觉到自己的灵魂似乎摆脱了某种束缚，然后一股强大的力量在它的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    那强大的力量在这个地底空间之中激荡，整个地底空间都震动起来，就连地表的那些高大的山脉，也出现强烈的震动。

    此刻，在浮仙大阵之中的方尘，猛地睁开眼睛，他也感觉到了这股强烈的震动感觉。

    “怎么回事？”

    方尘猛地睁开眼睛，他的目光落在八哥的身上，对八哥说道：“你去外面看看吧！这能量波动，是从西北方向传来的！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻离开了浮仙大阵，朝着西北方向飞去。

    此刻，在紫目金刚巨猿的祖地之中，那紫目金刚巨猿王挣脱了方尘的灵魂印记控制之后，那本命灵珠旋转的速度也更快了。

    紫目金刚巨猿王直接将头伸进圣池之中，疯狂喝着圣池里面的水，圣池里面的水位，以肉眼可见的速度下降。

    直至喝饱了之后，紫目金刚巨猿王才停下来，然后快速吸收圣水的力量。

    虽然方尘的灵魂印记破碎了，但是方尘篆刻在紫目金刚巨猿王本命灵珠上的噬神印记，并没有掉落，相反，吸收了圣水的力量之后，噬神印记似乎也发生了一些变化，变得更加强大了，与紫目金刚巨猿王本命灵珠结合得更加牢固了。

    喝下大量的圣水之后，紫目金刚巨猿王的本命灵珠吸收的圣水力量也更多了，与此同时，本命灵珠释放出来的能量，也更加庞大了。

    在本命灵珠释放出来的能量作用下，紫目金刚巨猿王的身体散发出红色的光芒，他那眼眸之中散发出来的紫光也是越来越强烈，它的身体也慢慢膨胀起来，身上爆发出来的气息，不断攀升。

    “呜呜呜……”

    在祖地里面的那些紫目金刚巨猿，看到紫目金刚巨猿王的实力不断攀上，都非常兴奋，不断拍打胸口欢呼起来。

    一会儿之后，八哥来到了紫目金刚巨猿祖地所在的地方，它发现这个地方非常偏僻，灵气也比云松山脉其他地方要匮乏很多，八哥很快就发现了一个巨大的洞口，在这洞口外面，聚集着一群紫目金刚巨猿。

    “这些紫目金刚巨猿，到底在搞什么？”

    看了一会儿之后，八哥就立刻飞了回去了，它一点都不担心这些紫目金刚巨猿，因为它知道这紫目金刚巨猿的猿王，已经被方尘烙上了灵魂烙印。

    可是八哥并不知道，方尘烙在紫目金刚巨猿王身上的灵魂烙印，已经被紫目金刚巨猿王冲破了。

    现在的紫目金刚巨猿王，可以说完全脱离方尘的掌控。

    八哥回到浮仙大阵之中，对方尘说道：“这动静是那些紫目金刚巨猿搞出来的，也不知道它们在搞什么！”

    “紫目金刚巨猿？”

    方尘眉头微微一皱，也没有再理会，然后继续专心修炼起来了。

    三个月之后，在紫目金刚巨猿的祖地之中，紫目金刚巨猿已经将圣池里面的水全部都喝光了。

 第1166章 猿王叛变

    此刻的紫目金刚巨猿王，身体从之前的百丈高，膨胀到了三百丈，之前它那紫色的眼镜，现在已经变成了赤金色，在它眉心的地方，还出现了一道裂痕，那裂痕之中，隐隐间有着红色的光芒散射出来。

    紫目金刚巨猿王感觉到自己全身充满了力量，它现在的力量，都不知道比之前强大了多少倍。

    “吼！”

    紫目金刚巨猿王忍不住发出一声怒吼，那巨大的声音，在祖地之中散发出强大的能量波动。

    其他的紫目金刚巨猿感觉到紫目金刚巨猿王身上散发出来的强大威压之后，都立刻匍匐在地。

    “咔嚓！”

    在紫目金刚巨猿祖地中心的那个三头六臂的雕像，在紫目金刚巨猿王这巨大的怒吼声冲击下，竟然出现裂痕了，一道道红光从这雕像之中射出来。

    看到这情况之后，紫目金刚巨猿王也是立刻被雕像射出来的红光吸引了。

    紫目金刚巨猿王走到雕像跟前，一拳打在那雕像上面，掉线瞬间坍塌，露出了一把散发着红色光芒的石斧，这石斧散发出一股恐怖的能量波动。

    看到石斧之后，紫目金刚巨猿王眼眸猛地一亮，它立刻伸手抓住斧柄，将石斧举起。

    当紫目金刚巨猿王将体内的力量灌输到石斧之中，石斧瞬间绽放出耀眼的血光。

    在这一刻，紫目金刚巨猿王感觉到一股强大的力量从石斧上涌入到它的身体之中，紧接着一股庞大的信息，在它的脑海之中涌现。

    “好强大的力量！”

    紫目金刚巨猿王忍不住开口说道，然后，它立刻闭上眼睛，去消化脑海之中那股庞大的陌生信息。

    一会儿之后，紫目金刚巨猿王用于将脑海之中的陌生信息消化，这陌生信息，竟然是一种强大的秘法，是它们紫目金刚巨猿一族的祖传秘法，只有得到了传承祖器的认可，才能得到这种秘法。

    而他手中的这把石斧，就是紫目金刚巨猿族群另外一种传承至宝……血神斧。

    就在此时，那独眼紫目金刚巨猿走到紫目金刚巨猿王面前，盯着它手中的石斧，开口说道：“大王，这石斧，该不会就是祖传秘典之中的血神斧？”

    紫目金刚巨猿王微微点头，说道：“就是血神斧！”

    那独眼紫目金刚巨猿激动不已，立刻跪在地上，对紫目金刚巨猿王说道：“恭喜大王！”

    一直以来，这些紫目金刚巨猿都以为它们族群的传承祖器血神斧已经丢失了，没想到这血神斧，竟然藏在祖地的雕像之中。

    此刻，手握血神斧的紫目金刚巨猿王，战意冲天，它开口对那独眼紫目金刚巨猿说道：“传我命令，将祖地打开！”

    “是！”

    独眼紫目金刚巨猿回应一声，立刻将命令传达下去，得到了命令之后，那些紫目金刚巨猿立刻将祖地的入口打开。

    紫目金刚巨猿王手持血神斧，从祖地的入口走了出来，然后高举血神斧，发出一声巨大的吼声。

    在祖地入口外面的那些紫目金刚巨猿，看到紫目金刚巨猿王手中的血神斧之中，都激动无比，它们都纷纷拜倒在地上。

    与此同时，散布在云松山脉其他地方的紫目金刚巨猿，也都听到了紫目金刚巨猿王的声音。

    “是大王在召唤我们！”

    “赶紧回去！”

    “对，赶紧回去！”

    那些紫目金刚巨猿立刻朝着它们祖地的方向狂奔。

    很快，大量的紫目金刚巨猿聚集到了它们祖地的入口处。

    三天之后，几乎所有的紫目金刚巨猿，都回到了祖地入口处，当它们看到紫目金刚巨猿王手中的血神斧之后，都振奋不已。

    紫目金刚巨猿王看到族群的人几乎都回来了，高举着血神斧，目光之中闪烁着强烈的杀意，说道：“那些该死的人族，霸占了我们的领地，而且还企图奴役我，实在太过分，今日，我们一定要将这些入侵者杀死！”

    “对，杀死这些入侵者！”

    “杀死这些入侵者！”

    那些紫目金刚巨猿都非常激动，尽管它们都知道方尘的实力很强，当时紫目金刚巨猿王在方尘面前，被方尘一招上苍之手就制服了，震慑整个紫目金刚巨猿族群。

    可是现在，紫目金刚巨猿王的实力今非昔比，而且还得到了传承祖器血神斧，所以它们都想把这些该死的人族都杀死，一雪前耻。

    “杀！”

    紫目金刚巨猿王大手一挥，那些紫目金刚巨猿疯狂朝着浮仙大阵所在的方向冲去。

    “怎么回事？”

    那些在浮仙大阵外面探索的那些人族修士，感觉到西北方向传来的强大能量波动之后，都不禁皱起眉头，他们从云松树林之中飞起来，朝着西北方向看去。

    很快，这些人就看到了大量的紫目金刚巨猿朝着他们这个方向冲过来，杀气腾腾的样子。

    “这些紫目金刚巨猿到底怎么了？”

    “杀气腾腾的！”

    这些人族修士看到这一幕之后，心里都很疑惑。

    “不用怕，那紫目金刚巨猿王已经被浮仙长老奴役了，它们是不敢对我们动手的！”

    “是啊，这个不用担心！”

    “大家快看，是那紫目金刚巨猿王！”

    “它的身体怎么变大了这么多？”

    “它身上爆发出来的气息很强大了！”

    那些人族修士，此刻也看到了紫目金刚巨猿王，紫目金刚巨猿王手握血神斧，它立刻冲到了最前面，不到一会儿的功夫，就来到了这些人族修士的面前。

    一位人族修士看到紫目金刚巨猿王之后，立刻开口询问：“猿王，你们这是要做什么？”

    紫目金刚巨猿王盯着这些人族，目露凶光，冷声说道：“给我死！”

    说完之后，紫目金刚巨猿王立刻挥动血神斧。

    “嗡！”

    血神斧绽放出强烈的光芒，一道红色的斧芒瞬间将这些人族修士腰斩。

    “啊啊啊……”

    这些人族修士立刻发出惨叫。

    其中一位人族修士，立刻捏碎一枚玉简，白光一闪，这位人族修士的上半身瞬间消失了。

    此刻，其他的紫目金刚巨猿冲了上来，它们立刻扑向那些被紫目金刚巨猿王腰斩的人族修士，然后疯狂撕咬这些人族修士的身体，啃食他们的血肉。

 第1167章 那我就和它打一场

    “啊啊啊……”

    这些人族修士发出一阵阵惨叫声，很快，他们就被这些紫目金刚巨猿啃食干净。

    “哈哈哈，这些人族的血肉，真的是太美味了！”

    “太好吃了！”

    啃食了这些人族之后，那些紫目金刚巨猿都无比疯狂。

    “杀，杀，杀！”

    这些紫目金刚巨猿跟着紫目金刚巨猿王朝着浮仙大阵杀去。

    而刚才那位捏碎传送玉简逃跑的圣人，回到了浮仙大阵之中。

    这位圣人刚刚回到浮仙大阵之中，就被其他圣人发现了。

    “灵刀道友，你这是怎么了？”

    其他的圣人看到这一幕，都有些吃惊。

    灵刀圣人立刻大喊道：“是那些紫目金刚巨猿，它们反了，那紫目金刚巨猿王现在带着紫目金刚巨猿朝着我们杀过来了，很多其他的道友都被它们给杀了！”

    “紫目金刚巨猿？”

    “这怎么可能？”

    “紫目金刚巨猿王不是被浮仙道友给奴役了吗？”

    “就是，当时那紫目金刚巨猿王将它的本命灵珠吐出来，让浮仙道友在它的本命灵珠上烙上灵魂烙印，我们都是亲眼看见的！”

    “是啊，这些紫目金刚巨猿也知道了紫目金刚巨猿王被浮仙道友奴役了，而且浮仙道友的实力这么强大，它们现在敢反？难道它们都不想活了吗？”

    那些圣人听到灵刀圣人的话之后，都面露疑惑之色，没有立刻相信灵刀圣人的话。

    “我说的都是真的，那紫目金刚巨猿王的实力比以前强大了很多，不和你们说了，我直接去找浮仙道友！”

    灵刀圣人立刻拖着半截身体，朝着浮仙大阵核心区域飞去，嘴里还开口大喊：“浮仙道友，浮仙道友，不好了，那些紫目金刚巨猿造反了！”

    在大喊的时候，灵刀圣人的身体也散发出一股强大的能量波动，这强大的能量波动，将很多正在修炼之中的人都惊醒了。

    而方尘也是听到了灵刀圣人的呼喊声。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，他立刻停止修炼，然后展开灵识朝着声音传来的方向一扫，很快，方尘的灵识就发现了灵刀圣人。

    当方尘的灵识看到只有半截身躯的灵刀圣人之后，脸色微微一变，他立刻施展浮仙绝影身法，身体化作一道流光朝着灵刀圣人飞去。

    八哥看到方尘飞走之后，也都立刻跟了上去。

    很快，方尘就来到了灵刀圣人面前，此刻，灵刀圣人看上去很虚弱了。

    方尘立刻拿出一粒圣心丹，捏碎之后，将一块丹药递给灵刀圣人服用下去，服用了圣心丹之后，在圣心丹那强大的药力帮助下，灵刀圣人的身体很快就恢复了。

    此刻，其他的人也都陆陆续续来到了灵刀圣人身边。

    看到灵刀圣人恢复之后，方尘这才问道：“灵刀道友，发生什么事情了？”

    灵刀圣人立刻说道：“浮仙道友，那些紫目金刚巨猿反了，那紫目金刚巨猿王带着它们的族群朝着我们这边杀来了，我在半路上遇到它们，那紫目金刚巨猿王二话不说，直接对我们动手，我这是用了空间挪移玉简才能逃回来！那紫目金刚巨猿王的实力很强大，比之前不知道强大了多少！”

    “紫目金刚巨猿王造反？”

    “它比之前更加强大了？”

    听到灵刀圣人的话之后，大家脸上都露出惊讶之色。

    这紫目金刚巨猿王本来就拥有无敌圣人的实力了，现在它竟然比之前更加强大，大家都很难想象，它的实力如今达到了何等地步。

    八哥也很惊讶，它开口对方尘说道：“这不对啊，那紫目金刚巨猿王可是被你烙上了灵魂印记的，它造反，这不等于是找死吗？”

    方尘眼神微微一凝，说道：“这个世界上没有什么是绝对的，哪怕是我在这紫目金刚巨猿王的本命灵珠上留下了灵魂烙印，也并不代表它没有办法将灵魂烙印破除，既然它现在敢造反，就证明我的灵魂印记，对它无效了！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，一股强大的能量波动从浮仙大阵外围传来，方尘他们都感觉到整个浮仙大阵都剧烈晃动。

    “怎么回事？”

    大家都一脸疑惑地朝着浮仙大阵西北方向望去。

    方尘眉头微微一皱，说道：“有人在攻击浮仙大阵，估计就是那些紫目金刚巨猿了！”

    听到方尘的话之后，大家脸色都微微一变。

    明月圣人开口对方尘问道：“方尘道友，我们现在该怎么办？”

    方尘看向明月圣人，然后开口说道：“既然如此，那我就出去会一会这紫目金刚巨猿王，看看它现在的实力变得有多强了，你们都在阵法里面待着吧！”

    说完之后，方尘立刻施展浮仙绝影身法，身体化作一道流光朝着浮仙大阵西北方向飞去。

    其他的圣人也都立刻跟着方尘一起朝着大阵被攻击的方向飞去。

    很快，方尘就来到了浮仙大阵被攻击的地方，隔着浮仙大阵的结界，目光落在了紫目金刚巨猿王的身上。

    此刻的紫目金刚巨猿王，身体比之前高大了三倍不止，浑身上下散发出一股恐怖的气息，它手中握着一把巨大的石斧，那石斧散发出妖异血光。

    即便是隔着浮仙大阵，方尘也能感觉到紫目金刚巨猿王身上散发出来的恐怖气息。

    八哥也飞到了方尘的身边，当它看到紫目金刚巨猿王之后，有些惊讶，立刻对方尘说道：“这家伙的气息好强大啊，比那流光使者还强！”

    方尘微微点头，他也感觉到这紫目金刚巨猿王身上散发出来的气息比那流光使者还要强大。

    八哥对方尘说道：“这家伙到底是怎么做到的？”

    方尘微微摇头，说道：“这个恐怕只有它自己知道了！”

    八哥对方尘说道：“你真的打算和它斗吗？要不让小鹤带着我们走就行了？”

    方尘摇摇头，说道：“不用，既然这紫目金刚巨猿王有这样的实力，那我就和他打一场！”

    说完之后，方尘伸手拍了拍胸口，然后说道：“小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它看着方尘，开口问道：“主人，有什么事情吗？”

 第1168章 方尘vs紫目金刚巨猿王

    方尘微微点头，朝着浮仙大阵的结界看了一眼，说道：“之前被我奴役的那个紫目金刚巨猿王造反了，它的实力变得很强大，等一下我出去会一会它，你就留在大阵之内，如果我打不过这家伙，你就带着大家离开！”

    “好的！”

    小鹤立刻点头。

    此刻，在浮仙大阵外面的紫目金刚巨猿王和它的族人，因为有着浮仙大阵结界的阻挡，它们看不到方尘，虽然方尘也可以控制浮仙大阵结界变得透明，但是现在它不想让这些紫目金刚巨猿看到浮仙大阵里面的情况。

    方尘在周围看了一眼，没有发现混沌噬心虫和混沌魔星藤，他知道这两个家伙，肯定不在大阵之内，他立刻给混沌噬心虫传音道：“迟幽，那紫目金刚巨猿王造反了，你赶紧带着小星回来！”

    “是的！”

    听到方尘的传音之后，混沌噬心虫立刻回应，然后它带着混沌魔星藤，以最快的速度返回。

    安排好一切之后，方尘一挥手，浮仙大阵的结界微微震动起来，在外面的那些紫目金刚巨猿，发现浮仙大阵的结界变得透明起来，它们也都可以看到结界里面的人。

    当紫目金刚巨猿王看到方尘之后，立刻开口怒吼：“可恶的人族，快快滚出来受死！”

    方尘隔着浮仙大阵，盯着紫目金刚巨猿王，神色淡漠地说道：“我当初没有杀你，也没有杀你任何一个族人，你为何要对我的族人动手？”

    方尘刚才从灵刀圣人的口中得知，至少有十三个人族强者，被紫目金刚巨猿王和它的族人杀死了。

    紫目金刚巨猿王盯着方尘，一脸愤怒地说道：“为什么？你还有脸问我为什么？你奴役我，不就是为了压榨我和我族人的价值吗？让我们帮你们做牛做马吗？等你们利用完我们之后，肯定不会对我们手下留情的，现在你留在我体内的灵魂印记已经被我冲破了，你也无法控制我了，而且我的实力也今非昔比，今日，我要将你和你的这些族人全部杀死！”

    紫目金刚巨猿王的眼眸之中，露出冰冷的杀机。

    方尘盯着紫目金刚巨猿王，眼神也是逐渐变得冰冷，他将浮仙剑召唤出来，神色冷漠地说道：“既然对你们仁慈你们不领情，那么就别怪我不客气了！”

    说完之后，方尘的身影一晃，瞬间冲出了浮仙大阵。

    在冲出浮仙大阵的刹那，方尘立刻施展琉璃金身，然后释放出圣印和异象。

    当方尘的圣印与浮仙剑结合之中，浮仙剑猛地震动，一股强大的剑势在浮仙剑上爆发出来。

    与此同时，八卦道图在方尘的脚下展开，在方尘的身后，空间扭曲，化为一片混沌，手持斧头的巨人，矗立在方尘的身后，方尘身上的气势，暴涨到了和紫目金刚巨猿王同样高的境界。

    当紫目金刚巨猿王感觉到方尘身上爆发出来的强大气息之后，脸色微微一变，它感觉到方尘此刻爆发出来的气势更加强大了，此刻方尘身上爆发出来的气势，比当初它第一次遇见方尘的时候，强大太多了。

    不过，开弓没有回头箭，现在紫目金刚巨猿王的实力，也今非昔比了。

    “给我杀！”

    紫目金刚巨猿王一声怒吼，然后它手中的血神斧猛地一挥，一股强大的空间压迫之力瞬间将方尘笼罩，紧接一道红色的斧芒朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑，砍在这一道来袭的斧芒身上。

    “轰！”

    红色的斧芒被浮仙剑斩碎，立刻爆发出一股璀璨的光芒将方尘吞噬，强大的能量朝着周围扩散，很多紫目金刚巨猿都被这股强横的冲击波撕碎。

    “嗷嗷嗷……”

    那些紫目金刚巨猿嘴里都发出一阵阵惨叫。

    在那能量风暴之中，方尘手中的浮仙剑剧烈震动，一股股强大的灵力，疯狂涌入他的身体之中。

    方尘的身体立刻从那能量风暴之中冲出，出现在紫目金刚巨猿王的面前，双手握着浮仙剑，砍向紫目金刚巨猿王。

    “给我死！”

    紫目金刚巨猿王一声怒吼，双手握着血神斧，猛地劈向方尘,瞬间砍在浮仙剑上，此刻的紫目金刚巨猿王身高超过三百丈，而方尘还是原来的大小，在紫目金刚巨猿王的面前，它简直就是一个蝼蚁。

    “锵！”

    血神斧劈在浮仙剑上面之后，方尘瞬间被劈飞，尽管方尘的身体很小，但是他散发出来的威压，与紫目金刚巨猿王相比，毫不逊色。

    方尘手中的浮仙剑，猛地震动，一股强大强大的能量疯狂涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体都快要炸裂了。

    他立刻控制着自己的身体变大，十丈，三十丈，五十丈，最终暴涨到了一百丈，即便如此，方尘的身高与那紫目金刚巨猿王相比，也只有对方的三分之一，但是方尘身上的气势，却比之前更加强大了。

    虽然让自己变大，力量也会跟着变强，但是修炼者自身的力量消耗极大，可是方尘有着浮仙剑，他在战斗的过程之中，可以源源不绝地从浮仙剑上吸收能量，不但可以填补他的消耗，而且还能让他体内的力量不断提升。

    身体变大之后，方尘立刻冲到紫目金刚巨猿王面前，猛地挥舞浮仙剑朝着紫目金刚巨猿王斩去。

    紫目金刚巨猿王脸色微微一变，它感觉到方尘变身之后，实力比刚才更加强大了，它不敢大意，然后挥舞血神斧与方尘抗衡。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    浮仙剑与血神斧每一次碰撞，都爆发出强大的力量，这恐怖的力量毁天灭地，它们两人的战场，已经从地面转移到天上了。

    “好厉害！”

    “没想到这紫目金刚巨猿王的实力，竟然会变得如此强大！”

    “是啊，不知道它是如何做到的！”

    在浮仙大阵之中，那些人族修士，看到方尘和紫目金刚巨猿王战斗之后，心中都震惊不已，在方尘第一次与这紫目金刚巨猿王见面的时候，当时方尘只是施展了一招，就将紫目金刚巨猿王制服了，可是现在这紫目金刚巨猿王，却展现出了远超逆天圣人的实力。

    众人被紫目金刚巨猿王实力震惊的时候，也同样被方尘的实力震惊了，因为方尘此刻的实力，也比之前更加强大了。

 第1169章 弄死它们，一个不留!

    此刻，其他的紫目金刚巨猿，都躲得远远的，因为方尘和紫目金刚巨猿王战斗爆发出来的余波非常强大，一开始的时候，已经有不少紫目金刚巨猿被方尘和紫目金刚巨猿王的战斗散发出来的能量风暴撕碎。

    “大王，加油！”

    “吼吼吼！”

    那些紫目金刚巨猿在地面上，抬头看着方尘和紫目金刚巨猿王的战斗，不断挥舞双手拍打自己的胸膛为紫目金刚巨猿王助阵。

    紫目金刚巨猿王对那些紫目金刚巨猿吼道：“给我攻击那个大阵，把里面的人给我杀死！”

    紫目金刚巨猿王本以为自己的实力暴涨之后，可以轻松对付方尘的，可是没想到方尘的实力竟然如此强大，现在它想让自己的族人攻击浮仙大阵，从而分散方尘的注意力，给他制造机会。

    “吼吼吼！”

    “杀！”

    那些紫目金刚巨猿听到紫目金刚巨猿王的话之后，立刻发出一声声巨大的怒吼，然后冲向浮仙大阵。

    云松山脉很大，生活在这一片山脉之中的紫目金刚巨猿数量很大，光是成年的紫目金刚巨猿，就超过了一万只，这些成年的紫目金刚巨猿，都拥有巅峰圣人的圣力。

    如果这些圣兽出现在蛮荒大陆的话，对人族而言，绝对是毁灭性的灾难。

    可是这些圣兽都不敢轻易离开它们生活的地方，因为圣土非常危险，一旦这些圣兽离开自己生活的地方，极有可能还没等他们离开圣土，就被圣土上强烈的风暴撕碎了。

    一般情况下，如果不是发生什么特殊的事情，这些生活在圣土上的圣兽，是不会离开自己的生活之地的，这就好比人族一样，那些凡人，如果不是遭遇灾难，他们也不会离开他们赖以生存的村庄。

    一万多只拥有巅峰圣人实力的紫目金刚巨猿，开始疯狂攻击浮仙大阵。

    “轰隆隆！”

    在这些紫目金刚巨猿的疯狂攻击下，浮仙大阵的结界剧烈震动起来，在大阵之内，大家感觉到好像是末日降临了一样，强大的力量，让大阵内地动山摇，狂风大作。

    浮仙大阵的威力虽然强大，但是浮仙大阵，现在已经是方尘的本命灵宝了，大阵遭受攻击，方尘也受到了很强大的反噬之力。

    方尘的身体猛地一震，他感觉到灵魂深处传来一阵阵撕裂般的疼痛。

    就在方尘的身体停滞的刹那，紫目金刚巨猿王抓住机会，手中的血神斧瞬间斩在方尘的身上。

    “哧！”

    血神斧在方尘的胸口上划出了一道恐怖的伤口，方尘的身体倒飞出去，但是并没有血液从方尘的身体之中流出，因为方尘的血液，都已经被他锁在窍穴之中了。

    看到这情况，八哥开口对小鹤说道：“不行，浮仙大阵乃是方尘的本命灵宝，现在大阵被攻击，方尘也受到了反噬，鹤姐，你赶紧将大家都收起来吧！”

    “好！”

    听到八哥的话之后，小鹤立刻点头，立刻将所有的人都收进它的身体之中。

    然后，小鹤从浮仙大阵之中飞出来，它对方尘传音道：“主人，我已经将大家收起来了，你可以不必理会浮仙大阵了！”

    方尘朝着浮仙大阵的方向看了一眼，然后说道：“好的！”

    说完时候，方尘直接朝着浮仙大阵所在的方向飞去。

    “哈哈哈，可恶的人族，你是逃不掉的！”

    紫目金刚巨猿王以为方尘害怕了，它狂笑一声，立刻跟在方尘的背后紧追不舍。

    方尘嘴角微微一翘，他一挥手，浮仙大阵的结界防御力立刻减弱，当结界的防御力减弱之后，再也无法承受那些紫目金刚巨猿的攻击，瞬间就崩溃了。

    “阵法破了！”

    “冲啊，杀死那些该死的人族！”

    看到结界破了之后，那些紫目金刚巨猿振奋不已，立刻冲进阵法之中。

    这个时候，紫目金刚巨猿王追到了方尘上空，手中的血神斧立刻劈向方尘，方尘立刻转身，用浮仙剑挡住了血神斧的攻击。

    “锵！”

    强大的力量爆发，方尘连人带剑一起被击飞，身体从空中坠落。

    “轰！”

    地面立刻出现一团巨大的火光，恐怖的冲击波朝着周围扩散，将周围那些高达千丈的云松树都直接拦腰折断，甚至有不少云松树被连根拔起，那火光冲高天而起，形成了一朵巨大的蘑菇云。

    紫目金刚巨猿王来到大坑上方，手中的血神斧猛地一挥，两道匹练的斧芒交错在一起，形成一个x字朝着大坑飞去。

    “轰！”

    大坑之中爆发出一股强大的波动，又是一团巨大的火光冲天而起，地面像是海面一样隆起，紧接着裂开，地动山摇。

    就在此时，一道黑光从远处飞来，然后坠落到浮仙大阵之中。

    “主人，我们回来了！”

    混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起，紧接着，混沌魔星藤那巨大的身体张开，朝着那些紫目金刚巨猿落去。

    “我知道了！弄死它们，一个都不留！”

    方尘的声音在混沌噬心虫和混沌魔星藤的脑海之中响起。

    下一刻，地面上立刻涌现出大量的金光，地面瞬间化作一片金色的海洋，大量的金莲从金光底下钻出来，迅速生长，然后一朵朵的金莲绽放，无数金色的光点飞到空中，然后凝聚成一层金色的结界。

    “大王，不好，这阵法还没有破！”

    那独眼紫目金刚巨猿看到这情况之后，立刻和紫目金刚巨猿传音。

    “不管它，给我杀，我就不信这破阵，能挡得住我们！”

    紫目金刚巨猿王对着那些紫目金刚巨猿怒吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    那些紫目金刚巨猿听到紫目金刚巨猿王的吼声之后，都立刻燃烧自己的血脉，爆发出自己最强的战力，开始对混沌魔星藤发动攻击。

    “轰轰轰……”

    那些紫目金刚巨猿的攻击落在混沌魔星藤的身上，爆发出一股股强大的能量，混沌魔星藤很多藤条都瞬间被炸断。

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤非常愤怒，然后疯狂甩动自己的枝条，抽向那些紫目金刚巨猿，混沌魔星藤的枝条甩动的速度很快，带着强烈的破空之声，狠狠地抽向那些紫目金刚巨猿。

 第1170章 杀死那大虫子

    那些紫目金刚巨猿立刻躲闪，它们的身法很灵活，毕竟它们从小就生活在树林之中的，可是混沌魔星藤的枝条实在是太多了，它们躲得了一根两根，但是却躲不开后面的枝条。

    “砰砰砰……”

    混沌魔星藤的枝条狠狠抽在这些紫目金刚巨猿的身上，强大的力量立刻将这些紫目金刚巨猿抽得皮开肉绽。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    那些紫目金刚巨猿痛得嗷嗷直叫，还没等它们反应过来，它们的身体就被混沌魔星藤的十条缠上了。

    混沌魔星藤的枝条在缠上这些紫目金刚巨猿的身体之后，上面立刻钻出大量的尖刺，这些尖刺非常锋利，瞬间插进紫目金刚巨猿的身体之中，然后将那霸道的毒液注入紫目金刚巨猿的身体之中。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼吼……”

    那些被混沌魔星藤缠住的紫目金刚巨猿，都疯狂挣扎，它们极力催动体内的力量，想要摆脱混沌魔星藤的纠缠，可是它们挣扎得越厉害，混沌魔星藤就缠绕得越紧，它们体内的毒素蔓延得也更快。

    混沌噬心虫也化为本体状态，与那些紫目金刚巨猿厮杀在一起。

    虽然现在的混沌噬心虫只是度过第七次天劫，但是它的综合实力，已经堪比圣人巅峰强者，它的身体防御很强，而且它的牙齿非常锋利，还蕴含剧毒，被它咬到的紫目金刚巨猿，非常痛苦。

    “杀死那大虫子！”

    那些紫目金刚巨猿疯狂怒吼，疯狂围攻混沌噬心虫，混沌噬心虫的身体表面，有着一层红色的光膜，这红色的光膜具有很强大的防御力，而且混沌噬心虫的身体很软，此刻看上去就好像是一条巨大的蛆虫一样，软绵绵的，那些强大的攻击落在它的身上，它的身体瞬间凹陷下去，将那恐怖的攻击力化解，然后反弹出去。

    而且，在混沌噬心虫的身体表面，此刻也浮现出大量的噬神印记，当那些能量攻击落在混沌噬心虫身上的时候，噬神印记也疯狂吞噬那些攻击的能量，然后转化成混沌噬心虫的力量。

    在天空上，方尘与紫目金刚巨猿王也再次碰撞在一起。

    浮仙大阵虽然已经形成，但是现在方尘还不想使用浮仙大阵的力量来辅助他，他之所以将紫目金刚巨猿王和其他的紫目金刚巨猿吸引到浮仙大阵之中，就是将它们彻底困住，然后慢慢再杀。

    本来方尘在收服这紫目金刚巨猿王之后，并不打算杀掉他，而且方尘也没有打算在这云松山脉呆很长时间的，没想到这紫目金刚巨猿王竟然敢造反，还杀了那么多的人族修士。

    既然如此，方尘也不客气了，他要将这些紫目金刚巨猿都杀光。

    此刻，方尘也没有施展九重浪剑法，他就是这么握着浮仙剑，与紫目金刚巨猿王一次次碰撞，反正每一次碰撞，他都可以从浮仙剑上吸收到庞大的力量，他的修为不断攀升，这紫目金刚巨猿王，就是方尘最好的陪练对手，这样的对手实在太难得，方尘暂时还不想与他拼命。

    “轰，轰，轰！”

    方尘和紫目金刚巨猿王战斗的时候，爆发出来的能量风暴很强，整个浮仙大阵此刻不断震荡。

    小鹤带着其他的人，也飞到了浮仙大阵之中。

    那些人躲在小鹤体内，不但可以清晰看到浮仙大阵内的战况，而且还能感受到外面那恐怖的能量波动和威压，仿佛是身临其境一般。

    在天空上，是方尘和紫目金刚巨猿王的主要战场，其他紫目金刚巨猿和混沌噬心虫还有混沌魔星藤的战场则是在地面上。

    虽然那些紫目金刚巨猿的数量很多，但是它们根本不是混沌魔星藤和混沌噬心虫组合的对手，现在那些被混沌魔星藤缠住的紫目金刚巨猿，已经昏迷过去了，而那些被混沌噬心虫咬伤的紫目金刚巨猿，也很快就中毒，彻底失去战斗力。

    “大王，这混沌魔星藤的实力实在太强了，还有那条虫子的实力也很厉害，我们有很多族人都死了！”

    看到大量的紫目金刚巨猿被杀，那个独眼紫目金刚巨猿也着急，立刻给紫目金刚巨猿王传音。

    “可恶！”

    看到这样的情况之后，紫目金刚巨猿王也着急了，它本以为自己带着自己的族人，绝对可以碾压方尘这些人，可是它还是低估了方尘的实力。

    现在紫目金刚巨猿王与方尘已经在浮仙大阵之中激战超过一炷香的时间了，紫目金刚巨猿王根本奈何不了方尘，经过一炷香的战斗，紫目金刚巨猿王的体力已经下降了一些，可是它却发现方尘好像越大越猛。

    方尘在和紫目金刚巨猿王交手的时候，一点都不着急，毕竟他的心态不一样，他现在只是将紫目金刚巨猿王当做是自己的陪练对手，而紫目金刚巨猿王心里却想要尽快将方尘杀死。

    双方之间的心境差距巨大。

    现在看到大量的紫目金刚巨猿不断被混沌魔星藤和混沌噬心虫杀死，紫目金刚巨猿王心中就更加着急了。

    紫目金刚巨猿王心中震怒，然后立刻对那些紫目金刚巨猿怒吼道：“都给我撤，冲出这个该死的阵法！”

    “吼吼吼……”

    那些紫目金刚巨猿听到紫目金刚巨猿王的声音之后，立刻转身，不再攻击混沌噬心虫和混沌魔星藤，它们立刻冲向浮仙大阵的结界边缘，开始疯狂攻击浮仙大阵。

    “轰隆隆！”

    这些紫目金刚巨猿的攻击力很强，浮仙大阵的结界剧烈震荡起来，大量的道纹不断从结界上脱落。

    虽然浮仙大阵的威力很强大，但是方尘知道，如果任由这些紫目金刚巨猿攻击下去，浮仙大阵用不了多久就会崩溃。

    这个时候，晨武圣人他们开口对八哥说道：“花道友，让鹤道友将我们也放出去吧，我们也想帮一下浮仙道友！”

    “是啊，把我们也放出去吧！”

    紫薇圣人他们也开口说道。

    八哥看着晨武圣人他们，开口说道：“不是我不愿意让鹤姐放你们出去，而是外面的情况你们也看到了，这些成年的紫目金刚巨猿，没一个都拥有巅峰圣人的实力，而且它们身体庞大，战斗力持久，综合实力根本就不是我们人族的巅峰圣人能比的，放你们出去送死吗？”

 第1171章 化身为血神

    听到八哥的话之后，大家都忍不住皱起了眉头，虽然八哥说得话虽然难听，但这些都是事实，他们虽然是圣人，但是实力与这些成年的紫目金刚巨猿相比，相差实在是太大了。

    这些成年的紫目金刚巨猿，每一只都拥有圣人巅峰境界的实力，皮糙肉厚，不但攻击力强大，而且防御力也是非常惊人，就算是两三个巅峰圣人联手，也未必能对付得了一只成年的紫目金刚巨猿。

    看到大家都沉默了，八哥开口说道：“大家不用担心，方尘他有办法对付这些紫目金刚巨猿，我们就静静看着就行！”

    “好吧！”

    大家都微微点头，但是琉璃剑宗的那些弟子，此刻都是紧紧握着拳头，虽然他们不用出手，但是他们心里却一点都不舒服，大家心里都感觉到很惭愧，他们辛辛苦苦修炼了这么长时间，消耗了宗门大量的资源，此时此刻却无法帮到方尘。

    大家都在心里暗暗发誓，以后一定要更加努力修炼，尽快将自己的实力提升上去。

    “轰隆隆！”

    此刻，浮仙大阵结界外面也出现了很多紫目金刚巨猿，这些紫目金刚巨猿也是成年体，实力很强大，这些紫目金刚巨猿都是距离祖地太远了，即便受到了紫目金刚巨猿王的召唤，短时间内也无法赶回来，所以它们现在才来。

    这些迟到的紫目金刚巨猿，在浮仙大阵外面，对浮仙大阵发起攻击，浮仙大阵摇摇欲坠。

    就在这个时候，混沌魔星藤也是立刻朝着那些紫目金刚巨猿扑去。

    看到混沌魔星藤扑过来之后，那些紫目金刚巨猿立刻散开，但还是有很多紫目金刚巨猿被混沌魔星藤卷住了。

    “给我死！”

    那些被混沌魔星藤缠住的紫目金刚巨猿，它们都知道自己很难挣脱混沌魔星藤的缠绕，它们都非常果断就自爆了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    那些紫目金刚巨猿一个个自爆，一团又一团巨大的火光在混沌魔星藤的身体之中爆发出来，混沌魔星藤的藤蔓，有很多被这强大的爆炸力炸断。

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤发出一阵阵愤怒的声音，虽然这些藤蔓被炸断，对它造成不了太大的伤害，但是却痛啊。

    它彻底被激怒了，身体上立刻浮现出红色的光芒，它身上的气息也变得更加恐怖。

    它也不怕那些紫目金刚巨猿自爆，那些藤条疯狂将那些紫目金刚巨猿卷去，此刻的混沌魔星藤，已经彻底化身为绞肉机。

    “可恶！”

    看到大量的紫目金刚巨猿死在自己面前，紫目金刚巨猿也很愤怒，它知道如果再这样继续下去的话，大阵里面所有的紫目金刚巨猿都会死。

    “吼！”

    紫目金刚巨猿王发出一声怒吼，然后它的身体立刻涌现出一层红色的光焰，紧接着它的身体迅速变大，在它的背后，立刻长出了一个个巨大的鼓包，紧接着，这些鼓包破裂，在紫目金刚巨猿王的身后，又长出了两个脑袋和四根手臂，它的身高从之前的三百丈，暴涨到了五百丈，在紫目金刚巨猿王身上跳动的红色火焰，瞬间凝聚，化作一片片巨大的红色麟甲，覆盖在紫目金刚巨猿王的身上。

    此刻的紫目金刚巨猿王，身体外貌和它们祖地之中的那一尊雕像几乎是一模一样。

    变身之后的紫目金刚巨猿王，气息比之前强大了十倍不止，在它身体周围的空间，此刻都剧烈震动起来。

    “血神！”

    “大王竟然化身为血神了！”

    那些紫目金刚巨猿看到紫目金刚巨猿王变身之后，神情都激动不已。

    “嗷嗷嗷……大王必胜！”

    “大王必胜！”

    此刻，那些紫目金刚巨猿都疯狂起来了，它们身上的气息也再次变强，攻击也变得更加迅猛了。

    “咔嚓！”

    浮仙大阵的结界出现了一道裂痕，那裂痕不断蔓延。

    “这结界快撑不住了，大家加把劲！”

    那独眼紫目金刚巨猿看到浮仙大阵的结界出现裂痕之后，精神大阵，立刻给其他的紫目金刚巨猿传音。

    “吼吼吼……”

    那些紫目金刚巨猿的攻击变得更加疯狂了。

    此刻，那紫目金刚巨猿王对着方尘发出一声巨大的怒吼声，紧接着在紫目金刚巨猿王中间的脑袋上，它眉心之间的那一道缝隙，此刻猛地睁开，一道金光瞬间从那只眼睛之中射向方尘。

    方尘脸色骤变，下意识用浮仙剑挡在自己面前。

    “轰！”

    那剑光射在浮仙剑上，强大的冲击力，瞬间让方尘在虚空之中后退，在那金光的照射下，浮仙剑剧烈震动，剑身也是瞬间变得通红，一股股强大的力量疯狂涌入方尘体内。

    在这强大能量的作用下，即便方尘现在的身体高度已经超过一百丈，但是他却感觉到自己的身体依旧有种要爆裂的感觉，他立刻让自己的身体迅速变大。

    “轰隆隆！”

    不到三个呼吸，方尘的身高从之前的一百丈，暴涨到了两百丈，他身上的气息，也跟着暴涨。

    当金色光束消失之后，那紫目金刚巨猿王发出一声怒吼，它那庞大的身体，在空中化作一道红光，几乎是一瞬间就出现在方尘面前，手中的血神斧绽放出璀璨的神光，带着毁天灭地的气势斩向方尘。

    方尘立刻用浮仙剑格挡。

    “锵！”

    血神斧砍在浮仙剑上，强大的冲击力，瞬间让浮仙剑的剑身弯曲下去，那锋利的斧刃几乎要砍到方尘的身上了，下一刻，方尘的身体倒飞出去。

    方尘感觉到双手发麻，体内一阵气血翻滚，变身之后的紫目金刚巨猿王，实力太强了。

    “吼！”

    紫目金刚巨猿王发出一声怒吼，身体再次出现在方尘面前，它背后的那四只巨手，凭空一握，周围的能量瞬间被凝聚，形成一个个红色的光球，下一刻，紫目金刚巨猿王背后的巨手，瞬间将手中的血色光球砸向方尘。

    “咻咻咻……”

    那些血色的光球，速度极快，瞬间就飞到方尘面前，方尘咬着牙，立刻挥剑斩向最前面的那个光球。

 第1172章 浮仙道友牛逼

    “哧！”

    那红色光球，直接被浮仙剑劈成两半，可是后面的三个光球，方尘根本无法抵挡，它们都撞在方尘的身上，然后瞬间爆炸。

    方尘瞬间被炸得皮开肉绽，他那高达两百丈的身体，被血色光球爆炸形成的能量风暴吞噬。

    但是，那紫目金刚巨猿王似乎并不想停下来，它的身体瞬间冲进风暴之中，双手握着血神斧，狠狠砍向方尘，方尘立刻握着浮仙剑格挡。

    “锵！”

    方尘的身体再次被紫目金刚巨猿王击飞。

    变身之后的紫目金刚巨猿王，实力比之前强大太多了。

    将方尘击飞之后，紫目金刚巨猿王背后的四个大手，再次凝聚出血色的光球瞬间砸向方尘。

    方尘眼神微微一凝，心中一声怒喝：“绕字诀！”

    下一刻，方尘的本命飞剑，瞬间从他体内飞出，化作一道道流光射向紫目金刚巨猿王，紫目金刚巨猿王每一根手臂上都有两把本命飞剑，本命飞剑在紫目金刚巨猿王的手臂上极速旋转，不断切割紫目金刚巨猿王的手臂。

    与此同时，方尘手握浮仙剑，立刻施展九重浪剑法。

    “一重浪！”

    方尘的身体瞬间转身，然后出现在紫目金刚巨猿王面前，紫目金刚巨猿王砸出的那四个光球，攻击落空了。

    “嗡！”

    浮仙剑爆发出强大的剑势，然后斩向紫目金刚巨猿王，那恐怖的剑势瞬间将紫目金刚巨猿王笼罩，紫目金刚巨猿王感觉到一股强大的压力作用在它的身上。

    紫目金刚巨猿王没想到方尘的速度，竟然会一下子提升这么多，浮仙剑上散发出来的恐怖剑势，让它感觉到了一股巨大的威胁，它立刻挥舞着血神斧砍在浮仙剑上。

    “锵！”

    一股璀璨的神光乍现，方尘和紫目金刚巨猿王都被强大的反震之力震飞。

    紫目金刚巨猿王心中震惊，因为它感觉到握着血神斧的手臂已经发麻，此刻，方尘的本命飞剑，还缠绕在它的手臂上，疯狂切割它的手臂，这些本命飞剑高速切割的破坏力就很强，紫目金刚巨猿王的皮肤已经被切开了，它只能不断用体内的力量修复被切开的皮肤，在这种情况下，它的实力受到了很大的限制。

    正当紫目金刚巨猿王准备挥舞血神斧将缠绕在自己手臂上的本命飞剑斩碎的时候……

    “二重浪！”

    方尘一声低喝，身体瞬间出现在紫目金刚巨猿王面前，浮仙剑猛烈震动，绽放出强烈的红色光芒，剑势变得更加恐怖了，犹如大山压顶，让紫目金刚巨猿王有着喘不过气来的感觉。

    “可恶！”

    在心里一声怒吼，他立刻放弃劈砍缠绕在他手臂上那些本命飞剑，被迫挥舞血神斧与方尘抗衡。

    “锵！”

    浮仙剑与血神斧再次碰撞，方尘和紫目金刚巨猿王都瞬间被强大的反震之力震飞。

    在紫目金刚巨猿王抵挡浮仙剑的刹那，他的心神受到极大的震荡，体内的力量也是微微停滞，就是在这一瞬间，缠绕在他手臂上的本命飞剑，瞬间在它的手臂上切割出了一条深深的伤口，大量的鲜血溅射出来，紫目金刚巨猿王的手臂险些被本命飞剑切断。

    “啊……”

    紫目金刚巨猿王发出一声惨叫，它咬着牙，猛地催动体内的力量将手臂上的伤口修复。

    “三重浪！”

    方尘再次转身，瞬间出现在紫目金刚巨猿王面前，他身上的剑势变得更加可怕了。

    紫目金刚巨猿王被迫无奈，它没想到自己变身之后，竟然还会被对方压制。

    它那个金色的竖眼瞬间睁开，一道金光射向方尘。

    方尘眼神一凝，手中的浮仙剑猛地斩向那一道金光。

    那金光在接触到浮仙剑之后，瞬间被浮仙剑劈成两半，朝着周围折射，而方尘也是被金光上传来的恐怖冲击力掀飞。

    用金光将方尘击退之后，紫目金刚巨猿王终于可以喘一口气了，但是，还没等他来得及对付手臂上的本命飞剑时，方尘再次转身，来到了他的面前。

    “啊……还有完没完了？”

    紫目金刚巨猿王对着方尘一声怒吼，然后挥舞着血神斧斩向方尘。

    “锵！”

    血神斧砍在浮仙剑上，瞬间爆发出强大的力量，在这种碰撞之下，紫目金刚巨猿王体内的力量再次受到震荡，缠绕在紫目金刚巨猿王手臂上的本命飞剑，也是力刻趁机而入，再次再紫目金刚巨猿王的手臂上切割出恐怖的伤口，紫目金刚巨猿王再次发出惨叫，这种感觉实在太憋屈了。

    方尘的攻击不断增强。

    四重浪，五重浪，六重浪……

    每一次攻击，方尘的气势都呈现几何倍数的增长，紫目金刚巨猿王尽管已经变身，但是依旧被方尘压着来打。

    “小师叔好样的！”

    “浮仙道友牛逼！”

    在小鹤的体内，琉璃剑宗的弟子和其他的人族圣人，看到方尘的表现之后，都忍不住欢呼起立。

    在地面上，混沌噬心虫和混沌魔星藤对其他紫目金刚巨猿的战斗，也是呈现彻底碾压的态势，但是浮仙大阵结界上的裂痕也是越来越多，看样子是坚持不了多久了。

    现在这些紫目金刚巨猿，都已经被方尘打怕了，它们现在已经不敢再想着要灭掉方尘他们了，它们现在如果能击破这个大阵，能逃之夭夭就已经很不错了。

    在浮仙大阵外面，越来越多的紫目金刚巨猿出现，它们来到大阵之外，都围着浮仙大阵的结界，疯狂攻击。

    八重浪。

    方尘一声怒喝，身体在空中完成第八次转身，瞬间出现在紫目金刚巨猿王面前，身上散发出来的强大剑势，直接将紫目金刚巨猿王身体周围的空间都笼罩了，在这强大的剑势压制下，紫目金刚巨猿王感觉自己周围的空间都已经凝固，在这种情况下，它根本无法躲避。

    “嗡！”

    浮仙剑在方尘的手中，剧烈震动，上面的阵纹散发出璀璨的金光，然后斩向紫目金刚巨猿王。

    紫目金刚巨猿王咬着牙，三个脑袋都张开嘴巴，发出一声怒吼，它双手握着血神斧，与浮仙剑对砍在一起。

 第1173章 猿王败逃

    “锵……”

    一股强大的力量在浮仙剑上爆发出来，空中绽放出一团璀璨的神光，紫目金刚巨猿王手中的血神斧，瞬间脱手而飞，浮仙剑吞吐着璀璨的剑芒，去势不减，带着灭天之威砍向紫目金刚巨猿王。

    紫目金刚巨猿王脸色骤变，一声怒吼，然后身体爆发出一股红色的光焰，气势暴涨，身体朝着左边移动，浮仙剑砍在它右边的头颅上。

    “哧哧……”

    紫目金刚巨猿王右边的一个脑袋和三根手臂被浮仙剑斩下来，鲜血狂涌。

    “啊……”

    紫目金刚巨猿王的惨叫声在空中回荡，从它体内飞出来的血液，瞬间朝着浮仙剑汇聚，全部都被浮仙剑吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑发出强烈的震动，一股前所未有的强大力量疯狂涌入方尘的身体之中，方尘感觉体内的力量疯狂暴涨。

    紫目金刚巨猿王的身体在空中倒飞出去，他那被方尘斩断的头颅，想要飞回去与本体重组，可是方尘心中一声低喝：“九重浪！”

    下一刻，方尘的身体出现在紫目金刚巨猿王的面前，身上散发出来的恐怖剑势再次将紫目金刚巨猿王笼罩。

    紫目金刚巨猿王脸色骤变，他感觉到这一次的剑势更加强大，刚才他手中还有血神斧，可是现在他手中没有血神斧了，如果方尘这一剑落在它身上的话，它就算不死也得重伤。

    “轰隆隆！”

    浮仙剑带着恐怖的剑势斩向紫目金刚巨猿王，正当浮仙剑准备落在紫目金刚巨猿王头上的时候，它猛地张开嘴巴，从嘴里吐出了一颗石珠。

    这颗石珠散发出灰蒙蒙的光辉，像是混沌气流一样，顿时爆发出一股恐怖的威压，然后挡住了浮仙剑。

    “锵……”

    浮仙剑砍在石珠上，顿时爆发出一股强大的力量，方尘感觉到一股强大的反震之力从浮仙剑上传来，他的身体瞬间被震飞，而那颗石珠挡下了浮仙剑之中，光芒瞬间黯淡了很多，不过紫目金刚巨猿王也因此得以逃过一劫。

    紫目金刚巨猿王立刻张开嘴巴，将石珠吞了回去。

    “轰隆隆！”

    这个时候，浮仙大阵的结界崩碎了，紫目金刚巨猿王狂喜，它准备将自己刚才被方尘斩断的脑袋收回去然后逃跑。

    方尘发现这情况之后，想要阻止，可是刚才他施展完九重浪之后，体内的力量亏空。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股强大的力量涌入到方尘的身体之中，方尘体内的力量疯狂暴涨。

    “上苍之手！”

    方尘一声怒吼，然后伸手朝着紫目金刚巨猿王被他砍下的头颅抓去。

    “轰隆隆！”

    一只巨大的手出现，然后将紫目金刚巨猿王那个被斩下的头颅抓住了。

    紫目金刚巨猿王发现自己那个被斩下的头颅被上苍之手抓住之后，非常愤怒，立刻集中精神，将那三根断臂召唤回来，可是缠绕在那断臂上的本命飞剑，快速旋转，拖着那三根断臂朝着方尘的方向飞去。

    方尘抬头，双眼死死盯着紫目金刚巨猿王，看到方尘的眼神之中，紫目金刚巨猿王忍不住打了一个寒颤，他发现方尘的眼神实在太可怕了，它立刻转身，将之前被方尘击飞的血神斧抓住，然后头也不回地冲出浮仙大阵跑了。

    紫目金刚巨猿王逃跑之后，那些紫目金刚巨猿也是立刻溃逃。

    方尘将他刚才从紫目金刚巨猿王身上砍下来的头颅和手臂都收进浮仙戒之中。

    “耶……”

    “小师叔牛逼！”

    “浮仙道友威武！”

    在小鹤体内，大家看到紫目金刚巨猿王和那些紫目金刚巨猿溃逃，都振奋不已，刚才他们还以为方尘打不过这紫目金刚巨猿王，没想到方尘的实力竟然如此恐怖。

    方尘朝着紫目金刚巨猿王逃窜的方向望去，眉头微微皱着，忍不住叹息：“可惜了，如果浮仙大阵可以再坚持一段时间那就好了！”

    此刻，混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，我们要不要追？”

    方尘微微摇头，在心里回应道：“追，能杀多少算多少！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，立刻朝着那些紫目金刚巨猿追去。

    那些紫目金刚巨猿看到方尘追上来之后，立刻四散而逃。

    方尘双手握着浮仙剑，凝立在虚空之上，看着眼前的紫目金刚巨猿，眼眸之中闪过冰冷的杀机，之前他是不屑于对这些紫目金刚巨猿动手的，但是紫目金刚巨猿王的做法，彻底激怒了他。

    方尘将体内的圣力灌输到浮仙剑之中，那混沌巨人也出现在他的背后，双手将巨斧高高举起。

    “屠天地！”

    方尘那冰冷的声音，在空中回荡。

    下一刻，方尘手中的浮仙剑猛地一挥，无数剑光从浮仙剑之中激射而出，那些剑光铺天盖地，朝着那些狂奔的紫目金刚巨猿射去。

    “咻咻咻……”

    每一道剑光的速度都很快，直接从那些紫目金刚巨猿的后脑勺之中射进去，然后从它们的眉心射出来。

    这些紫目金刚巨猿被剑光，洞穿脑子之后，它们并没有立刻死去，而是灵魂遭受重创，一个个倒在地上无比痛苦，嘴里发出嗷嗷嗷的惨叫声。

    方尘这一剑下去，方圆百里内的紫目金刚巨猿，都难逃一劫。

    “这？”

    “好恐怖的剑招！”

    大家看到这一幕之后，心中都震惊不已，他们没想到方尘竟然还有杀伤范围如此巨大的剑招。

    在这样的剑招面前，不管对方有多少人，都难以与之匹敌，即便是混沌噬心虫，也无法与之相比。

    就在大家被方尘这剑招震惊的时候，方尘那冰冷的声音再次回荡起来：

    “灭众生！”

    方尘的话音刚落，他的身体便出现在百里之外，然后再次挥动手中的浮仙剑。

    “咻咻咻……”

    无数剑气出现，形成漫天剑雨，每一道剑光似乎都有自己的意识，呼啸着射向那些狂奔的紫目金刚巨猿。

    “哧哧哧哧……”

    那些紫目金刚巨猿的身体，被一道道剑光穿透，然后身体坠落到地面上，千仓百孔，大量的红色光点从这些紫目金刚巨猿的身体上飘出来，这些紫目金刚巨猿的身体，竟然在快速分解。

 第1174章 前往紫目金刚巨猿祖地

    “啊啊啊”

    “吼吼……”

    那些紫目金刚巨猿在地上疯狂翻滚，可是它们根本无法阻止自己的身体被分解，它们的身体被分解之后，化作漫天的红色光点朝着方尘汇聚而去，然后被浮仙剑吸收。

    当浮仙剑吸收了这些红色的光点之后，一股股庞大的力量疯狂涌入方尘的身体之中。

    方尘感觉到自己的力量疯狂提升。

    两招之后，至少有三千只成年的紫目金刚巨猿被重创倒地，它们现在虽然还没死，但是却已经失去了逃跑的能力，不断在地面上翻滚，它们只能眼睁睁地看着自己的身体被分解，无能为力。

    “可恶！”

    逃到远处的紫目金刚巨猿王，看到方尘杀了它这么多族人，心里非常愤怒，但是它却不敢回头，它已经被方尘打怕了，本来它以为自己喝了祖地的圣水，并且得到了祖器血神斧之后，就可以碾压方尘，报仇雪恨，没想到方尘的实力竟然如此强大，如果那阵法再迟一点崩溃的话，估计连它自己都难以逃脱。

    这个人族的实力实在太恐怖了，紫目金刚巨猿王心里对于方尘，已经恐惧了，它不敢再与方尘接触，它不知道这个人族还有什么厉害的手段。

    方尘并没有因此而停下来，而是继续追着那些紫目金刚巨猿杀。

    方尘本来就拥有着超越无敌圣人的实力，即便是无敌圣人他都能斩杀，更别说这些只有巅峰圣人实力的成年紫目金刚巨猿。

    方尘的速度很快，这些紫目金刚巨猿根本跑不过他，他所过之处，就像是一台疯狂的绞肉机，那大杀招一轮接着一轮地甩出来，那些被剑气击中的紫目金刚巨猿，都纷纷倒在地上，惨叫连连，然后身体不断被分解。

    此刻，云松山脉内，已经成为了一个屠宰场。

    在小鹤体内的那些圣人，看到彻底化身为杀神的方尘，也是被震惊了，他们没想到方尘竟然如此恐怖，平时，方尘在面对他们的时候，都是面带微笑，看起来平易近人，可是现在的方尘，却是杀意冲天，那恐怖的手段，让他们都不寒而栗。

    看到方尘这恐怖的样子之后，这些人族的圣人，都在心里暗自发誓，绝对不能与方尘为敌，这个家伙实在是太可怕了。

    而那紫目金刚巨猿王看到方尘好像陷入了疯狂一样，不断屠杀它的族人，它的心在滴血，它此刻想要带着族人逃回祖地，但是它又不敢，因为它害怕方尘会跟着它杀进祖地之中，尽管它们的祖地防御很强，但是它不敢赌。

    “走，都给我走！”

    紫目金刚巨猿王对其他的族人大声吼道，现在这情况，它们能跑多少算多少了。

    一个月之后方尘这才停下来，他感觉到心中的怒气终于消停了，而在云松山脉之中的那些紫目金刚巨猿，几乎全部都被他杀光了，那紫目金刚巨猿王，带着残存的紫目金刚巨猿，离开了云松山脉，但是方尘依旧感觉到紫目金刚巨猿王那强大的灵识，时不时朝着扫向云松山脉。

    他朝着紫目金刚巨猿王灵识所在的方向看去，开口说道：“这就是你背叛我的下场，如果下次还有机会再见面，我必定会杀了你！”

    紫目金刚巨猿王在云松山脉外围的混乱空间之中，它听到方尘的话之后，非常愤怒，但是它还是能保持清醒，没有彻底失去理智。

    它强忍着，此刻就算是一句狠话都不敢再回应方尘。

    方尘回到了浮仙大阵所在的地方，此刻他的心情一片宁静，感觉舒畅了。

    他也不想再这一片山脉待下去了，他一挥手，地底下的浮仙大阵桩子立刻破土而出，他将浮仙大阵收回体内。

    正当方尘准备离开的时候，小鹤立刻张开嘴巴，将八哥放了出来。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，之前云松山脉西北方向传来剧烈的能量波动，你让我去查看情况，当时我就发现一大群紫目金刚巨猿聚集在一个山洞跟前，不知道它们在做什么，然后这紫目金刚巨猿王的实力就疯狂暴涨，我感觉到那一片山脉，或者是那个山洞里面，应该有什么秘密！”

    方尘听着八哥，眼神瞬间变得凌厉起来，说道：“你不早说？”

    八哥有些惭愧地说道：“之前我以为这紫目金刚巨猿王被你奴役了，它们也不敢闹出什么幺蛾子来，没想到这紫目金刚巨猿不但实力暴涨，而且还摆脱了你的灵魂烙印，最终带着族人造反！”

    方尘抬头朝着云松山脉西北方向看去，然后说道：“走，去看看！”

    方尘知道，这紫目金刚巨猿王，不可能无缘无故就变强的，一般情况下，无敌圣人是一个境界，想要突破这个境界很难，不管是圣兽，还是其他异族的修士，都是如此。

    这紫目金刚巨猿王，能突破无敌圣人的桎梏，肯定有什么秘密。

    方尘立刻带着八哥朝着紫目金刚巨猿祖地所在的方向飞去。

    “不好，他们朝着祖地飞去了！”

    那紫目金刚巨猿王看到这情况之后，脸色骤变。

    “大王，我们现在该如何是好？”

    在紫目金刚巨猿王身边，那个独眼紫目金刚巨猿开口问道，这只独眼的紫目金刚巨猿，乃是它们这个族群之中的二号人物，它的实力也很强大，在混战之中，不断逃过了混沌魔星藤和混沌噬心虫的追杀，还逃过了方尘的追杀。

    紫目金刚巨猿王沉着脸，开口说道：“我们现在只能忍忍了，就算这个人族进入祖地，我们也不要再去碰了他了，否则我们都必死无疑！”

    “嗯！”

    那独眼紫目金刚巨猿猛地点头，其他站在紫目金刚巨猿王身后的族人，也没有人敢反对，毕竟方尘的实力，它们可都是亲眼见识过的。

    当方尘和八哥来到紫目金刚巨猿祖地跟前，祖地外面已经没有任何的紫目金刚巨猿，因为这一片地方，之前方尘也扫荡过了，守护在祖地入口处的紫目金刚巨猿，全部都被方尘杀死了。

 第1175章 对紫目金刚巨猿搜魂

    在灭杀这些紫目金刚巨猿的过程之中，方尘的圣力提升了很多，方尘似乎隐隐间，感觉到自己的修为快要达到瓶颈了。

    八哥看着眼前的巨大山洞，开口对方尘说道：“就是这里了！”

    此刻，小鹤也带着其他的人，来到了方尘身边。

    方尘看着那山洞，他立刻用灵识朝着山洞里面扫了一下，发现自己的灵识进入到山洞数百丈之后，被石头挡住了。

    他微微皱眉，开口说道：“这山洞被石头挡住了！”

    八哥立刻对方尘说道：“我进去看看！”

    说完之后，八哥立刻化作一道流光飞进了山洞之中，一会儿之后，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，这山洞里面肯定还有紫目金刚巨猿，这些石头，应该是那些紫目金刚巨猿搬来堵住的！”

    方尘眼神微微一凝，然后对混沌噬心虫说多：“迟幽，你进去看一下，看看能不能挖穿那些石头！”

    “好的！”

    混蛋噬心虫回应一声，然后立刻飞进山洞里面。

    进入到山洞里面之后，混沌噬心虫看了一下堵住入口的石头，它直接回复本体，用嘴巴在上面咬了一口。

    “咔嚓！”

    那坚硬的石头，瞬间就被混沌噬心虫咬下来一大块，这感觉好像是在咬萝卜一样。

    混沌噬心虫将嘴里的石头嚼碎，吞进独自里面，然后给方尘传音：“主人，这石头很脆，对我来说，没什么难度！”

    方尘立刻在心里回应道：“既然如此，那就麻烦你挖进去看看里面到底有什么！”

    “遵命！”

    混沌噬心虫回应一声，然后开始啃食这些石头。

    半个时辰之后，混沌噬心虫终于将堵在洞口的那些石头全部都啃穿了，就在混沌噬心虫进入到通道之后，立刻遭受到在洞穴里面那些紫目金刚巨猿的疯狂攻击。

    “主人，这里面还有很多紫目金刚巨猿，我现在被它们攻击了！”

    混沌噬心虫的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘眼神微微一凝，然后对小鹤说道：“小鹤，带我进去！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后立刻将方尘吞进肚子里面，然后沿着混沌噬心虫挖出来的洞穴钻了进去。

    当小鹤进入到洞穴之后，立刻感觉到一股股强大的能量波动在洞穴之中回荡起来了，它看到了混沌噬心虫正在被那些紫目金刚巨猿围殴。

    小鹤立刻将方尘放了出去。

    当方尘出现之后，他握着浮仙剑，身体立刻化作一道残影冲向那些紫目金刚巨猿。

    “刷刷刷……”

    一片剑光闪烁之后，那些紫目金刚巨猿全部都被方尘腰斩了。

    “嗷嗷嗷……”

    那些紫目金刚巨猿在地上发出震耳欲聋的惨叫声。

    方尘立刻催动浮仙戒，将这些被他斩断的紫目金刚巨猿收进浮仙戒之中。

    方尘沿着通道，一直杀到了紫目金刚巨猿祖地的最深处，在这里面的紫目金刚巨猿守卫，看到方尘之后，明知道自己不是方尘的对手，也毫不畏惧地扑向方尘。

    当然，方尘也不会对它们客气，挥剑就将它们给斩了。

    小鹤和八哥，还有混沌噬心虫也跟着方尘来到了这洞府之中。

    “好大！”

    在小鹤体内的众人，看到这地底空间之后，都忍不住惊呼起来。

    而方尘在进入到这个洞府之后，立刻感觉到这个洞府里面的神秘光点很浓郁。

    他忍不住感叹起来：“这洞府之中的神秘光点，可是比之前我在那神山之巅时候的神秘光点还要浓郁！”

    方尘没想到在这地底下面，竟然还拥有一个这么巨大的空间。

    方尘对八哥说道：“你能对这些紫目金刚巨猿施展搜魂秘法吗？”

    八哥立刻回应道：“应该没有什么问题吧！”

    说完之后，八哥立刻吐出一颗醉仙丹，那醉仙丹打在一只紫目金刚巨猿的身上，它瞬间昏迷过去了，然后八哥飞到这只昏迷的紫目金刚巨猿身边，落在它的脑袋上，用嘴巴在这只紫目金刚巨猿的眉心啄了起来。

    八哥的眼睛变成了金色，在它身体周围的空间微微扭曲，出现大量的画面，那些画面不断扭曲，跳跃，即便是方尘也看不清楚那些画面到底是什么。

    一会儿之后，八哥的眼睛恢复正常，在它身体周围的空间也不再扭曲，那些神秘的符文和画面也都消失了。

    方尘开口对八哥问道：“有没有什么收获？”

    八哥猛地点头，说道：“有，这个洞穴，是这些紫目金刚巨猿的祖地，而那紫目金刚巨猿王，就是在这祖地里面，喝了祖地的圣水然后才发生蜕变的，这些在洞府里面的紫目金刚巨猿，就是这个族群的祖地守护者，那紫目金刚巨猿王手中的斧头，乃是它们这个族群的传承祖器，威力巨大，还有那紫目金刚巨猿王吐出来抵挡你的那颗石珠，也是它们的传承至宝之一……”

    八哥将它施展搜魂秘术从这只紫目金刚巨猿记忆之中搜到的信息都告诉了方尘。

    “圣水？”

    听到八哥的话之后，方尘眼神微微一凝，没想到这些紫目金刚巨猿的祖地之中，竟然还有这么厉害的东西。

    那紫目金刚巨猿王喝了圣水之后，实力暴涨，不知道他喝下这些圣水之后，实力会不会提升？

    八哥对方尘说道：“是的，这圣池就在这个洞穴的最深处，我带你去！”

    说完之后，八哥立刻朝着这洞穴最深处飞去，方尘他们也都立刻跟着八哥飞去。

    很快，方尘他们就来到了这个洞穴的最深处，在这里，他看到了很多巨大的紫目金刚巨猿雕像，在这洞穴中心位置，他看到了很多破碎的石头，在这一堆破碎的石头后方，是一片低洼的地方，在那里，有着一个散发着红色光芒的池子，那池子里面有着很多红色的液体，池子里面不断冒出大量的泡泡。

    八哥立刻飞到红色的池子旁边，开口对方尘说道：“这个就是紫目金刚巨猿口中的圣池了，那紫目金刚巨猿王就是喝了这些红色的水之后，才发生蜕变，实力暴涨的，这圣水的威力巨大，整个紫目金刚巨猿族群，只有紫目金刚巨猿王才能承受得住这池水霸道的力量，这个圣池已经干枯了一百多万年了，只是前几天才又重新渗透出泉水来的！”

 第1176章 花道友好肥啊

    方尘微微点头，他握着浮仙剑，走到圣池旁边，他直接将浮仙剑伸到圣池里面。

    当浮仙剑接触到这圣池的池水之后，浮仙剑立刻震动起来，剑体上的阵纹，也是瞬间散发出刺眼的红色光芒，紧接着一股强大的灵力疯狂涌入方尘的身体之中，方尘的身体立刻膨胀起来，他感觉到自己的身体快要爆炸了。

    下一刻，方尘立刻施展琉璃琉璃金身，身体瞬间变大。

    当方尘的身体变大之后，他吸收能量的速度也迅速提升。

    从浮仙剑之中涌入方尘体内的力量，大部分都被方尘的筑基道台吸收，而方尘也感觉到自己体内的力量疯狂提升。

    “好强大的力量！”

    方尘忍不住感叹起来。

    看到方尘这样子，八哥立刻开口对方尘问道：“怎么样？”

    方尘将开对八哥说道：“这池水蕴含的圣力极为霸道，我也不知道我能不能直接承受这圣水霸道的力量！”

    说完之后，方尘将浮仙剑收了回来，当方尘将浮仙剑拿起来的刹那，浮仙剑上还是有很多水珠的，可是下一刻，浮仙剑上的水珠直接消失了，完全被浮仙剑吸收了。

    在小鹤体内的众人，看到这情况之后，都有些惊讶，他们没想到方尘手中这把剑竟然如此厉害。

    方尘尝试着将手放入圣池之中，当他的手接触到圣水的时候，他立刻感觉到一丝丝灼热的能量钻进他的双手，然后沿着他的经脉快速游走，这灼热的能量非常霸道，险些要将方尘的经脉撑开，但是方尘的身体已经非常强横了，比紫目金刚巨猿王吸收圣水蜕变之后的身体还要强很，所以这圣水之中的霸道能量，对方尘的伤害并不大。

    当然，这只是圣水自行渗透到方尘体内的力量，方尘还没有主动吸收圣水里面的能量。

    方尘深深地吸了一口气，然后运转浮仙诀。

    “哧哧……”

    一股股更加强大的灼热能量，从双手涌入方尘的身体之中，方尘的身体微微一震，他感觉到经脉有着被火焰灼烧的疼痛感，虽然有点难受，但方尘还是可以忍受。

    不过，方尘知道，这圣水之中蕴含的灵力的确很霸道，即便是那些无敌圣人也未必能承受得住。

    方尘将双手从圣池之中收回来，然后仰起头，将一滴圣水滴进他的嘴巴里面，直接吞了下去。

    “哧……”

    当方尘吞下这一滴圣水之后，立刻感觉到喉咙像是冒火一样，强烈的灼痛感瞬间从喉咙以及他的食道上传来，他的身体忍不住抽搐了起来，表情也变得有些狰狞。

    不过，很快方尘就适应过来了，这圣水的力量虽然霸道，但是方尘的身体，已经极为强悍，再加上他那恐怖的意志力，抗下这圣水的霸道力量，不在话下。

    这一滴圣水进入到方尘的胃部之后，那霸道的力量，立刻沿着经脉涌向方尘全身，方尘运转浮仙诀，很快就将这一滴圣水的蕴含的力量吸收殆尽了。

    吸收了这一滴圣水的能量之后，方尘感觉到他的血气，肉身，还有灵魂似乎都得到了增强，虽然幅度不大，但是方尘却能感受到这一滴圣水具有这样的效果。

    方尘缓缓睁开眼睛，开口对八哥说道：“这圣水里面蕴含的力量非常霸道，对灵魂，血气，还有肉身都有很强的强化作用，但是力量太霸道，即便是无敌圣人都难以承受，普通的圣人若是直接服用这圣水，必死无疑！”

    “这么厉害？”

    听到方尘的话之后，八哥也是有点惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，这玩意的力量虽然霸道，普通圣人无法直接吸收，但肯定是宝贝来的，我们将这些圣水收走，带回去再慢慢研究，看看其他的人能不能吸收它的力量！”

    八哥看着圣池，嘀咕道：“不知道这圣水里面蕴含的力量，能不能破解我体内的封印！”

    方尘听到八哥的嘀咕声之后，开口说道：“你直接飞进去泡一下，或者是直接喝一口下去不就知道了吗？”

    虽然这圣水蕴含的力量非常霸道，但是方尘知道，八哥这家伙非常变态，应该不会有事的。

    “好！”

    八哥微微点头，眼眸之中闪过一丝决然，然后落到圣池旁边，直接喝了一口圣水。

    当八哥将圣水吞进去之后，圣水里面的霸道力量，立刻爆发出来，八哥感觉到自己的身体之中，有火焰在燃烧，那霸道的力量，不断在它的身体之中横冲直撞，它感觉到非常痛苦，立刻在地上不断翻滚。

    “啊啊啊……”

    八哥此刻像是中了邪一样，不断嚎叫，与此同时，八哥身上的羽毛也变红了，然后出现一层红色的火焰，它身上的羽毛燃烧起来了。

    很快，八哥身上的羽毛就被烧得一干二净了。

    八哥体内的那些封印，在这霸道的能量冲击下，也在不断被破解。

    当封印被解开之后，一股股强大的力量，从八哥的体内涌现。

    “好肥啊！”

    “没想到花道友的身材，竟然如此圆润！”

    在小鹤体内，众人看到没有毛之后的八哥，都忍不住赞叹起来。

    “哈哈哈，这家伙又变秃了！”

    看到八哥这样子，陈小飞忍不住狂笑起来。

    八哥在地上在挣扎了一会儿之后，就没有动静了，它的身体通红，冒出大量的白雾，像是刚刚从烤炉里面拿出来的一样，热气腾腾。

    “我去，花道友该不会被烧熟了吧？”

    不少人看到这一幕，都忍不住吞咽口水。

    方尘走到八哥身体旁边，一脚对着八哥的屁股踹了一脚，八哥立刻被踹进圣池之中，身体立刻沉了下去。

    本来昏迷的八哥，立刻惊醒，然后在圣池里面扑腾起来。

    “啊……方尘，你这天杀的，救命……咕噜噜……”

    八哥的身体直接沉了下去。

    看到这一幕之后，大家都愣住了，他们都没想到，方尘竟然会将八哥踢进圣池之中。

    大家都担心八哥会死。

    而方尘将八哥踢进圣池之后，他自己也缩小身体，然后进入到圣池里面，称体沉入圣池之中，手握浮仙剑，开始修炼。

 第1177章 无敌圣人，花道友

    既然这圣池的池水可以让方尘提升实力，方尘肯定不会浪费，当他握着浮仙剑，沉入圣池之后，他不但可以自己吸收圣水之中的力量，也可以吸收浮仙剑反馈给他的能量，在这种情况下，方尘的修为提升得更快。

    此刻，大家都在小鹤的身体之中，默默地看着圣池，也没有人敢要求小鹤将他们放出去，毕竟外面极有可能会有危险。

    三天之后，方尘从圣池之中冲了出来，他的身体表面，有着熊熊燃烧的红色火焰。

    方尘之所以出来，是因为在这三天时间内，他从圣水之中吸收了太多的力量，现在这些圣水对他完全没有作用了。

    从圣池出来之后，方尘立刻盘腿坐在圣池旁边，继续修炼。

    一个月之后。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到山洞忽然摇晃了起来。

    “怎么回事？”

    方尘，猛地睁开眼睛，朝着周围看了一下，他发现圣池的池水，立刻震荡起来。

    “哗啦啦！”

    一道庞大的身体从圣池之中冲了出来，它浑身沐浴在红色的火焰之中，它正是八哥。

    此刻的八哥，似乎进入变身状态，原来光溜溜的身体，现在又长满了浓密的羽毛，身上有着熊熊燃烧的烈火，一股强大的气息在它的身上爆发出来。

    “好强大的气息！”

    “这气息，绝对达到了无敌圣人境界！”

    在小鹤体内，众人感觉到八哥身上散发出来的强大气息之后，脸上都露出震惊之色。

    八哥抖动了一下身体，然后它身上那熊熊燃烧的红色火焰立刻消失了，它的身体也恢复到原来的大小，漆黑漆黑的，那羽毛看上去更加有光泽了。

    “舒畅！”

    八哥忍不住呻吟了一声。

    当八哥出来之后，方尘发现这个山洞震动得更加厉害了。

    “咔嚓！”

    “哗啦啦！”

    在圣池里面的池水，立刻喷涌而出。

    方尘脸色微微一变，立刻开口对八哥问道：“这到底是怎么回事？”

    八哥有点懵逼，它看着方尘，问道：“我也不知道啊，刚才我在圣池底下，感觉到一股强大的能量波动从地底传来，然后我就立刻冲出来了，我还没问你呢，你竟然问我了？”

    “轰隆隆！”

    山洞震动得更加厉害了，方尘皱着眉头，对八哥问道：“我还以为这动静是你搞出来的呢！”

    “屁，我在下面什么事情都没做！”

    八哥立刻骂了起来。

    “轰隆隆！”

    此刻，山洞震动得更加厉害了，大量的裂痕出现，很多石头从上方落下来。

    方尘沉着脸，立刻拿出一个葫芦，将圣池里面的圣水都收了进去。

    “咕噜噜……”

    此刻，从圣池之中不断喷涌出大量的圣水，方尘用葫芦装了足足一炷香时间，才将所有的圣水全部都收走。

    这个时候，洞穴开始坍塌了。

    方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，我们走！”

    听到方尘的声音之后，小鹤立刻将方尘和八哥收进体内，然后带着方尘朝着洞穴外面冲去。

    可是当小鹤带着方尘他们从地底冲出来之后，小鹤立刻被一道天雷劈中了，紧接着，小鹤的身体被一股强大的吞噬之力拉扯。

    方尘他们在小鹤体内，看到了外面的情况，他们发现云松山脉此刻已经变得之力破碎，地面上出现大量的裂痕，天空上电闪雷鸣，狂风大作，一道道恐怖的空间裂缝不断出现。

    “轰隆隆！”

    在这一片空间的深处，有着强烈的能量波动传来。

    大地剧烈摇晃，那些山峰直接倒塌，在空中的那些悬空岛屿，直接炸裂。

    “吼吼吼……”

    “吆，吆，吆……”

    那些实力强大的圣兽，惊慌四逃，紧接着这一片区域的空间也都出现大量的空间裂缝，眨眼间就被空间风暴吞噬，那些圣力强大的圣兽，直接被恐怖的空间风暴吞噬，身体瞬间就被撕成碎片。

    “这到底是怎么回事？”

    “这一片山脉好好的，怎么忽然变成这个样子了？”

    看到外面的情况之后，大家都震惊了。

    小鹤带着方尘他们，在空间风暴之中穿行，犹如滔天骇浪之中的一叶孤舟，随时都有可能被巨浪撕裂。

    与此同时，几乎整个圣土的灵气都变得狂躁起来，空间风暴肆虐，天空之上也是不断降下各种雷暴。

    在人族登上圣土的地方，北冥宗的碧海神舟，刚刚卸下了一批人，这是碧海神舟卸下的第二批人，方尘他们则是第一批。

    虽然从蛮荒大陆来圣土需要七八十年的时间，但是从圣土回去，只需要三年时间，因为洋流是从圣土的方向涌向蛮荒大陆的方向的，从蛮荒大陆的方向来圣土，是逆流前进，从圣土回去蛮荒大陆，顺风顺水，所以速度快很多。

    “这圣土的空间压力，好像比以前更强了！”

    “是啊，这空间压迫之力，比我上一次来圣土的时候，强大了很多！”

    在第二批刚刚走下碧海神舟的圣人之中，不少圣人在感觉到如今这圣土的空间环境之后，忍不住开口说道。

    在圣土的登陆点，有很多人族强者正在布置一个阵法，这个阵法，是乾坤圣地的人牵头布置的，专门给那些来到圣土的人族修士渡劫的，可是现在这阵法还没有成型，因为圣土的空间压迫之力很强，而且空间不是很稳定，经常会出现各种强大的能量波动。

    想要在圣土布置一个阵法，难度比他们在蛮荒大陆至少要难百倍以上。

    即便如此，乾坤圣地那些人，也都没有放弃。

    “轰隆隆！”

    周围的空间又出现剧烈的能量波动了，在这能量波动的作用下，那些阵法大师刚刚篆刻上去的阵纹，瞬间就被震得脱落了。

    “真可恶，这半年的功夫又白费了！”

    那些阵法大师看到这一幕，都忍不住骂了起来，他们篆刻的阵纹和方尘篆刻的阵纹不一样，他们篆刻的这些阵纹，篆刻完毕之后，至少需要半年的时间，才能与物体完美结合在一起。

 第1178章 超级空间风暴爆发

    尽管他们在篆刻阵纹的时候，已经使用了特殊的药物加速巩固时间了，但这里的环境实在是太恶劣了，即便是很多强者使用强大的法宝形成阵法，想要隔绝外界的空间波动影响，但是效果并不明显。

    如果在蛮荒大陆修桥，是在一个水面平静的湖面上修建的话，那么在圣土布置阵法，就相当于在惊涛骇浪之中修桥了，两者之间的难度，根本不能相比。

    “哎，又白干了，如果浮仙道友在这里的话，我们肯定不用这么辛苦了！”

    在人群之中，乾坤圣地的那些阵法大师，都忍不住感叹起来，他们现在脑海之中，都不断浮现出当年他们和方尘一起修复碧海神舟时候的情景，方尘在篆刻阵纹方面的能力实在是太强了，绝对能以一敌万。

    这些乾坤圣地的阵法大师，心里都坚信，如果方尘在这里的话，根本就不用他们自己出手，方尘一个人就能轻松搞定他们要布置的这个大阵。

    可惜，方尘作为第一批乘坐碧海神舟登上的人，已经进入圣土一百多年时间了。

    “也不知道浮仙道友他现在在何处了！”

    天印圣人看着刚刚被空间波动摧毁的阵纹，开口嘀咕着，他心里也很想进入圣土之中探险，奈何作为阵法大师，他需要留在这里，和乾坤圣地其他的圣人一起布置阵法。

    本来天印圣人以为他们很快就能将阵法布置好的，可是他们低估了圣土的环境。

    虽然圣土现在的空间风暴已经减弱了很多，但是环境依旧无法与数千年前相比。

    “轰隆隆！”

    圣土深处传来的恐怖能量波动，也传递到了圣土边缘。

    大家都感觉到大地剧烈摇晃起来，地面出现了一道道巨大的裂缝，乾坤圣主他们布置阵法的地方，也出现了很多裂缝，他们这数年前来的心血，瞬间就被摧毁。

    “怎么回事？”

    看到这突如其来的变化之后，大家脸上都露出震惊之色，大家都腾空而起，抬头朝着圣土深处望去，只见圣土的深处，此刻已经变得黑压压的，无数雷电闪烁，空间裂缝到处都是，一场巨大的空间风暴，正在圣土中心朝着他们这个方向蔓延。

    与此同时，蛮荒之海上的海浪，也是瞬间变得汹涌起来。

    乾坤圣主和其他的阵法大师，看到这一幕之后，脸色都沉了下来。

    就在此时，乾坤圣主感觉到自己的通灵剑符有动静了，他立刻将通灵剑符激活。

    “圣主，不好了，圣土深处爆发出超强的空间风暴，我们很多人都死了，你们快走，啊……”

    乾坤圣地一位长老的声音，在乾坤圣主的脑海之中回荡起来。

    与此同时，北冥宗的宗主北冥圣人，还有副宗主空冥圣人也都收到了北冥宗一些圣人给他们传回来的信息，虽然北冥宗的大部分圣人，都在碧海神舟里面，但是也有一些圣人进入到圣土之中探索了。

    那些北冥宗的圣人，身上也有通灵剑符，即便他们都深入圣土，但是依旧可以通过通灵剑符传讯。

    来到了圣土之后，那些拥有通灵剑符的人，才发现通灵剑符的功能是如此强大，即便是在如此恶劣的环境下，通灵剑符依旧可以通讯，这一点，在此之前，只有一些特殊的宝物才能做到，而且那些宝物使用起来，费时费力，传递信息的能力，也根本无法与通灵剑符相比。

    听到北冥宗那些圣人传回来的消息，北冥圣人脸色猛地一变，此刻他也发现蛮荒之海和圣土的变化了，那空间风暴开始逐渐加大，蛮荒之海的海浪，也开始肆虐起来。

    “这到底是怎么回事？”

    那些刚刚乘坐碧海神舟来的圣人，看到这情况之后，都有点迷糊了。

    “大家快上船，圣土再次爆发出超级强大的空间风暴，那些在圣土里面的人说，此次爆发的空间风暴，比数千年前的空间风暴更加厉害，很多人都死了！”

    “什么？比数千年前的空间风暴还要厉害？”

    那些圣人听到这些消息之后，脸上都露出震惊之色，毕竟数千年前爆发的空间风暴，已经是圣土一百多万年来，威力最强，时间最长的空间风暴了。

    大家本来以为，这一次空间风暴平息之后，至少会有数千年，甚至是上万年的平静期，可是大家都没想到，他们好不容易等了数千年，辛辛苦苦才来到圣土，现在圣土竟然又爆发出超级空间风暴，而且这空间风暴，比上一次还要厉害。

    “轰隆隆！”

    在圣土深处传来的能量波动越来越厉害，大家看到黑压压的风暴，从圣土深处朝着他们这个方向涌过来。

    “快上船，快点！”

    那些圣人看到这一幕，脸色骤变，都纷纷涌向碧海神舟。

    此刻，在圣土深处，也有一道道的流光朝着他们这个方向飞来，那些流光，就是之前进入圣土的人。

    一些飞得比较慢的人，直接被身后的空间风暴卷了进去，有的人身体直接被风暴撕碎。

    “快开船！”

    看到这情况之后，北冥圣人立刻给北冥宗的人传令，尽管此刻还有很多人没有登船，但是他已经管不了这么多了，因为再不开船，他们所有的人都得死。

    得到了北冥圣人的命令之后，北冥宗的人立刻催动碧海神舟，但是此刻，碧海神舟的舱门依旧是打开的，这是给那些还有机会追上碧海神舟的那些圣人留一个机会。

    “轰隆隆！”

    碧海神舟刚才虽然靠岸了，但是内部的阵法阵法依旧处于运转状态，此刻听到北冥圣人的命令之后，大家都立刻催动阵纹，北冥神舟也是缓缓驶离码头。

    “咻咻咻……”

    一道道流光不断落在碧海神舟上。

    “总算是赶上了！”

    那些平安落在碧海神舟上的圣人，都松了一口气，此刻他们都狼狈不已，不少人身上的衣服已经残破不堪。

    碧海神舟驶离码头数百里之后，朝着蛮荒之海深处游去，碧海神舟的速度瞬间飙升。

 第1179章 一块黑色石头

    “等等我！”

    “不……”

    那些还没有来得及登船的圣人，看到在自己视线之中消失的碧海神舟，嘴里发出不甘的吼叫声，紧接着，他们身后的空间风暴袭来，直接将他们的身体撕碎。

    “轰隆隆！”

    这恐怖的空间风暴，直接跨越圣土的海岸线，朝着蛮荒之海席卷而去。

    “哗啦啦！”

    蛮荒之海上的海水，瞬间就被空间风暴卷到了数万丈的高空上，这风暴以极快的速度，朝着圣土周围的海域扩散。

    此刻，不光是在人族登上的南岸，就算是圣土其他的地方，也同样如此，其他还在圣土上的异族强者，也都被那恐怖的能量风暴吞噬。

    各族强者，此刻也都以最快的速度逃离圣土。

    而小鹤现在依旧带着方尘他们，在那恐怖的能量风暴之中飞行，即便是小鹤也被那恐怖的空间风暴卷得到处乱撞，在这恐怖的空间风暴之下，小鹤也难以保持飞行姿态了。

    “主人，这空间风暴太厉害了，这样下去，也不是个头啊！”

    小鹤那焦急的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘不禁皱起了眉头，他没想到圣土竟然会爆发出如此强大的空间风暴，如果他们不是躲在小鹤的身体之中，他们肯定已经被这恐怖的空间风暴给撕裂了。

    这个时候，在小鹤体内其他的圣人，也都紧张不已，虽然他们现在还活着，但是他们担心方尘在这个时候，会让小鹤将他们抛弃，毕竟他们也知道，小鹤带着他们这么多人飞行，肯定对小鹤的造成极大的负担。

    忽然，小鹤发现前方的空间乱流之中，有着一块巨大的石头，那石头黑漆漆的，直径超过千丈，中间有一个地方凹陷下去了，小鹤立刻飞到那石头的凹陷处，躲在那里歇息。

    看到这情况之后，方尘立刻开口对小鹤说道：“小鹤，要不你将我放出去！”

    “不行，主人，这外面的空间风暴实在太危险了，即便是你，也可能会没命的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻拒绝了方尘的请求。

    混沌噬心虫看着小鹤躲避的这块石头，开口对方尘说道：“主人，这石头看起来好像很厉害，应该可以抵御空间风暴，你让鹤姐尝试一下，看看能不能将这一块石头收进它的身体之中？”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘眼神微微一凝，对混沌噬心虫问道：“你想做什么？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“我想看看能不能在这一块石头上，挖一个洞，然后让鹤姐带着我们躲进这个洞穴里面！”

    “挖洞？”

    方尘愣了一下，他朝着外面看了一眼，说道：“这石头就连外面这么强大的空间风暴都无法摧毁，你能啃得动？”

    “不试一下怎么能知道？”

    混沌噬心虫立刻开口回应道。

    “好吧！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，迟幽说他想要在这一块石头上挖一个洞穴让你躲避，你试一下能不能将这块大石头收进灵鹤空间？”

    “好的！”

    小鹤听到方尘的话之后，立刻回应道，然后它张开嘴巴，施展空间秘法，想要将这一块石头吞进肚子里面，可是它却失败了。

    小鹤立刻和方尘说道：“主人，不行啊，这一块石头好特殊，它散发出一种特殊的能量波动，我根本无法将它收入体内！”

    “无法收入体内？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“那该怎么办？”

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，这种情况下，只能让我出去了！”

    “你出去？”

    方尘看着混沌噬心虫，然后摇头说道：“不行，外面的空间风暴这么强大，小鹤说了，就连我出去之后，都无法抵抗这恐怖的空间风暴，你出去之后，简直就是找死！”

    忽然，外面的空间风暴瞬间就消失了，这一块特殊的石头，进入到了一片稳定的空间之中，这空间好像还没有受到空间风暴的影响。

    “咦？”

    “空间风暴消失了！”

    “我们进入到了一片神奇的空间之中！”

    小鹤的声音在方尘他们的耳边响起。

    这个时候，八哥开口说道：“虽然这一片空间暂时不受影响，但是并不代表我们就彻底安全了，方尘，趁着现在外面没有风暴，赶紧让迟幽出去打洞吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，把我和迟幽放出去吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，立刻将方尘和混沌噬心虫放了出去。

    “鹤姐，把我也放出去吧！”

    八哥在小鹤体内，开口大喊道。

    听到八哥的声音之后，小鹤也立刻将八哥放出来了。

    方尘立刻召唤出浮仙剑，然后朝着眼前这块黑色的石头砍下去。

    “锵……”

    浮仙剑砍在这块黑色的石头上，瞬间迸溅出大量的火光，一股强大的反震之力从黑色石头上传来，震得方尘手臂有些发麻。

    方尘看着石头上刚才被浮仙剑砍过的地方，浮仙剑只是在那石头上留下一道浅浅的痕迹。

    “好坚硬！”

    方尘眼神微微一凝，没想到这块石头竟然如此厉害，他现在的实力，与之前相比，已经提升了很多，没想到全力一剑劈下去，竟然伤不了这石头分毫。

    这石头的坚硬程度，超出了他的想象。

    与此同时，浮仙剑剧烈震动起来，一股庞大的灵力瞬间涌入到方尘的身体之中，方尘感觉到暖洋洋的，这股力量进入到他的身体之后，立刻沿着经脉涌向全身，他的肌肉瞬间膨胀起来，最终只有极小的一部分能量涌入他的丹田和脑海，这些能量不足百分之一，而其余的能量，则是被他的肉身吸收了。

    方尘愣了一下，没想到他用浮仙剑砍这黑色石头的时候，从浮仙剑上吸收到的能量，竟然大部分都被他的肉身吸收了，在这股庞大的灵力作用下，方尘感觉到自己的肉身快速变强。

    “好神奇的石头！好身体的力量！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，这块石头真的是太奇怪了，方尘知道，他现在的肉身已经很强大了，想要再往上提升，已经很难很难了，即便是之前方尘与那紫眼石怪战斗时候，方尘从浮仙剑上吸收到的灵力，也无法让他的肉身在短时间内变强。

    可是现在，方尘在砍眼前这一块黑不溜秋的石头时候，从浮仙剑上吸收到的能量，却能让他的肉身力量再次出现快速增强的情况，这让方尘欣喜不已。

 第1180章 挖洞能手出马

    方尘知道，修为到了他这个境界，不管是灵魂，肉身，还是他本身的修为，想要再往上提升，都极为艰难了。

    在他现在这种境界，还有这种提升的幅度，的确让方尘震惊不已。

    就在此时，混沌噬心虫落在黑色石头上，它立刻恢复本体。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息在混沌噬心虫身上爆发出来，此刻的混沌噬心虫，它的本体已经超过了五百丈，看上去就像是一条白白胖胖的虫子，那虫子的身上，有着无数神秘的符文。

    混沌噬心虫的身体立刻缩小，最后变成了一条只有一尺长的小虫子，它落在黑色的石头上，对着黑色石头咬了下去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    那黑色石头立刻被混沌噬心虫咬出一个个牙龈，大量的石屑不断掉落。

    “呸……这石头真难吃，好硬啊！”

    混沌噬心虫立刻将嘴里的石头吐出来，忍不住骂了一声。

    “好厉害！”

    看到这情况之后，方尘的脸色微微一变，刚才他用浮仙剑攻击这黑色石头，只是在上面留下一道浅浅的痕迹而已，那黑色石头毫发无损，那一道痕迹，就像是普通人用一块木炭，在坚硬的岩石上划过，留下的痕迹一样，那石头根本没有损耗，损耗的只是木炭而已。

    方尘刚才用浮仙剑砍在这黑色的石头上，之所以会留下一道浅浅的痕迹，是因为浮仙剑受到损耗了。

    “好牛逼啊！”

    “真不愧是混沌噬心虫！”

    在小鹤体内，其他的人看到混沌噬心虫真的可以咬碎这石头，都露出震惊之色。

    混沌噬心虫现在只是度过第七次圣人劫而已，它的牙齿就如此锋利了，如果它再度过两次圣人劫，它的实力肯定会更加强大。

    方尘立刻开口对混沌噬心虫问道：“迟幽，你感觉怎么样？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“主人，这石头太硬了，我从来都没啃过这么硬的东西，还好，我咬得动！”

    “辛苦你了！”

    方尘开口对混沌噬心虫说道。

    混沌噬心虫立刻回应道：“不辛苦，我跟在主人你身边这么长时间，一直都没有发挥出什么重大作用，我心里惭愧得很，现在我终于可以发挥一点作用了，我很开心！”

    这可是混沌噬心虫心里真实的话，自从他跟在方尘身边之后，就一直都没有发挥什么重大作用，因为方尘本身战斗力逆天，一般的战斗根本用不着他上场，它出场的机会，甚至连混沌魔星藤都比不上。

    “别说这话！”

    方尘立刻回应一声。

    混沌噬心虫立刻回印道：“主人，我要用全力了，就不和你说话了！”

    “好的！”

    方尘对混沌噬心虫点点头，然后他握着浮仙剑，走到黑色石头另外的地方，不断用浮仙剑劈砍这黑色的石头，毕竟劈砍这黑色的石头，可以不断增强他的身体力量，如此好的机会，他可不想错过。

    “浮仙长老这是在做什么？”

    在小鹤体内，那些琉璃剑宗的弟子，看到方尘的举动之后，都感觉到有些疑惑。

    “这还用问？浮仙长老这肯定是在练剑啊！”

    “浮仙长老还真的勤奋，都这个时候了，还在练剑，活该他的实力这么强大！”

    那些琉璃剑宗的弟子，一脸敬佩地说道。

    其他势力的圣人，看到方尘用浮仙剑不断劈砍黑色石头，也在心里暗暗敬佩方尘。

    一个时辰之后。

    “轰隆隆！”

    方尘他们所在的这一片空间，立刻震动了起来，周围开始狂风大作，天空上的云层，瞬间翻滚起来，太阳被云层遮住了，灵气也是瞬间跟着躁动起来。

    小鹤抬头朝着周围看了一眼，然后对方尘说道：“主人，看来这一片空间也平静不了多久了！”

    方尘也停下来，抬头看了一眼天空，说道：“是的！”

    方尘朝着混沌噬心虫看了一眼，发现混沌噬心虫已经在石头上挖出了半尺深的洞穴了。

    “还真快啊！”

    方尘忍不住赞叹道，这块石头的硬度，他可是了解的，他根本无法损伤这石头，而混沌噬心虫却可以在半个时辰内，在这石头上挖出半尺深的洞穴，的确无人能比。

    这个时候，混沌噬心虫停了下来，它大口大口喘气。

    方尘看到这情况，立刻对混沌噬心虫问道：“迟幽，怎么了？”

    混沌噬心虫立刻说道：“力量消耗太大了，我吃一些丹药恢复一下体力！”

    说完之后，混沌噬心虫拿出一颗圣心丹吃了下去，有了圣心丹的帮助，混沌噬心虫的力量立刻恢复。

    虽然只是啃了一个时辰，但是混沌噬心虫牙齿却磨损了很大，不过它并没有告诉方尘，它的牙齿和老鼠的牙齿是一样的，只要它们还活着，牙齿就会不断生长，这也是老鼠为何经常要磨牙的原因。

    随着时间的推移，这一片空间的狂风变得越来越大，方尘他们知道那恐怖的空间裂缝，很快也会降临这一片空间。

    “希望那超级空间风暴，不要这么快就降临吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    一天之后，混沌噬心虫在这块石头上挖出了一丈深的洞穴了，达到这个深度之后，混沌噬心虫的牙齿几乎都快要被磨光了。

    但是它依旧没有停下来，虽然之前那超级风暴，无法对这一块黑色石头造成任何损伤，但是从这一块石头表面那纵横交错的痕迹来看，还是有东西可以损伤这一块石头的。

    所以，只要现在还有力气挖掘，混沌噬心虫就会尽量将洞穴挖得更深。

    混沌噬心虫挖出来的洞穴，并不是垂直的，而是弯弯曲曲的，垂直的洞虚，在石头翻滚的时候，容易将小鹤甩出去，只有弯弯曲曲的洞穴，才能刚好保护小鹤的安全。

    这个时候，八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来，开口说道：“方尘，你是一下看看能不能将迟幽挖出来的石头炼化，如果可以炼化的话，到时候，小鹤钻进洞穴里面之后，你就可以炼化这些石头，用来堵住洞口了！”

 第1181章 八哥的绝招

    方尘停了下来，没有继续用剑再劈砍石头，他立刻将炼天炉召唤出来，将混沌噬心虫咬下来的石屑，都收进炼天炉之中，想要利用炼天炉里面的圣火来炼制这些石头。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘全力催动圣火来烧灼这些石头，可是他发现圣火只能将这些石头烧红，并不能将这些石头融化。

    看到这情况之后，方尘停了下来，他知道圣火根本奈何不了这些石头，无论他烧多久都无济于事，圣火的温度，根本达不到这块石头的熔点。

    看到方尘停下来之后，八哥立刻开口问道：“怎么样？”

    方尘微微摇头，说道：“没用，我根本无法将这些碎石炼化！”

    听到方尘的话之后，八哥也忍不住叹息一声，然后说道：“到时候，看来只能让我来出绝招了！”

    方尘看着八哥，开口问道：“你还有什么绝招？”

    八哥有些骄傲地说道：“现在暂时不和你说，等到时候你们就知道了，到时候封闭洞口的事情，就交给我吧！”

    “行吧！”

    方尘微微点头，既然八哥有绝招，他也就放心了，他知道八哥是不会欺骗他的。

    三天之后，混沌噬心虫石头里面挖出了一条长达三丈的通道，这通道弯弯曲曲的，深度超过了两丈。

    越是深入，混沌噬心虫发现这石头就越坚硬。

    “轰隆隆！”

    忽然，一道巨大的空间裂缝，在天空上出现，一股恐怖的能量，瞬间从那一道空间裂缝之中喷薄而出，地面剧烈震动，一道道恐怖的裂痕出现，大量的岩浆从地底喷涌而出，周围的空间瞬间变得扭曲起来，恐怖的能量波动，充斥着这一片空间的每一寸地方。

    看到这情况之后，小鹤立刻开口对方尘说道：“主人，这一片空间也要崩溃了，你赶紧让迟幽停止吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后立刻对混沌噬心虫传音道：“迟幽，不要挖了，空间风暴即将降临了，你赶紧出来吧！”

    “是的，主人！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻从洞穴里面爬出来，此刻它身上的符文，看起来黯淡无光。

    看到混沌噬心虫出来之后，立刻将混沌噬心虫抱住了，伸手在混沌噬心虫的身上轻轻抚摸了一下，他知道混沌噬心虫辛苦了。

    “轰隆隆！”

    此刻，大量的空间裂缝出现，天上也降下大量的雷暴，那恐怖的雷电之力劈在黑色石头上，在石头上留下一道道红色的印记，那红色的印记，像是烧红的铁块一样，渐渐消失。

    方尘的目光落在八哥的身上，开口说道：“你的绝招呢？”

    八哥开口说道：“我这就展示给你们看，鹤姐，你先将方尘和迟幽收进去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴将方尘和混沌噬心虫收进体内。

    八哥对小鹤说道：“鹤姐，你先进去，我来堵住洞口！”

    说完之，八哥立刻张开嘴巴，将之前被混沌噬心虫挖出来的碎石吸进它的嘴巴里面！

    小鹤立刻钻进洞穴里面，它并没有立刻就钻进洞穴的最深处，而是在洞穴入口的不远处看着八哥。

    其他的人在小鹤体内，也都盯着八哥，他们都很想看看八哥有什么绝招可以用来堵住这个洞口，虽然混沌噬心虫挖出来的洞穴，九曲十八弯的，已经具备了很高的安全性了，但是这洞口还是要堵住比较好，毕竟大家也都不知道这一块石头，会被空间风暴卷到什么地方去。

    在大家的注视下，八哥直接拉出了一坨屎，但是此刻它的屎和以前它拉出来的屎是不一样的，这一次，八哥拉出来的屎，不是黑白色的，而是黄色的，像是那黄油一样，散发着一种淡淡的宝光。

    然后，八哥用它的屎，和混沌噬心虫挖出来的那些碎石混合在一起，将洞口堵住了，它一边堵一边往后退。

    看到这一幕之后，大家都不禁皱起了眉头，他们都没想到八哥的绝招，竟然是这玩意。

    小鹤忍不住对八哥问道：“这就是你所谓的绝招？”

    八哥立刻回答道：“是的，让鹤姐你见笑了！”

    小鹤立刻回答道：“没有什么笑不笑的，只要你能将洞口堵住就行，你确定这样可以将洞口堵住？”

    八哥回头看了小鹤一眼，开口说道：“鹤姐你就放心吧，这些都可是我体内的精华，凝固之后，硬度可是比那些顶级圣器还要高，和这些碎是凝结在一起，堵住这洞口，问题应该不大！”

    “希望能堵住吧！”

    小鹤微微点头。

    很快，八哥就将身上的存货用完了，它看起来好像很虚弱的样子。

    “轰隆隆！”

    忽然，石头疯狂震动起来，紧接着八哥和小鹤感觉到石头开始翻滚，它们的身体在洞穴之中不断碰撞。

    小鹤开口对八哥说道：“这石头应该是被卷进了空间风暴之中了，你赶紧进入我体内吧！”

    “好的！”

    八哥有些虚弱地说道。

    小鹤立刻张开嘴巴，将八哥吞进它的身体之中。

    此刻，在洞穴外面，那一片空间完全崩溃了，黑色石头被卷进了空间风暴之中，在那空间风暴里面，各种强大的空间利刃不断砍在黑色的石头上，那些空间利刃，竟然在黑色石头上留下一道道恐怖的痕迹，那些痕迹深度达到半尺之多，大量的石屑从黑色石头上脱落。

    还有各种强大的雷电之力，也劈打在黑色石头上，那恐怖的雷电之力，直接将黑色石头表面融化，让黑色石头表面出现一个个坑洞。

    除了空间利刃和雷电之外，还有很多巨大的石头，与黑色的石头碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    那些石头与黑色石头碰撞之后，立刻炸裂。

    “轰！”

    一道雷电之力刚好劈在洞穴的入口处，强大的雷电之力，瞬间让洞口处的石屑和黄色物质融化了，那洞口也出现了一个一尺深的小坑，但是这恐怖的雷电之力，并没有涌入洞穴之中，在洞穴里面的小鹤，也很安全。

 第1182章 提升混沌噬心虫的实力

    方尘他们现在根本无法感知外界的情况，他们在小鹤的身体之中，非常舒服。

    方尘开口对小鹤问道：“小鹤，你感觉如何？”

    小鹤立刻回应道：“我感觉还好，比在外面飞行舒服多了！”

    “那就好！”

    方尘立刻在心里回应一声，他知道，在那种恐怖的空间环境下，即便是小鹤也有被撕碎的可能。

    如果小鹤不带着这么多人的话，它或许可以在这恐怖的空间环境下生存下去，但是此刻小鹤体内带着太多人了，这可是大大限制了小鹤的实力。

    方尘和小鹤交流完毕之后，在心里暗自感叹道：“可惜这洞穴太小了，否则我就可以让小鹤把我放出去，都就在洞穴里面用浮仙剑劈砍石头来吸收能量了！”

    想到这里，方尘看了一眼他怀里的混沌噬心虫，他对混沌噬心虫说道：“迟幽，你还有能力将洞穴扩大吗？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“暂时没有了，我的牙齿，在啃食这石头的时候，几乎都被磨光了，现在我虽然还有牙齿，但是我这些牙齿很软，暂时无法完成这个任务，等我的牙齿再长长一点吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，对混沌噬心虫说道：“需要什么你尽管开口和我说！”

    这个时候，方尘需要让混沌噬心虫快速恢复实力。

    混沌噬心虫立刻回应道：“现在我不需要什么，我手头上还有很多风铃果精油和圣心丹，这两种宝贝，一种可以快速恢复我的灵魂之力，一种可以快速恢复我的力量！”

    方尘盯着混沌噬心虫看了一会儿，然后说道：“那我再帮你一下吧!”

    说完之后，方尘在小鹤的身体之中，将炼天炉召唤出来，然后将混沌噬心虫收进炼天炉之中，他自己也进入到炼天炉内，然后将炼天炉的盖子盖上。

    “方尘道友这是准备做什么？”

    其他人看到这一幕，都感觉到很疑惑，有的人用灵识扫了炼天炉一下，发现自己的灵识被挡在炼天炉外面了。

    很多人的目光都落在琉璃剑宗那些人的身上，可是琉璃剑宗这些人也不知道，他们的目光都落在八哥的身上。

    感觉到大家的目光都落在自己的身上，八哥感觉到有些不自然，然后说道：“大家都不要这样盯着我，我也不知道方尘到底想做什么啊！”

    就在此时，青元圣人开口说道：“浮仙长老应该是想要帮助混沌噬心虫快速恢复实力吧！”

    大家听到青元圣人的话之后，都微微点头，他们也认为这种可能性极大，混沌噬心虫在挖坑的时候，消耗太大了，牙齿都快被磨光了，混沌噬心虫最强大的兵器，就是它的牙齿了。

    “主人，你准备做什么？”

    看到自己被方尘收进炼天炉之中，混沌噬心虫感觉有些疑惑。

    方尘对混沌噬心虫说道：“当然是准备帮你提升实力了！”

    “帮我提升实力？”

    混沌噬心虫听到方尘的话之后，愣了一下，它不知道方尘还能用什么方法来帮助它提升实力。

    方尘微微一笑，说道：“之前虽然我在你的身上烙上了很多噬神印记，有了噬神印记帮助之后，你的修炼的速度是不是加快了很多？”

    混沌噬心虫猛地点头，说道：“是的！”

    方尘笑了笑，说道：“我刚才看了一下你的身体，这些年来，你的实力也提升了很多，身体也长大了很多，所以你的身体，可以承受更多的噬神印记了，我想在你的身上，篆刻更多的噬神印记！”

    “篆刻更多的噬神印记？”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫的眼眸瞬间就亮了起来。

    方尘点点头，说道：“是的，你现在赶紧让自己的身体恢复吧，我这就帮你！”

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声然后立刻就让自己的身体变大，虽然此刻的炼天炉，在小鹤的身体之中，体积并没有变大，但是炼天炉内部的空间却足以容纳混沌噬心虫那庞大的身体。

    很快，混沌噬心虫的身体就暴涨到了五百丈的长度，方尘释放出神女补天异象，然后开始施展噬神诀，快速凝聚出大量的噬神印记，然后将这些噬神印记烙在混沌噬心虫的身上，与之前烙上去的噬神印记，完美融合在一起。

    当噬神印记落在混沌噬心虫的身上之后，混沌噬心虫感觉到，方尘现在凝聚出来的噬神印记，比以前方尘烙在它身上的噬神印记更加强大了。

    现在方尘在它身上烙上的噬神印记，吸收能量的速度，至少比以前的噬神印记强十倍以上。

    不过，这些噬神印记虽然强大，但是落在混沌噬心虫身上的时候，混沌噬心虫感觉到好像是一块块烧红的烙铁落在它的身上，那种痛苦让它的身体忍不住颤抖起来。

    看到混沌噬心虫颤抖的样子，方尘在心里对混沌噬心虫说道：“忍住！”

    “主人，你放心吧，我没事！”

    混沌噬心虫立刻咬着牙在心里和方尘传音道。

    一个时辰之后，方尘这才停下来，此刻，混沌噬心虫的身上，已经全部都被他篆刻上噬神印记了。

    看到方尘停下来，混沌噬心虫也终于松了一口气，可是方尘却开口对它说道：“把你的本命灵珠吐出来，我要在你的本命灵珠上篆刻噬神印记！”

    以前方尘只是在混沌噬心虫的身上篆刻噬神印记，并没有在混沌噬心虫的本命灵珠上篆刻，现在混沌噬心虫的本命灵珠，还是一片空白。

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻将自己的本命灵珠吐出来。

    方尘继续施展噬神诀，在混沌噬心虫的本命灵珠上烙上噬神印记。

    一炷香后，混沌噬心虫的本命灵珠，全都覆盖上了噬神印记。

    当混沌噬心虫将本命灵珠收回体内之后，立刻就感觉到一股强大的吞噬之力从本命灵珠上传来，即便它没有刻意去运转本命灵珠，本命灵珠也开始快速吞噬他体内的药力。

    “多谢主人！”

    感觉到本命灵珠的强大吞噬之力后，混沌噬心虫立刻对方尘表示感谢。

 第1183章 浮仙道友没上船

    方尘眉毛微微一挑，说道：“谢什么？张开嘴巴，将我吞进你的身体里面！”

    “啊？吞了你？”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫显得很惊讶。

    方尘微微点头，说道：“你实力的提升方式主要就是吞噬东西，我要在你的食道上和你的胃里面都给你篆刻上噬神印记，如此一来，你的消化能力，肯定也会变得更加强大的！”

    混沌噬心虫没想到方尘竟然还要帮它，它缓过神来，立刻张开嘴巴，将方尘吞进它的身体里面。

    进入到混沌噬心虫的身体之后，方尘开始在混沌噬心虫的身体之中，给它的食道和胃部篆刻噬神印记。

    因为食道和胃部与它的身体相比，更加脆弱，所以当噬神印记落在食道上的时候，那剧烈的疼痛，立刻让混沌噬心虫忍不住在炼天炉里面翻滚起来。

    在混沌噬心虫体内的方尘，也知道混沌噬心虫很痛苦，立刻减慢速度。

    三个时辰之后，混沌噬心虫感觉到方尘终于停了下来。

    “好了，放我出去吧！”

    方尘的声音在混沌噬心虫的脑海之中响起，混沌噬心虫立刻张开嘴巴，将方尘吐了出去。

    此刻的混沌噬心虫看上去有些虚弱，尽管风铃果的精油可以让它的灵魂之力恢复，但是那噬神印记落在它身上的时候，那种强烈的痛苦，不断冲击他的灵魂，它长时间忍受这种痛苦，意识已经快到了快要崩溃的边缘了。

    现在的混沌噬心虫，真的很想好好睡一觉。

    方尘看到混沌噬心虫这样子，开口对他说道：“赶紧休息吧！”

    “多谢主人！”

    混沌噬心虫对方尘说完之后，那眼皮瞬间就合上了，让它的身体也是快速缩小。

    方尘带着混沌噬心虫从炼天炉之中飞了出去。

    大家看到方尘带着混沌噬心虫出来，都纷纷睁开眼睛看向方尘。

    八哥飞到方尘面前，对方尘问道：“迟幽怎么了？”

    方尘开口说道：“我给他传授了修炼秘诀，它睡着了，正在修炼呢！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，然后说道：“我也要修炼了！”

    说完之后，八哥飞到一个角落处，身体落在一个用茅草建造成的鸟窝里面，然后开始睡觉了。

    这种茅草，可不是普通的茅草，是八哥在圣土找到的一种特殊的茅草，这种茅草蕴含着一种特殊的能量，这种能量对普通的修士，可是致命的，但是对于八哥来说，那可是可以帮助它解除体内封印的宝贝。

    其他人也都纷纷闭上眼睛，进入到修炼状态。

    方尘找一个地方，将混沌噬心虫放在身边，也闭上眼睛，吃下十几颗圣心丹，然后继续修炼起来。

    这些圣心丹，一粒就可以将一位巅峰圣人撑爆，但是方尘却一下子吃了十几颗下去。

    就在此时，小鹤的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，我感觉到很困了，我先休息了，有什么事情的话，你再叫醒我吧！”

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后小鹤就睡觉了。

    而方尘他们躲藏的这一块黑色的石头，不断在空间风暴之中翻滚，在混乱的空间风暴之中不断随波逐流。

    与此同时，在蛮荒大陆北部的海岸，北冥宗的人发现海水忽然暴涨，那恐怖的海水，直接漫过海岸，将沿海的那些低洼地区淹没，并且不断朝着内陆地区推进。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，北冥宗的修士，脸上都露出震惊之色。

    还好靠近蛮荒之海的海岸环境恶劣，并没人族生存在这里，只有一些生命力极为顽强的妖兽才生存在这里，要不然，都不知道有多少人要死在这恐怖的海浪下。

    “轰隆隆！”

    天空电闪雷鸣，乌云翻滚，周围的灵气也是瞬间变得暴躁起来。

    北冥宗的人立刻下令，让那些靠近沿海的修士，立刻后撤。

    “宗门有令，蛮荒之海的风暴又变强了，海浪不断朝着我们这个方向蔓延，所有人都要立刻后撤！”

    “什么？空间风暴又变强了？”

    听到宗门传达的命令之后，北冥宗的那些修士，都感觉到很震惊，他们没想到，上一场风暴，持续了数千年，好不容易在一百多年前才渐渐平息，没想到现在竟然又爆发了。

    “赶紧走吧，别在这里磨叽了，空间风暴就和我们平时的暴风雨一样，并不是说上一场雨停了，老天就不会立刻下雨了！”

    “赶紧走！”

    那些北冥宗的弟子，都立刻撤离。

    此刻，碧海神舟在蛮荒之海上快速航行，速度比之前更快了，因为从圣土方向吹来的风暴很强，所以碧海神舟前进的速度也随之提升。

    在碧海神舟里内，那些修士，此刻都庆幸不已。

    “太可怕了！”

    “还好我们逃得快，否则绝对会死翘翘！”

    “上一场空间风暴持续数千年，好不容易停下来，没想到现在竟然又爆发出一场如此大的空间风暴！”

    “还有很多人都没有回来呢！”

    那些圣人想起那空间风暴，一个个面露恐惧之色，在这种超级空间风暴跟前，即便是巅峰圣人也扛不住。

    这些人能逃回来，是因为他们距离登陆点的比较近。

    而那些距离登陆点比较远的人，即便他们的实力再强，也来不及登上碧海神舟了。

    “不知道其他的人会怎么样！”

    “估计凶多吉少了，毕竟这一次的空间风暴，比上一次的空间风暴更加恐怖！”

    “是啊，实在太恐怖了！”

    那些圣人回想起那空间风暴的可怕威力，都不寒而栗。

    此刻，北冥圣人和空冥圣人他们站在碧海神舟的尾部，看着碧海神舟结界外面那肆虐的空间风暴，脸色阴沉到了极点，因为方尘那一批人，大部分的人都还没有回来。

    “宗主，浮仙道友和火璃道友他们都没有回来！”

    一位北冥宗的圣人，开口对北冥圣人说道。

    北冥圣人微微点头，说道:“是啊，他们都没有回来！”

    其他北冥宗的圣人，抬头看着北冥圣人，然后问道：“宗主，你说浮仙道友他们会有事吗？”

 第1184章 回归蛮荒大陆

    北冥圣人微微摇头，说道：“这个我也不知道，虽然火璃道友的实力很强，应该拥有无敌圣人的实力，但是这一次的空间风暴你们也都看见了，即便是从圣土深处逸散出来的风暴，威力都如此强大了，在圣土深处的风暴，肯定会更加强大！”

    大家都微微点头，心情无比沉重，当年方尘和火璃圣人，在北冥宗停留二十年，和他们一起修复碧海神舟，与北冥宗的这些人，都建立了深厚的友谊。

    此刻，在得知方尘他们被困在圣土深处，生死未卜，大家的都很难过。

    “希望浮仙道友他们吉人自有天相吧！”

    北冥圣人微微感叹一声，然后转身走进了碧海神舟之内。

    此刻，在碧海神舟之中，那些劫后余生的人，都惊魂未定。

    大殿内，此刻都安静下来了，即便有人想交流，都是通过传音交流。

    看到北冥圣人他们进来之后，大家都纷纷站起来，对北冥圣人他们纷纷行礼。

    有人开口对北冥圣人问道：“北冥道友，不知道琉璃剑宗的人登船了没有？”

    北冥圣人微微摇头，说道：“没有，他们一个都没有回来！”

    “一个都没有回来？”

    听到北冥圣人的话之后，大家都很惊讶。

    北冥圣人微微点头，说道：“琉璃剑宗有火璃道友这样的强者在，他们登上圣土之中，肯定能去到圣土很深远的地方，这空间风暴爆发得太突然了，他们根本来不及跑出来！”

    “是啊！实力越强的人，走得就越远！”

    大家都微微点头，有不少人心里暗自庆幸自己的实力并不是很强，即便登上圣土之后，他们也不敢距离登陆点太远，否则他们肯定也上不了船了。

    一年之后，碧海神舟顺利抵达蛮荒大陆北部的港口，此刻，那港口已经被海水淹没了。

    在北冥宗那些人的控制下，北冥神舟腾空而起，朝着北冥宗的宗门核心区域飞去。

    虽然北冥宗的领地靠近蛮荒大陆北部的蛮荒之海，但是北冥城距离海边还是有很远距离的，而且北冥城的海拔也很高。

    一个时辰之后，碧海神舟终于回到了北冥城。

    “是碧海神舟，他们回来了！”

    在北冥城内的人看到体积庞大的碧海神舟之后，都立刻欢呼起来。

    一年前，大家在得知蛮荒之海再次爆发超级空间风暴之后，心里都很担心碧海神舟无法回来了，现在看到碧海神舟安全归来，大家都很振奋。

    在大家的注视下，碧海神舟的舱门缓缓打开，大量的圣人从里面飞了出来。

    那些圣人出来之后，看着眼前熟悉的北冥城，都感觉到有着劫后余生的感觉，但是很多人的脸色都非常沉重，因为这一次圣土之行，很多人的朋友和兄弟，都死了。

    一炷香后，碧海神舟的舱门关闭，缓缓飞走了。

    “怎么就走了，其他人呢？”

    “其他人怎么没回来？”

    在北冥城内，那些修士看着天空上的圣人，都愣住了，因为这些圣人之中，并没有他们家族的人，或者是他们宗门的人。

    其他的人都纷纷冲到那些刚刚从圣土回来的人面前，开始询问情况。

    “诸位道友，圣土到底发生了什么事情？”

    “是啊，其他的人为何没有回来？”

    那些刚刚从碧海神舟上下来的圣人，立刻就被其他的圣人围住了，这些圣人，大部分都是第三批准备前往圣土的人。

    “圣土忽然爆发空间风暴，这一次的空间风暴，比上一次更加强大，那些进入到圣土深处探险的道友，都来不及登船……”

    那些刚刚从碧海神舟上下来的圣人，将他们在圣土上遇到的情况告诉在场的人。

    “琉璃剑宗的人呢？”

    “琉璃剑宗的人都没有回来，一个都没有！”

    “什么？一个都没有？”

    听到这些圣人的话之后，大家都很惊讶。

    与此同时，北冥圣人对空冥圣人说道：“大师兄，麻烦你去琉璃剑宗一趟，将这消息告诉琉璃剑宗的人吧！”

    “好的！”

    空冥圣人微微点头，尽管他心里不想方尘他们死，但是他心里也非常清楚，在那种环境下，琉璃剑宗的人，很难活下来，如果这空间风暴继续这样下去，方尘他们活下来的机会就更加渺茫了。

    他们必须尽快将这消息告诉琉璃剑宗的人，让琉璃剑宗的人做好各种准备，因为他们都知道，琉璃剑宗的人与付国和叶家是死敌。

    这一次，琉璃剑宗几乎所有的精锐都跟着方尘和火璃圣人他们去了圣土，可是这些人，一个都没有回来。

    如果这些人真的都死了，那对于琉璃剑宗而言，绝对是一个沉重的打击。

    叶家和佛国极有可能，会选择再次对琉璃剑宗出手。

    虽然北冥圣人有通灵剑符，可以与琉璃剑宗的人传讯，但是这事情实在太重要了，他觉得还是派遣空冥圣人前往琉璃剑宗，亲口将这事情告诉琉璃剑宗的人比较稳妥。

    此刻的北冥圣人，心情非常沉重，尽管方尘和火璃圣人的实力都很强，但是北冥圣人感觉到，他们能活下来的几率实在是太渺茫了，毕竟这一次的风暴太恐怖，即便是那些无敌圣人，也难以在这恐怖的空间风暴上生存下去。

    七天之后，空冥圣人来到了琉璃剑宗。

    在琉璃剑宗的琉璃宫内，云千雪坐在大殿的主位上，方尘他们离开琉璃剑宗之后，这些年来，一直都是云千雪在主管琉璃剑宗的事务。

    “见过云宗主！”

    空冥圣人看到云千雪之后，立刻对云千雪微微行礼。

    云千雪也是立刻对空冥圣人还礼，面带微笑地说道：“空冥道友客气了，不知道空冥道友来我们琉璃剑宗，所因何事？”

    云千雪知道空冥圣人是北冥宗的二把手，他在北冥宗地位崇高，此刻竟然亲自前来琉璃剑宗，这让云千雪感觉到有些惊讶。

    空冥圣人看着云千雪，然后说道：“云宗主，我有一件非常重要的事情要告诉你！”

    “什么事情？”

    看到空冥圣人脸上那严肃的表情，云千雪心里有种不祥的预感。

 第1185章 消息传开

    空冥圣人看了一下这大殿内的人，然后对云千雪传音道：“云宗主，这事情与你们琉璃剑宗有关，在这大殿内的人太多了，我还是给你传音吧！”

    云千雪对空冥圣人微微点头。

    随后，空冥圣人对云千雪传音道：“云宗主，我刚刚从圣土回来，在我们回来之前，圣土爆发出了一场超级空间风暴，这一场风暴，比数千年前的那一场风暴更加强大百倍不止，那些有幸从圣土之中逃回来的人，他们都是在圣土的边缘区域，所以才能逃得回来，即便是那些只是进入到圣土边缘区域的圣人，他们都说，圣土边缘的空间风暴也已经很厉害了！”

    “在圣土深处的空间风暴，肯定会更加厉害！浮仙道友和火璃道友他们的实力很强，肯定早就进入到圣土核心区域了，这一场风暴，极有可能连我们蛮荒大陆都会影响到！”

    “圣土又爆发超级空间风暴了？而且这一次的空间风暴，威力是上一次的百倍以上？”

    听到空冥圣人的话之后，云千雪心里很震惊。

    空冥圣人立刻在心里回应道：“是的！我们回来了，但是琉璃剑宗的人，一个都没有回来！”

    “什么？他们一个都没有回来？”

    云千雪的身体猛地一震，猛地从座位上站起来，大殿内的人，看到云千雪这样子，都感觉到很惊讶，然后大家的目光都落在空冥圣人的身上，大家都知道，空冥圣人刚才肯定在和云千雪传音交流，可是他们都不知道，空冥圣人到底和云千雪聊了什么，才会让云千雪如此失态。

    空冥圣人看着云千雪，微微点头，在心里回应道：“是的，他们都没有回来，此事事关重大，很快，其他势力的人，也会知道这个消息，佛国和叶家的人也会得知，我们担心到时候这两大势力的人，会卷土重来，所以立刻前来将此消息告诉你，希望你们可以做好各种准备！”

    云千雪缓过神来，她不敢相信会发生这样的事情，方尘和火璃圣人，乃是琉璃剑宗的顶梁柱，而且其他跟着方尘他们一起前往圣土的人，都是琉璃剑宗核心成员，如果他们真的出现意外，那么琉璃剑宗就危险了。

    云千雪可以完全肯定，叶家和那佛国的人，得知方尘和火璃圣人回不来之后，肯定会再度对琉璃剑宗动手的。

    她立刻对空冥圣人微微鞠躬，说道：“多谢空冥道友将此消息告知，我会做好准备的！”

    空冥圣人对云千雪微微还礼，在心里回应道：“云宗主客气，浮仙道友和火璃道友乃是我们北冥宗的好朋友，如果到时候你们琉璃剑宗有什么事情需要我们北冥宗帮助，尽管开口，只要我们北冥宗力所能及，一定会鼎力相助的！”

    “多谢空冥道友了！”

    云千雪在心里对空冥圣人回应道。

    随后，空冥圣人告辞，离开了琉璃剑宗。

    当空冥圣人离开琉璃剑宗之后，在琉璃宫内的其他人，都看着云千雪。

    琉璃峰的峰主云塑，立刻开口对云千雪说道：“云宗主，到底发生什么事情了？”

    云千雪看了一眼大殿内的人，然后开口说道：“刚才空冥道友告诉我，圣土上又出现了超级空间风暴，这一次的风暴，比上一次的空间风暴还要厉害，他们的碧海神舟回来了，但是方尘长老和火璃前辈他们，都没有随船回来！”

    “什么？圣土又出现超级空间风暴了？”

    云塑他们听到云千雪的话之后，都显得非常震惊。

    虽然空冥圣人没有说方尘他们都死了，但是大家都知道，圣土的超级空间风暴很厉害，即便是大帝强者都极有可能扛不住，方尘他们的实力虽然强大，但是也很难在那种环境下生存。

    那种超级空间风暴很厉害，不但地面上空间风暴肆虐，就连地面也是山崩地裂，在那种环境下，想要找个容身之所都难。

    他们琉璃剑宗没有魂塔，方尘他们都没有在琉璃剑宗留下魂灯，所以他们也无法确定方尘他们现在到底是不是已经遇难了。

    但是现在这种情况，即便是方尘他们没死，北冥宗的碧海神舟也不敢出海了，方尘他们想回来都无法回来。

    上一次圣土的空间风暴足足持续了数千年，本来大家以为，这一次圣土的空间风暴平息了之后，至少也会有个几千年时间的平静期，可是没想到这才连几百年都不到，圣土竟然又爆发出超级空间风暴了。

    此刻，琉璃宫内所有的人都呆住了，这消息对于他们而言，简直就是晴天霹雳，很多人都不相信这消息是真的。

    良久之后，云塑看着云千雪，开口问道：“云宗主，那我们现在该如何是好？”

    云千雪摇摇头，然后开口说道：“不知道，我们现在立刻将宗门内其他的人都集中起来吧，将这事情告诉大家，大家商量一下吧！”

    “好！”

    大家都纷纷点头，然后离开了琉璃宫。

    与此同时，那些从圣土回来的圣人，此刻也都纷纷回到了自己所在的势力，即便是那些还没有回到的人，也正在前往回去的路上。

    那些已经回到自己所在势力的圣人，都立刻将自己在圣土的遭遇告诉大家，当大家知道圣土上又爆发出超级空间风暴之后，都震惊不已。

    “不是吧，圣土竟然又爆发出超级空间风暴了？”

    “上一次的空间风暴，都还没有彻底平息，现在又出现超级空间风暴？”

    “是的，这一次的空间风暴，比上次的还要恐怖百倍，我们之所以能逃回来，是因为我们距离碧海神舟登陆点很近，这才赶得上船，如果在空间风暴爆发的时候，碧海神舟不在登陆点的话，我们就死定了……”

    那些从圣土回来的圣人，说起当时的情况，依旧心有余悸。

    在那超级空间风暴面前，他们感觉到自己就是蝼蚁，他们与自然界的力量，还是无法相比的。

    “那些实力强大的人，都进入到圣土深处了，他们都来不及登船，恐怕是凶多吉少了！”

    “那琉璃剑宗的人，一个都没有回来！”

    “不是吧？真的是一个都没回来吗？”

    “是的，我们当时刚刚抵达码头不久，还没来得及下船，空间风暴就爆发了，当时我就站在船尾，看到那些人往船上扑来，没有发现琉璃剑宗的人！”

    “这一点不必怀疑，琉璃剑宗的人，有那火璃圣人带队，肯定会深入圣土的，他们不可能在这么短的时间内逃出来的！”

    “不光是琉璃剑宗的人，凡是实力强大一点的人，距离登陆点远一点的人，都没有机会！”

    那些活着回来的人，说起这一次圣土爆发的空间风暴，都是面露惧色。

 第1186章 忌惮白衣圣人

    很快，圣土爆发超级空间风暴的消息不胫而走，瞬间就席卷整个蛮荒大陆。

    蛮荒佛国。

    “哈哈哈，好，实在是太好了，没想到琉璃剑宗的人，竟然一个都没有回来！”

    在得知琉璃剑宗的人没有回来之后，那些佛修都振奋不已。

    这一次，虽然他们佛国也有很多圣佛在圣土上没有回来，但是那些圣佛的实力，并不是很强，因为佛国那些实力强大的佛修，都留在佛国，帮助大日佛主冲击准帝境界，所以根本就没有派遣主力前往圣土。

    现在看来，这是佛祖在保佑他们，如果他们佛国的主力也前往圣土的话，那么他们也会遭受重大损失。

    “哈哈哈，这一次，那琉璃剑宗真的是损失惨重了！”

    “是啊，他们琉璃剑宗本来就没有多少圣人，完全是依靠那火璃圣人和白衣圣人撑场子，据说这一次琉璃剑宗，几乎将所有的圣人都带去了圣土！”

    “哈哈哈，他们这是活该！”

    那些佛土的修士，在议论这事情的时候，都狂笑不已。

    中荒，叶家。

    玄黄殿内，叶弥天和叶家众多圣人聚集在一起，此刻，玄黄殿内可是笑声一片，自从叶家和琉璃剑宗交锋吃了败仗之后，玄黄殿内好久都没出现过这样欢庆的场面了。

    “爽，真的是太爽了！”

    “哈哈哈，全军覆没，全军覆没啊！”

    “活该，那火璃圣人那么牛逼，没想到却栽在了圣土！”

    “好好这一次我们叶家并没有多少圣人去圣土，要不然损失就大了！”

    玄黄殿内的人此刻都狂笑不已，坐在主位上的叶弥天，脸上也是露出了难得的笑容，因为他们叶家的圣人，都要留在玄黄界之内，帮助叶辰，虽然他们叶家也有一些圣人前往圣土，但是那些圣人，都是叶家的一些实力弱小的圣人。

    李长生也在玄黄殿内，他面带微笑地对叶弥天说道：“叶家主，听说这一次混沌圣地和瑶池圣地，还有星辰宗的人，都派遣了很多圣人前往圣土了，他们这一次损失也很大啊！”

    “是的！”

    叶弥天微微点头，混沌圣地，在人族之中，乃是叶家最为强大的竞争对手，混沌圣地这一次损失了很多圣人，是他们非常乐意看到的，毕竟混沌圣地乃是他们叶家的竞争对手。

    当然，最让叶弥天开心的是琉璃剑宗的人，尽管他们现在还无法确定琉璃剑宗的人死没死，但是他们却能肯定，琉璃剑宗的人，真的是一个都没回来。

    这一次圣土上爆发的空间风暴，比上一次还要恐怖百倍，即便是在圣土边缘区域的风暴都那么厉害了，在圣土深处的空间风暴，肯定会更加厉害。

    大家都知道火璃圣人的圣力很强，应该达到了无敌圣人层次，有他的带领，琉璃剑宗的人，肯定能进入到圣土的深处。

    如果没有超级空间风暴的话，很多人都会羡慕琉璃剑宗的人，因为越是接近圣土深处，得到好东西的机会就越大。

    可是现在圣土爆发超级空间风暴，越是接近圣土深处的人，死得就会越快。

    这种超级空间风暴，一般都会持续数千年甚至是数万年，所以那些没有登上碧海神舟的人，在如此强大的空间风暴下，想要活下来，真的是很难很难，而且，就算他们侥幸活下来了，北冥宗的人现在也不敢出海了，那些人也回不来了。

    即便是在蛮荒大陆，让那些圣人熬几千年的时间，他们都未必能熬得过，更何况是在超级空间风暴肆虐的圣土？

    上一次，叶家的赤星圣人他们，也是因为空间风暴爆发，而滞留在圣土，那一次，赤星圣人他们是运气好，躲进了一个古老的遗迹之中，一直等到空间风暴平息。

    可是他们却在圣土足足滞留了数千年的时间。

    这一次的空间风暴，比上一次强大百倍不止，也不知道这空间风暴，要等到什么时候才能平息，数千年，一万年，甚至是几万年都有可能。

    历史上圣土爆发的空间风暴，那些强度越大的空间风暴，持续的时间就越长，从未有过例外。

    所以，这一次圣土爆发出如此强大的空间风暴，肯定也会很久才能平息了。

    这也就意味着，不管那些留在圣土的人，有没有死在空间风暴之下，他们能活着回来的几率几乎为零，他们即便在圣土活了下来，耗尽自己的寿元，也未必能等到空间风暴平息的那一天了。

    “可惜了，琉璃剑宗的那个白衣圣人，并没有一起前往圣土！”

    “是啊，如果那琉璃剑宗的白衣圣人也去的话，那就完美了！”

    “哼，琉璃剑宗的那些人也不是傻子，怎么可能全部的人都去圣土呢？那白衣圣人很明显就是想要留下来镇守琉璃剑宗的！”

    “是啊，上一次，我们以为那方尘和火璃圣人死在混乱空间了，然后派人去对付琉璃剑宗，没想到这琉璃剑宗，竟然还有一个白衣圣人！”

    玄黄殿内的叶家圣人，回想起当年这件事，心里依旧意难平。

    那一次，琉璃剑宗的白衣圣人强势出手，一人灭了佛国的一支超级舰队，还杀了他们叶家的赤星圣人。

    虽然这一次火璃圣人没有回来，但是叶家的人，现在也不敢轻举妄动，因为他们都知道琉璃剑宗还有一位白衣圣人，这白衣圣人的实力，应该也达到了无敌圣人层次了。

    叶家虽然有极道帝兵，但是他们都不敢带着极道帝兵前往南荒对付琉璃剑宗。

    “哼，等着吧，等我辰儿将麒麟臂和寂灭仙瞳彻底融合，区区一个白衣圣人，不足为惧！”

    叶弥天在心里暗暗想到，现在虽然叶辰还没有彻底将麒麟臂和寂灭仙瞳融合，但是他的实力，已经堪比巅峰圣人了，在叶家，除了他之外，现在实力最强的就是叶辰了。

    这一百多年时间来，叶辰的实力增长得非常快，按照这个速度下去，用不了多久，叶辰的实力就能达到无敌圣人境界，甚至是超越无敌圣人境界，毕竟在李长生的帮助下，叶辰吸收了大量玄黄圣体的精血，他的玄黄圣体已经达到了第七变境界了，已经超越了叶弥天。

 第1187章 损失惨重的魔族

    玄黄圣体，叶家目前为止出现过最强大的就是玄黄大帝，玄黄大帝的玄黄圣体一共蜕变了十次。

    当年，玄黄大帝的玄黄圣体蜕变到第十次之后，他和他的后代说过，第十变并不是玄黄圣体的极限，玄黄圣体，应该还可以蜕变到更高境界，若是玄黄圣体能完成第十一次蜕变，或许就能洞察到仙灵之力，然后拥有冲击仙人境界的资格。

    现在，叶辰的玄黄圣体，已经完成了第七次蜕变了，在没有融合麒麟臂和寂灭仙瞳之前，叶辰的玄黄圣体只是蜕变五次而已。

    融合了麒麟臂和寂灭仙瞳，再吸收了李长生从叶家其他玄黄圣体之中抽离出来的本源，叶辰的玄黄圣体蜕变的速度很快，在短短两百多年的时间内，就完成了两次蜕变。

    而且，现在的叶辰，感觉自己距离第八次玄黄圣体的蜕变也不远了。

    根据李长生的说法，如果叶辰能顺利完成第八次玄黄圣体蜕变，那么他就应该可以彻底能融合麒麟臂和寂灭仙瞳了，到时候，叶辰的实力肯定会突飞猛涨的。

    所以，现在叶家的人一点都不着急，他们等得起。

    叶家的人也都知道，如今大劫降至，其他势力的人，也都在暗暗蓄力，叶辰可是他们的杀手锏，不到关键时刻，他们可不想将这个杀手锏暴露。

    而在琉璃剑宗，古虞圣人他们都被召集到了琉璃宫，当古虞圣人他们得知圣土爆发超级空间风暴，方尘他们都没有回来之后，都震惊不已，他们也很伤心。

    虽然大家都没有看到方尘他们被空间风暴撕裂，但是他们都知道，这一次的超级空间风暴太强，即便方尘他们能活下来，也无法穿越蛮荒之还回到蛮荒大陆，在圣土，他们无法坚持到这一场风暴平息，因为这一场风暴，至少也会持续上万年，甚至会更久。

    经过商量之后，云千雪和古虞圣人他们，立刻针对琉璃剑宗现在的情况，开始做准备。

    古虞圣人开口对云千雪问道：“云宗主，发生了这么大的事情，你通知白衣前辈了没有？”

    其他人的目光都落在云千雪的身上，大家都知道，琉璃剑宗除了方尘和火璃圣人这两大绝顶高手之外，还有一位超级强者，此人便是白衣圣人。

    可是这白衣圣人，只是在当年抵挡佛国和叶家的人时出手过一次，然后就消失了，没有人再见过琉璃剑宗这位神秘的强者。

    现在琉璃剑宗遇到了这么大的一件事情，古虞圣人感觉到应该要告诉白衣圣人。

    云千雪微微皱眉，说道：“没有，我也不知道白衣前辈在何处，我根本没有联系白衣前辈的方法！”

    古虞圣人愣了一下，心里感觉有些惊讶，然后问道：“你也没有？难道浮仙长老和火璃前辈在前往圣土之前，没有将白衣前辈的联系方法告诉你么？”

    “没有！”

    云千雪微微摇头说道。

    听到云千雪的话之后，大家都不禁皱起了眉头。

    看到大家这表情，云千雪立刻开口说道：“这个大家不必太多担心，白衣前辈没有前往圣土，那他肯定就还在我们琉璃剑宗，只要我们琉璃剑宗有事情，他必定会出手的，就好像上一次那样！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，在大家看来，白衣圣人就是琉璃剑宗的一个超级高手，他平时不理会宗门的事情，他就是在宗门的背后，默默守护着琉璃剑宗，一旦琉璃剑宗有危险，他肯定会出手。

    一想到琉璃剑宗还有白衣圣人，大家都淡定了很多。

    云千雪开口说道：“虽然我们琉璃剑宗还有白衣前辈这样的强者，但是现在出现了这样的事情，我们也得做好准备，预防叶家和佛国，甚至其他的势力对我们琉璃剑宗出手！”

    “嗯！”

    大家都猛地点头，然后继续商量起来。

    与此同时，人族大陆各大势力，也几乎都的到了圣土爆发超级空间风暴的信息了，这一次，人族有很多强者都没有回来。

    有很多势力损失特别惨重，比如琉璃剑宗，混沌圣地，瑶池圣地，星辰宗等等。

    这一次圣土爆发超级空间风暴，不光对人族造成了极大的损失，其他大陆的强者，也同样如此，其中，损失最为严重的，非魔族莫属了。

    上一次空间风暴爆发的时候，魔族顶着那空间风暴，在圣土上疯狂修建营地，不断扩展势力，让魔族在圣土迅速发展壮大。

    本来魔族是准备按照这个节奏，稳扎稳打，步步为营，直到称霸圣土，等他们称霸圣土之后，他们魔族的实力，就完全可以碾压蛮荒世界上其他的种族了，即便其他的种族联合起来，也不是魔族的对手。

    可惜，这一次圣土竟然爆发出了超级空间风暴，这一次的空间风暴，威力至少是上一次空间风暴的百倍以上，在圣土深处的空间风暴更是可怕，即便是魔族那些营地，都无法抵挡。

    在这恐怖的空间风暴之下，魔族这么多年来在圣土上修建的那些营地，全部都被摧毁了，而在营地之中的那些魔族强者，无一幸免。

    在魔族祖地的最深处，有着一座宏伟的黑色宫殿，这宫殿坐落在一座白骨山之巅，这座白骨山周围，飘荡着浓郁的魔气。

    这一座黑色的宫殿，名为天魔殿，乃是极道帝兵，乃是魔族自在天魔留下来的。

    此刻，在天魔殿内，站着很多魔圣。

    “可恶！”

    一个愤怒的声音在天魔殿的深处传来，听到这个声音，在天魔殿内的众多魔圣强者，都感觉到自己的灵魂在颤抖，他们都知道这个声音，乃是青天魔帝发出来的。

    青天魔帝，可是他们魔族如今唯一的准帝强者，实力深不可测，也正是因为青天魔帝，魔族才能顶着上一次的空间风暴，在圣土建造出一个个营地。

    青天魔帝宏才大略，为魔族制定了一条前途无量的计划，可惜人算不如天算，他们魔族这些年来，在圣土上辛辛苦苦修建了那么多的营地，现在竟然一夜之间，就被这一场超级空间风暴给摧毁了。

 第1188章 穿越蛮荒之海的风暴

    数千年的心血付诸东流，即便是青天魔帝，也难以忍受。

    不过，虽然魔族在圣土的营地被摧毁了，但是这么多年来，魔族那些强者在圣土也不知道收集了多少的宝贝送回了魔族大陆，即便没有圣土的那些营地，魔族的综合实力，也比其他的种族强大很多。

    可是，这一次圣土爆发的超级空间风暴，彻底打乱了青天魔帝的计划。

    本来青天魔帝打算让在圣土的那些魔族强者，不断给他收集资源，他准备冲击大帝境界。

    可是现在圣土爆发出超级空间风暴，即便是他现在也无法横渡蛮荒之海前往圣土了。

    没有了足够的资源，青天魔帝冲击大帝境界的计划，也受到了影响。

    青天魔帝到现在已经活了两万多年了，他寿元无多，所以他准备在寿元枯竭之前，尝试冲击大帝境界。

    若是能成功的话，他就能带领魔族横扫蛮荒世界，彻底统一这个世界。

    此刻，天魔殿内的人无一人敢做声，发生这样的事情，不光是青天魔帝，他们心里也很愤怒，很不甘。

    这些年来，他们魔族在圣土混得风生水起，在圣土，面对其他种族的强者时，几乎都是横着走了，其他种族的强者，在看到他们魔族之后，立刻就拍走人了，溜得比耗子还要快。

    本来，大家都以为他们盯着上一次的空间风暴，在圣土辛辛苦苦修建营地，等到这一次空间风暴平息，他们就可以疯狂在圣土上收集各种资源了。

    可是没想到，上一次的空间风暴，还没有彻底平息，圣土竟然又爆发出了如此强大的空间风暴，彻底打乱了他们的计划。

    这一次，他们魔族可以说是损失惨重。

    此刻，大家都在天魔殿内，静静等候着青天魔帝的指示。

    一会儿之后，青天魔帝的声音在天魔殿内回荡起来：“这一次，圣土爆发的空间风暴，超出我们的想象，一股强大的能量风暴，以圣土为中心，正在越过蛮荒之海，按照这个速度，还有一年时间，就会抵达魔族大陆，我们必须尽快做好准备！”

    “什么？那能量风暴，竟然会穿越蛮荒之海？”

    听到青天魔帝的话之后，天魔殿内的那些魔族强者，脸上都露出震惊之色。

    蛮荒之海很大很大，以前圣土上虽然也会爆发出强大的能量风暴，但是那些能量风暴，都没有一次能穿过蛮荒之海的，所以类似魔族大陆，蛮荒大陆，精灵大陆，神族大陆，冥族大陆等等，这些大陆都不会受到圣土的能量风暴影响。

    可是这一次，青天魔帝竟然说圣土爆发的能量风暴，会跨越蛮荒之海，给他们的魔族大陆造成巨大的冲击。

    “是的，立刻去做准备吧，虽然这一次圣土上爆发的空间风暴让我们魔族损失惨重，但是，对于我们魔族而言，未必不是一次机遇！”

    青天魔帝的声音再次在天魔殿之中回荡起来。

    “是！”

    那些魔族强者听到青天魔帝的声音之后，都立刻对着天魔殿深处微微行礼。

    此刻，方尘他们躲在那一块黑色的石头之中，而那黑色石头，则是在空间空间风暴之中不断沉浮，小鹤躲在黑色石头里面，感觉自己都快要被撞晕过去了。

    方尘他们躲在小鹤体内，却没有这样的感觉，但是方尘他们的脸色依旧有点沉重。

    方尘对小鹤问道：“小鹤，外面到底是什么情况？”

    小鹤立刻回应道：“我也不知道啊，现在我们藏身的这一块石头，不断被强大的能量攻击，那剧烈的震动不断传递到我的身上，我感觉我都快要晕过去了！”

    听到小鹤的话之后，方尘微微皱眉，他知道继续这样下去，也不是办法。

    他立刻对小鹤说道：“小鹤，你继续忍一段时间，我让迟幽尽快恢复体力，然后在这石头内部挖出一个更大的空间，把我给放出去！”

    “好！”

    小鹤立刻在心里回应道。

    在小鹤体内，方尘看着混沌噬心虫，此刻的混沌噬心虫正在睡觉，之前啃石头的时候，它不光牙齿被磨坏了，而且本身的力量也消耗很大。

    方尘微微皱眉，然后对身边其他的人说道：“诸位道友，你们有没有什么方法，可以让混沌噬心虫的实力尽快恢复的？现在这种情况，我的小鹤根本无法带着我们这么多人长时间坚持下去，我们得想办法，让混沌噬心虫尽快恢复实力，然后让它在这块大石头里面挖出一个可以让我容身的空间来才行，只要我能出去，那就好办了？”

    听到方尘的话之后，大家都不禁皱起了眉头，他们在此之前，连混沌噬心虫都没有见过，很多人只是在古籍之中看到过对混沌噬心虫的介绍，他们都不知道该如何才能快速让混沌噬心虫提升实力。

    青元圣人看着方尘，然后说道：“浮仙长老，之前我们不是在那些紫目金刚巨猿的老巢之中，得到很多圣水吗？或许我们可以用那圣水试试！”

    “圣水？”

    听到青元圣人的话之后，方尘的眼眸微微一亮，青元圣人不说，他都差点把这事情给忘了。

    “是的！”

    青元圣人微微点头。

    “我怎么把这事情给忘了呢？”

    方尘伸手狠狠的拍了脑袋，然后立刻将装有圣水的那个葫芦拿出来，他看着在他面前呼呼大睡的混沌噬心虫，尝试着叫了一声：“迟幽，迟幽！”

    可是混沌噬心虫根本没有什么反应。

    方尘微微皱眉，然后将炼天炉召唤出来，他将混沌噬心虫收进炼天炉之中。

    下一刻，方尘出来，将青元圣人和八哥也都收了进去。

    黑炎圣人他们在外面看着炼天炉，表情都有些凝重。

    “希望浮仙道友能成功吧！”

    那些圣人，都在心里默默嘀咕着。

    进入到炼天炉里面之后，青元圣人立刻感觉到一股灼热的气浪扑面而来，尽管此刻炼天炉内那五团圣火，都已经极力收敛自己的力量了，但是炼天炉里面的温度依旧很高。

 第1189章 松果仁配圣水

    在炼天炉里面，青元圣人看到了一团非常熟悉的圣火，这团圣火，就是他们白灵圣火。

    这白灵圣火，以前可是长生谷的，可是后来被方尘偷走了。

    在没有来圣土之前，青元圣人他们一直都想不明白，方尘他们是如何将长生谷的那么多宝贝和这白灵圣火一起偷走的，可是现在他明白了，因为这一次圣土之行，方尘亲自带着他们洗劫了魔族的营地。

    这一次圣土之行，他们遇到了很多危险，但是方尘和火璃圣人，都带着他们渡过了。

    可是这一次，青元圣人心里有点悬，毕竟从现在的情况来看，整个圣土都爆发出超强的空间风暴了，在这空间风暴作用下，圣土几乎所有的生命都会死亡，即便是那些实力强大的圣兽，也无法幸免。

    方尘看了青元圣人一眼，开口说道：“青元前辈，你就在旁边看着，如果等一下出现什么意外的情况，你能帮得上忙就帮，帮不上的话，那就算了！”

    “好的！”

    青元圣人对方尘微微点头。

    方尘从葫芦里面倒出一滴圣水，看着熟睡之中的混沌噬心虫，开口说道：“迟幽啊，忍着点哈，我这可是为你好！”

    说完之后，方尘深深得吸了一口气，然后对八哥说道：“准备好醉仙丹，如果它真的忍受不了，就把它干晕！”

    “好的！”

    八哥微微点头，立刻在将一颗醉仙丹含在嘴上。

    方尘将那一滴圣水滴在混沌噬心虫的身上。

    “哧……”

    当圣水滴在混沌噬心虫身上的时候，就像是岩浆滴在猪油上一样，圣水立刻在混沌噬心虫的身上腐蚀出一个大洞。

    “啊……”

    在熟睡之中的混沌噬心虫，立刻被痛得醒过来，它不断在炼天炉之中翻滚。

    “好痛，好痛，主人，你在做什么？”

    在疼痛之中，混沌噬心虫发现是方尘对它动手。

    方尘看着不断翻滚的混沌噬心虫，见它并没有立刻昏迷过去，然后开口说道：“迟幽，我刚刚在你的身上滴了一滴圣水，想要帮助你快速恢复实力，虽然我们现在躲进了大石头里面，但是大石头现在被卷到了空间风暴之中，不断承受各种强大的攻击，那些强横的波动，不断冲击小鹤，小鹤又带着我们这么多人，在这种情况下，它根本坚持不了多久！”

    “所以，我想早点让你恢复实力，然后你出去继续将洞穴扩大，至少要挖出一个空间让我出去！”

    “啊……好痛，主人，这圣水的力量太霸道了，我的身体快要被它腐蚀穿了！”

    混沌噬心虫不断发出惨叫，它的身体在不断抽搐。

    方尘可是亲自吸收过圣水的人，他知道这圣水的力量非常霸道。

    他立刻对混沌噬心虫说道：“怎么样？能忍受不？如果不能忍受的话，我让花花将你打晕！”

    混沌噬心虫咬着牙，开口说道：“不知道，越来越痛了！”

    说完之后，混沌噬心虫立刻运转功法，开始疯狂吞噬体内那圣水的力量。

    就在此刻，青元圣人开口对方尘说道：“浮仙长老，那松仁蕴含的灵力非常特殊，具有很强的恢复能力，你可以给一颗松子让它吃一下！”

    “好！”

    方尘猛点点头，然后立刻拿出了一颗松子递给混沌噬心虫。

    虽然方尘还没有将松子外壳打碎，但是混沌噬心虫立刻就闻到了一种诱人的香味，顿时感觉到精神一震。

    它看着方尘，开口问道：“主人，这是何物？”

    方尘立刻回答道：“这是我在炼丹时候无意间炼制出来的一种特殊的松子，可以吃的，味道很好，希望这松子能缓解一下你的疼痛！”

    “多谢主人，啊……”

    混沌噬心虫立刻回应，然后身体又忍不住抽搐起来，嘴里发出更加惨烈的叫声了。

    方尘立刻将松子递给混沌噬心虫，混沌噬心虫强忍着痛苦，张开嘴巴，直接将整颗松子连壳都吃了下去。

    方尘本想开口提醒混沌噬心虫他还没有将松子敲开，可是一想到混沌噬心虫那坚硬的牙齿，他立刻忍住了。

    混沌噬心虫将松子吃进嘴里之后，立刻开始咀嚼起来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    那嘎嘣脆的声音立刻从混沌噬心虫嘴里传出，混沌噬心虫立刻感觉到一股浓郁的香味在它的口中回荡，它感觉到一丝丝甜味，不断刺激着它的味蕾。

    圣水的力量在混沌噬心虫体内不断变强，混沌噬心虫痛苦不已，它现在根本没有心思去品味这松子的味道了，它立刻将松子吞进肚子里面。

    如今的混沌噬心虫，体内被方尘篆刻了大量的噬神印记，在这些噬神印记的帮助下，混沌噬心虫吸收能量的速度很快。

    当混沌噬心虫吸收了松子的力量之后，它立刻感觉到一丝丝温热的能量沿着经脉涌向全身，在这股能量的作用下，他的肉身，气血，还有灵魂都立刻得到了滋润，那圣水的力量与松子的力量在混沌噬心虫的体内碰撞，然后融合在一起。

    混沌噬心虫立刻感觉到体内那霸道的圣水之力，瞬间变得柔和了很多，它体内的痛苦，也是瞬间减弱了很多。

    “咦？”

    感觉到体内的变化之后，混沌噬心虫愣了一下，它没想到那松子的效果竟然这么好。

    看到混沌噬心虫将松子吃下去之后，方尘立刻对混沌噬心虫问道：“迟幽，怎么样？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“主人，这松子的效果很好，松子蕴含的力量，可以抑制圣水的一部分力量！”

    “真的么？”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘眼神微微一亮，刚才青元圣人让他将松子给混沌噬心虫吃，他还担心这松子没有什么作用，现在听到混沌噬心虫的话之后，他立刻就放心了。

    “是真的！”

    混沌噬心虫立刻点头说道。

    “那太好了！”

    方尘微微一笑，然后直接将十几个松塔拿出来，这些松塔有一万多个，尽管非常珍贵，但是此刻为了可以快速让混沌噬心虫恢复实力，方尘也管不了那么多了，就算是混沌噬心虫将这些松塔都吃完，他也不在乎。

 第1190章 洞穴完成

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，这些松果我还有很多，你尽管吃！”

    “好的，主人！”

    混沌噬心虫看着方尘拿出来的那些巨大的松塔，眼睛闪亮闪亮的，它也毫不客气，立刻就张开嘴巴将一个松塔吞了进去，然后吧嗒吧嗒的吃了起来。

    就在混沌噬心虫将松塔吃进去之后，方尘又拿着装有圣水的葫芦，从里面将一滴圣水滴在混沌噬心虫的身上。

    “啊……”

    尽管有松子的力量抑制，但是混沌噬心虫依旧感觉到很痛苦，但是现在它的承受能力，似乎变强了很多。

    在松子和圣水的力量作用下，混沌噬心虫感觉到自己体内的力量正在快速恢复，它的牙齿也快速生长回来。

    随着时间的推移，方尘不断将圣水滴在混沌噬心虫的身上。

    经过了一开始那最为煎熬的阶段之后，混沌噬心虫渐渐适应了圣水那霸道的力量，它的肉身也变强了很多。

    十天之后，混沌噬心虫的实力彻底恢复，牙齿也是重新长回来了。

    “主人，我的实力已经恢复了，而且我感觉到自己的力量比之前强大了很多，牙齿也是，感觉比之前还要坚硬，还要锋利！”

    混沌噬心虫化作人形，一脸激动地对方尘说道。

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘也很开心，立刻对混沌噬心虫说道：“恢复就好，那赶紧让小鹤把你放出去挖洞！”

    说完之后，方尘立刻带着混沌噬心虫和八哥，还有青元圣人一起从炼天炉之中飞了出来。

    “出来了！”

    在炼天炉外面的人，看到方尘和混沌噬心虫出来之后，都立刻来了精神，大家都抬头看着方尘和混沌噬心虫。

    黑炎圣人立刻开口对方尘问道：“方尘，怎么样了？”

    方尘对黑炎圣人点点头，说道：“一切都比较顺利，现在混沌噬心虫的实力已经恢复了，我现在就让小鹤将它放出去，让它赶紧挖洞！”

    “那就好！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人也松了一口气，其他的人也是如此。

    方尘立刻给小鹤传音道：“小鹤，你现在感觉如何了？”

    “主人，我现在还能坚持！”

    小鹤的声音立刻在方尘的脑海之中响起，方尘听得出来，小鹤的声音之中，已经透露着疲惫，很显然它现在并不好受。

    方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，现在迟幽的实力已经恢复了，你赶紧把它放出去，让它继续挖洞！”

    “好的，主人！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻将混沌噬心虫放了出去。

    混沌噬心虫来到洞穴之中，对小鹤说了一声：“鹤姐，你辛苦了，你再坚持一下，等我挖出一个洞穴，你将主人放出来之后，你就轻松了！”

    “嗯！”

    小鹤立刻对混沌噬心虫点点头。

    混沌噬心虫立刻张开嘴巴，随着洞穴周围的石头开始啃了起来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    这一次，混沌噬心虫啃起周围这些石头的时候，它感觉轻松了很多。

    “这新长出来的牙齿，看来真的是变强了很多！”

    混沌噬心虫忍不住在心里暗暗想道，它知道小鹤现在很辛苦，所以它咬起来也特别卖力。

    三天之后，混沌噬心虫在洞穴周围，挖出了一个直径三尺的圆形空间，但是这个空间对方尘来说，还是太小了，方尘虽然可以被小鹤收进体内，但是他自己本身并不会变小。

    所以这个直径三尺的空间，根本无法让方尘施展拳脚。

    方尘之所以让混沌噬心虫在这个石头里面挖出一个洞穴，是因为他想要在这个洞穴里面用浮仙剑劈砍这石头，如此一来，他就能源源不绝地从浮仙剑上吸收能量，小鹤就可以带着大家，躲进他的怀里恢复了。

    混沌噬心虫的牙齿快要被磨光之后，小鹤立刻将它收进去，然后它就被方尘收进炼天炉之中，利用圣水和松子快速恢复实力，如此循环往复。

    一个月之后，混沌噬心虫终于在石头内部，挖出了一个直径一丈的空间了。

    这个时候，小鹤感觉到自己的脑袋很晕，它快要坚持不下去了。

    混沌噬心虫看到小鹤身上的光芒，已经非常黯淡了，它立刻开口对小鹤喊道：“鹤姐？鹤姐？”

    “啊？”

    听到混沌噬心虫的声音之后，小鹤猛地惊醒过来，它对混沌噬心虫问道：“怎么了？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“可以了，这洞穴足够容纳主人了，你赶紧将主人放出来吧！”

    “好的！”

    听到混沌噬心虫的声音之后，小鹤顿时来了精神，立刻将方尘放了出来。

    当方尘从小鹤体内飞出来之后，双脚站在洞穴底部，他感觉到一阵强大的能量波动传来，紧接着石头开始翻滚起来，方尘身体瞬间撞在石壁上。

    “哎哟！”

    方尘没想到这外面竟然会是这样的情况，显得有些狼狈。

    混沌噬心虫看到这一幕，立刻开口说道：“主人，这石头会不断翻滚的，你得注意一点，鹤姐已经很累了，你赶紧让她休息吧！”

    方尘看了小鹤一眼，他发现小鹤的身上已经暗淡无光，身体皱巴巴巴的，看起来好像是晒干的苦瓜一样，方尘有些心痛，立刻将小鹤抱住，伸手抚摸着小鹤，开口对小鹤说道：“小鹤，辛苦你了！”

    小鹤强忍着困意，对方尘说道：“主人，不辛苦！”

    方尘笑了笑，说道：“不说这么多了，你赶紧将迟幽收进去，然后休息吧，这外面交给我了！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后闭上眼睛。

    方尘将小鹤塞到他的怀里，进入到方尘的怀里之后，小鹤感觉到很温暖，立刻就进入了梦乡。

    方尘将浮仙剑召唤出来，就在这个直径只有一丈的洞穴里面，挥动浮仙剑不断砍在这满是牙印的石壁上。

    “锵，锵，锵……”

    方尘在挥剑的时候，并没有使用圣力，只是利用自己肉身的力量挥动浮仙剑，浮仙剑每一次劈砍在石壁上，方尘都能从浮仙剑上吸收到一股强大的灵力，他感觉到一股股灼热的气流不断涌向他的身体，在这灼热气流的作用下，他的肉身，血气，还有灵魂都在不断蜕变。

 第1191章 北海龙族转移

    此刻，从圣土深处涌出来的能量风暴越来越强大，这些能量风暴，就像是海浪一样，一浪接着一浪，所过之处，空间不断被撕裂，大地也变得支离破碎，无数岩浆从地底喷涌而去，然后被卷入那空间风暴之中，卷入混沌空间之中。

    这恐怖的能量风暴，不断朝着圣土边缘区域扩散，最后越过圣土的海岸，涌向蛮荒之海。

    在这恐怖的能量风暴作用下，蛮荒之海的海水，瞬间涌起惊涛骇浪，在蛮荒之海上空的空间，不断破碎，无数空间裂缝出现，有的空间裂缝之中，会涌现出汹涌的能量风暴，有的空间裂缝，会出现强大的吞噬之力，将周围的一切都吞噬。

    一年之后，这恐怖的风暴，终于越过蛮荒之海，最先抵达魔族大陆，因为在这些大陆之中，魔族大陆距与圣土的距离是最近的。

    此刻，尽管那超级风暴还没有抵达人族居住的莽荒大陆，但是那些生活在海洋上的种族，已经感觉到了这超级风暴的威力了。

    北海龙族的龙宫之中。

    北海龙王坐在龙宫内，此刻，北海龙族所有的强者都几乎集中到龙宫之中了。

    一位龙族强者开口对北海龙王说道：“龙王，现在蛮荒之海的海浪越来越大了，空间也变得越来越不稳定，根据我们得到的消息，这一次圣土上爆发的能量风暴，远超我们的想象，估计用不了多久，那空间风暴也会抵达我们生活的海域！”

    北海龙听到这位龙族强者的话之后，脸色阴沉到了极点。

    “龙王，我们现在该怎么办？”

    “这能量风暴变得越来越强了！”

    此刻，北海龙宫之中，那些龙族强者都满脸愁容。

    北海龙王想了一会儿之后，开口说道：“看来，我们得尽快转移了，我立刻派人去联系一下东海龙王，西海龙王还有南海龙王，将我们的处境和他们说一下，看看他们愿不愿意接纳我们，其他人，都立刻回去做好转移的准备！”

    其他的龙族强者听到北海龙王的话之后，立刻皱起眉头，说道：“龙王，如果我们都撤离的话，那我们镇压的禁地怎么办？”

    北海龙王皱了皱眉头，说道：“如果我没猜错的话，之前大家所传的大劫，应该就是与圣土这一次的能量风暴有关吧，这些禁地封印的天魔残躯，我们现在也管不了这么多了，我们还是先保存我们的性命再说吧！”

    龙宫内的龙族强者，都微微点头。

    现在都大难临头了，它们也管不了那么多了。

    那些龙族强者都立刻转身离开。

    随后，北海龙王立刻激活通灵剑符，用通灵剑符联系东海龙族和南海龙族。

    北海龙王手中的通灵剑符，乃是方尘送给它的。

    很快，北海龙王就将它们的处境告诉了东海龙王和南海龙王。

    得知北海龙族的遭遇之，三大龙王都非常慷慨，都愿意接受北海龙族。

    经过权衡之后，北海龙王，决定带着整个龙族，还有北海龙族的那些附属种族，举族迁徙到南海。

    一年之后，那恐怖的能量风暴，真的抵达了蛮荒大陆背面的蛮荒海域，那海面上巨浪滔天，就连海底的海水都被巨大的风暴搅动起来，海底的山脉都开始出现巨大的裂痕。

    北海龙族镇压着天魔残躯的封印，在这恐怖的能量风暴冲击下，不断被破坏，不过，这些封印实在太强大，即便是这些风暴很强，一时半会儿，镇压着天魔残躯的封印还是无法被冲开的。

    与此同时，在北冥宗内，北冥宗的宗主北冥圣人，还有其他北冥宗的强者，脸色都极为沉重。

    现在从圣土爆发的超级能量风暴，已经抵达蛮荒之海了，蛮荒之海的海水，已经开始倒灌到蛮荒大陆北海岸了，而他们北冥宗的领地，则是整个人族之中，最靠近北面的。

    现在谁也不知道从圣土爆发出来的能量风暴，会有多强。

    此刻，北冥圣人有些犯难了，他不知道现在该让宗门的人留下来，还是率领宗门的人立刻转移。

    北冥圣人皱着眉头，开口对大殿内的人说道：“诸位，你们觉得我们是留下来对抗风暴，还是转移？”

    空冥圣人听了北冥圣人的话之后，立刻开口说道：“师弟，我建议我们立刻转移，虽然转移我们会有重大损失，但是留得青山在不愁没柴烧，如果不转移的话，万一那空间风暴的威力超出外面的预料，那我们有可能会全军覆没！”

    “是啊，宗主，我觉得空冥长老说得有道理！”

    “我支持转移！”

    “我也支持转移！”

    大殿内的圣人，此刻都纷纷发表自己的意见。

    几乎整个大殿内的人，都支持转移，因为这一次的风暴实在太厉害了。

    北冥圣人微微点头，然后说道：“好，可是我们现在转移到什么地方呢？在我们背后，就是玄武门，和太玄门，不知道他们愿不愿意接纳我们！”

    空冥圣人立刻开口说道：“师弟，既然我们要转移，为什么不走远一点呢？将目光放得长远一些？”

    北冥圣人看着空冥圣人，眼神微微一凝，然后说道：“师兄你的意思，是先去南荒，去琉璃剑宗？”

    空冥圣人微微点头，说道：“是的，浮仙道友帮了我们这么多，他们现在回不来，我们转移到南荒去，琉璃剑宗的人应该会同意的，而且，如果这能量风暴太强的话，我们就算转移到了太玄门和玄武门也未必安全，这能量风暴是从北面吹来的，南荒应该是最安全的！”

    “嗯！”

    北冥圣人微微点头，虽然南荒的灵气匮乏，但是南荒地广人稀，他们去南荒，找个地方住下应该不难。

    北冥圣人立刻开口说道：“大家先去准备吧，我这就联系一下琉璃剑宗的人，看看他们愿不愿意！”

    “好的！”

    大家都立刻点头，然后离开大殿。

    北冥圣人立刻激活通灵剑符，联系云千雪。

    很快，在北冥圣人面前的空间微微扭曲，云千雪的身影出现在北冥圣人面前。

 第1192章 风暴抵达蛮荒大陆

    看到北冥圣人之后，云千雪立刻开口对北冥圣人问道：“北冥宗主，你找我有何事？”

    北冥圣人皱着眉头，开口将北冥宗现在的处境告诉了云千雪。

    听了北冥圣人的话之后，云千雪脸上也露出惊讶之色，她没想到这一次圣土爆发出来的能量风暴，竟然如此厉害，这能量风暴竟然能横穿蛮荒之海，抵达蛮荒大陆。

    北冥圣人继续开口说道：“我们北冥宗的人，已经发现北海龙族开始往南方迁徙了，我们也联系了一下北海灵族的朋友，它们准备迁徙到南海！”

    云千雪对北冥圣人说道：“北冥宗主，此事事关重大，我自己做不了主，我需要与宗门其他的人商量一下！”

    “好！”

    北冥圣人对云千雪微微点头。

    下一刻，云千雪的身影消失了。

    而北冥圣人，则是静静地等候。

    半个时辰之后，北冥圣人的通灵剑符震动，他立刻将通灵剑符激活，云千雪的身影立刻出现在他面前。

    北冥圣人立刻对云千雪微微行礼。

    云千雪对北冥圣人微微还礼之后，开口说道：“北冥宗主，我与宗门内的人商量了之后，大家都同意你们前来南荒！”

    “多谢云宗主了！”

    北冥圣人立刻对云千雪深深鞠躬行礼。

    云千雪微微摇头，说道：“北冥宗主不要太客气，我们琉璃剑宗的方尘长老还有火璃前辈，与你们你们都是好朋友，你们现在有难，我们岂能坐视不理？”

    北冥圣人微微点头，说道：“多谢的话我就不说了，云宗主你放心，我们北冥宗的人去了南荒，你们琉璃剑宗有什么事情需要我们帮助的话，我们也绝对不会袖手旁观的！”

    云千雪点点头，说道：“北冥宗主，你赶紧去忙吧，我们在南荒等候你们！”

    “好！”

    北冥圣人点点头，然后对云千雪微微行礼，云千雪的身影在他面前慢慢消散。

    和云千雪交流完毕之后，北冥圣人立刻转身离开大殿，和北冥宗的人一起做迁徙之前的准备工作。

    三天之后，一部分北冥宗的人乘坐传送阵，直接抵达琉璃剑宗，而很多北冥宗的人，则是乘坐碧海神舟走水路，估计半年后抵达南荒。

    那些抵达琉璃剑宗的北冥宗强者，在琉璃剑宗的帮助下，在南荒选址，然后开始建造北冥宗在这里的落脚之地。

    因为北冥宗的人在海边生活习惯了，他们选择在南荒邻近海岸的地方建造宗门，这个地方远离琉璃剑宗，也不会占据琉璃剑宗太多资源。

    南荒虽然灵气匮乏，但是土地却很大，别说区区一个北冥宗的人，就算再来一百个北冥宗的人，南荒也能轻松容纳。

    北冥宗的人此次来南荒，可是避难的，虽然南荒这里的灵气匮乏，但是他们也没想那么多了。

    北冥宗选择的地方虽然濒临南海，但是北冥宗的人知道，南海是南海龙族的地盘，琉璃剑宗和南海龙族的关系很好，他们在这里落脚，也不用担心来自海面上的危险。

    很快，北冥宗向南举宗向南转移的消息，立刻在蛮荒大陆传开了，蛮荒大陆各大势力的强者，也都知道从圣土爆发的能量风暴，即将越过蛮荒之海对蛮荒大陆造成巨大的冲击，先是北海龙族举族往南转移，现在是北冥宗。

    北冥宗的实力很强，可是依旧无法与天地之力抗衡。

    在天地的力量面前，人族的修士的力量还是太渺小了。

    此刻，整个蛮荒大陆，顿时人心惶惶，大家都知道，之前一直传言的大劫即将降临，这一次圣土爆发出来的超级风暴，极有可能会席卷这个蛮荒世界。

    在如此强大的风暴下，即便是那些站在修炼界最顶端的圣人，未必能扛过去。

    很多大势力开始纷纷抱团，希望大家结合在一起，可以扛过这一劫难。

    天符山还有乾坤圣地，也都纷纷向琉璃剑宗发起请求，希望可以前往南荒避难，虽然天符山和乾坤圣地都属于中荒的势力，但是他们所在的位置，都是中荒北部，比较靠近蛮荒大陆北岸的。

    因此，天符山和乾坤圣地，都害怕能量风暴会影响到他们，所以他们提前做好准备。

    面对天符山和乾坤圣地的请求，云千雪和琉璃剑宗的人商量过后，都同意他们前来。

    瑶池圣地虽然和琉璃剑宗的关系很不错，但是瑶池圣地所在的位置，乃是中荒核心区域，而且还是比较靠南的位置，即便瑶池圣地这一次有很多圣人前往圣土回不来，导致瑶池圣地的实力损失惨重，但是瑶池圣地并不打算转移到南荒。

    半年之后，北冥神舟顺利抵达南荒海岸，此刻，先前通过传送阵抵达南荒的北冥宗修士，已经在南荒海岸修建出了落脚点的雏形了。

    北冥宗的主力主要都是随着船队一起前来的，当他们的主力靠岸之后，立刻就开始大力建造宗门了。

    天符山和乾坤圣地的人来到南荒之后，也开始在南荒修建自己的落脚点。

    一年之后，那超级能量风暴终于越过蛮荒之海，抵达蛮荒大陆。

    “轰隆隆！”

    那超级风暴抵达蛮荒大陆之后，并没有停止下来，一路摧枯拉朽，山崩地裂，所过之处，生灵涂炭。

    各大势力在蛮荒大陆北岸设立的哨所，立刻将这恐怖的画面传递回去，当大家看到超级风暴真的来了，都震惊不已。

    那些势力，都纷纷将自己的族人收进源界之中，希望躲进源界内，可以避开这恐怖的超级风暴。

    可是这些人都低估了这一场超级风暴的威力。

    那些位置比较靠北，心存侥幸的势力，比如玄武门和太初圣地，他们看到超级风暴的威力之后，心里都后悔了。

    本来他们以为将宗门的人收进源界之中，就可以高枕无忧，可是他们却错了。

    这一场超级风暴的威力，超出他们的想象，即便是空间都能撕裂，那强大的能量风暴，即便是源界也无法抵挡。

    太玄门，太初圣地这些顶级势力的源界，在这超级风暴的冲击下，瞬间破裂，无数修士瞬间就被恐怖的风暴撕裂，只有那些圣人才能活下来。

 第1193章 超级稳固的青阳界

    那些活下来的圣人，惊慌失措，立刻往南转移。

    不过，也并非所有势力的源界都无法抵挡这超级风暴，那些由大帝强者开辟出来的源界，再加上源界之中有极道帝兵镇压的源界，依旧完好无损。

    十年之后，超级风暴抵达蛮荒大陆中心区域，也就是南荒大陆腹地中荒，中荒乃是人族最繁华的地方，不知道有多少圣地和世家。

    虽然中荒的圣地和世家很多，但是出过大帝强者的圣地和世家并没有多少。

    这些底蕴差一点的势力，他们的源界在这超级风暴的冲击下，瞬间就破碎了，大量的人都立刻死于非命。

    看到这情况之后，那些底子差的势力，都赶紧投靠那些实力强大的圣地和世家，但是那些实力强大的圣地和世家，都在这个时候狮子开大口。

    在大劫降临之前，这些小家族自视甚高，很多家族和圣地，都不相信会有大劫降临，可是现在看到风暴来临，却慌了。

    看到这超级风暴将一个个世家和圣地摧毁，他们都彻底怕了，即便是面对那些顶级世家和圣地开出的条件，他们也只能服从了，毕竟如果不答应，那么就整个圣地或者是整个家族都跟着覆灭。

    在这种情况下，混沌圣地，叶家这种家族的实力，瞬间暴涨，大量家族和世家在这个时候，答应无条件并入到混沌圣体和叶家。

    瑶池圣地也是在这个时候，吸纳了很多家族和圣地，让她们的实力也提升了不少。

    一些临近南荒的小势力和家族，此刻都纷纷南移，涌入南荒。

    为了安全起见，琉璃剑宗的弟子，都转移到了长生源界之中，毕竟长生源界乃是长生大帝开辟出来的源界，而且长生源界内，还有长生炉和长生鼎这两件极道帝兵，而且长生源界现在和青阳界内都有传送阵了，他们可以随时从长生源界传送到青阳界之中。

    不过，因为青阳界之中没有极道帝兵，所以大家都转移到了长生源界之中，甚至将长生源界里面很多宝贝，都转移到了长生源界之中。

    可是，当风暴抵达之后，大家发现，貌似没有极道帝兵镇压的青阳界，比有极道帝兵镇压的长生界更加稳固。

    “咦？这青阳界，怎么会如此厉害？”

    琉璃剑宗的人看到青阳界在风暴冲击之下的表现之后，都显得有些惊讶。

    “是啊，这青阳界，好像比我们想象之中的要厉害得多！”

    此刻，在青阳界之中，方尘的那九个分身聚集在一起，看着一切如旧的青阳界，心里有些惊讶。

    在风暴来临之前，琉璃剑宗的人想要让方尘这九个分身转移到长生源界之中，但是他们都没有去长生源界，因为他们在青阳界待习惯了。

    除非青阳界真的不行了，否则而他们是不会转移到长生源界之中的。

    他们之所以留在青阳界，还有一个更加重要的原因，那就是叶青瓷还在青阳界。

    叶青瓷躲在青阳界那个山谷之中修炼，因为方尘在离开之前，给叶青瓷所在的山谷布置了强大的阵法，琉璃剑宗现在没有人能进入到这个山谷之中。

    方尘的这九个分身现在倒是有这个能力，但是他们也不敢擅闯这个山谷，因为他们知道叶青瓷在这个山谷之中闭关，叶青瓷在方尘的心目中，那是什么地位？方尘这些分身可是非常清楚的，若是他们敢影响到叶青瓷闭关修炼，导致叶青瓷出现什么问题，如果方尘回来了，肯定会饶不了他们。

    虽然方尘这九个分身都知道方尘被超级风暴困在圣土了，但是他这九个分身依旧不会做出任何违背方尘的事情来，别说方尘现在只是下落不明，就算是他们明确知道方尘已经死了，他们也会为方尘好好将叶青瓷保护好。

    如今，方尘这九个分身，都渡过了第六次圣人劫，他们九个合体的话，实力已经非常接近无敌圣人境界了。

    如果他们的修为都提升到七劫圣人，迈入圣人后期境界，那么他的实力，应该就能与无敌圣人比肩了。

    云千雪和现在琉璃剑宗的人，都不知道这九个人是方尘的分身，因为知道这个秘密的人并不多，只有火璃圣人和黑炎圣人他们，再加上琉璃剑宗以前那七大峰主。

    他们都为方尘保持着这个秘密。

    而现在方尘他们这九个分身，面对云千雪和其他琉璃剑宗的人时，都说自己是方尘的弟子。

    因为方尘修炼的很多绝学，这九个分身都会，所以大家对他们的身份都深信不疑。

    这九个分身不离开青阳界，小伊也没有离开。

    这些年来，小伊虽然模样没有什么变化，但是它的实力已经提升了很多，方尘在他身上烙下了噬神印记之后，让它吸收传承至宝的力量更快了。

    小伊爬到方老二的肩膀上，开口说道：“诸位大哥哥，你们说方尘哥哥真的回不来了吗？”

    方老大看了一眼坐在方老二肩膀上的小伊，面带微笑说道：“你放心吧，你方尘哥哥的实力，绝非常人能比，虽然这一次圣土爆发的空间风暴很厉害，但是我们都相信他能回来的！”

    “是吗？”

    听到方老大的话之后，小伊的大眼睛猛地一亮。

    方老大微微点头，一脸认真地说道：“是的！”

    这是他们内心深处的直觉，不过，虽然他们坚信方尘能回来，但是也不知道方尘什么时候能回来。

    在方尘回来之前，他们会履行好自己的职责，将叶青瓷保护好，将琉璃剑宗保护好。

    方老大看到青阳界的情况之后，也立刻将这信息传给云千雪：“云宗主，这青阳界这边很稳定，没有什么问题，如果长生源界的人太多的话，你就把一点人转移到这边来吧！”

    在风暴来临之前，琉璃剑宗就将很多在南荒的修士，还有普通人都转移到了长生源界之中。

    虽然长生源界很大，但是人太多了，也会导致长生源界内的灵气快速被消耗的。

 第1194章 风暴平息

    听到方老大的传达的信息之后，立刻派人过来青阳界查探情况，结果发现青阳界真的比长生源界还要稳当。

    经过商量之后，云千雪决定先将琉璃源界内的人都转移到青阳界之中，因为琉璃源界虽然现在还能坚持，但是琉璃源界毕竟是琉璃圣人开辟出来的源界，琉璃圣人的实力很强，但他终究还不是大帝强者。

    很快，琉璃源界内的人，都通过传送阵，向青阳界转移。

    一百年之后，那超级风暴越过蛮荒山脉，直接席卷整个南荒，最后越过南荒，朝着南海席卷而去。

    南海也立刻掀起惊涛骇浪，很多生活在海里的鱼虾，都直接死亡。

    这是完全可以说是一场巨大的天地动荡了。

    与此同时，其他种族生存的大陆，也同样遭受到了巨大的能量风暴冲击。

    这一场从圣土深处爆发的超级能量风暴，已经席卷了整个蛮荒世界，在这一场风暴的冲击下，生灵涂炭，山崩地裂。

    当风暴席卷整个蛮荒世界之后，一股强大的震动，从圣土方向传来，在这强烈的震动之下，一条条巨大的裂缝，以圣土为中心，在蛮荒之海的海底蔓延，一直不断蔓延到各大大陆。

    “轰隆隆！”

    蛮荒大陆在这强大的震动下，地面也开裂了，高耸的蛮荒山脉，直接被撕裂，大量岩浆喷涌而出，俨然是一幅世界末日的现象。

    三百年后，风暴开始减弱，一些实力强大的修士，从源界之中出来，他们发现，外界的灵气比之前浓郁了好多，圣力也是如此。

    发现这情况之后，那些圣人都非常开心。

    古虞圣人从长生源界内出来，当他发现外界的环境之后，心里也振奋不已，他立刻回到长生源界之中，将这消息告诉大家。

    “不是吧？古虞前辈你说外面的灵气浓度提升了很多？”

    琉璃剑宗的人听到古虞圣人的话之后，都很震惊。

    古虞圣人强忍着激动的心情，开口说道：“是的，外面的灵气和圣力浓度，与之前相比，至少提升一千倍以上，能量风暴过去之后，灵气似乎复苏了，只不过，不知道这种情况，能维持多久！”

    “灵气复苏？”

    听到这消息之后，大家都振奋不已，自从上古时期经历了天地动荡之后，蛮荒世界的灵气，一直都在不断减少，到了他们这个时代，灵气浓度不足太古时期的万分之一了。

    虽然现在能量风暴过去之后，外界的灵气浓度，还无法与太古时期相比，但是也比风暴爆发之前好太多了。

    灵气复苏了，那么蛮荒大陆，乃至整个蛮荒世界，必将会变得比以前更加繁荣。

    此刻，天空开始下雨。

    这这一场大雨，足足下了一百年，得到了雨水的滋润后，之前一片荒凉的大地，再次焕发生机。

    风暴渐渐停息。

    那些源界纷纷开启，它们立刻在百废待兴的大陆上开始新的生活。

    “哇，这灵气好浓郁啊！”

    “是啊，这灵气，至少比之前要浓郁千倍以上！”

    “没想到，风暴过后，外界的灵气竟然会提升这么多！”

    “哈哈哈，我们这是大难不死，必有后福啊！”

    在南荒，琉璃剑宗的那些修士忍不住狂笑起来。

    之前南荒的灵气可是非常贫瘠的，可是风暴过后，南荒的灵气竟然提升了这么多。

    不光是琉璃剑宗的人，天符山，乾坤圣地，还有北冥宗的弟子，他们此刻也很开心，他们终于熬过了这段最艰难的时间了。

    本来大家还以为这一场超级风暴会在蛮荒大陆上持续很长时间，没想到短短数百年，就已经平息了。

    不过，蛮荒之海的风暴依旧强横。

    琉璃剑宗的弟子，都纷纷涌向蛮荒大地，开始寻找宝贝，因为大家都知道，这一场风暴摧毁了很多家族和圣地，也摧毁了很多隐藏在蛮荒大陆的上古遗迹，大量的宝贝现在散落在蛮荒大地各个地方。

    这就好比爆发洪水的时候，在很多低洼的地方，可以看到搁浅的鱼，还有很多被洪水冲到岸边的宝贝。

    那些活下来的修士，此刻都从源界之中涌出来，在一片刚刚生机勃勃的大陆上，开始疯狂寻找宝贝。

    琉璃剑宗的那些弟子，在刚刚恢复不久的山脉之中，发现了很多灵药，不过这些灵药因为是刚刚生长的，年份还不足。

    但是在山脉之中，大家发现了很多残缺的法宝，还有很多矿石，这些矿石，有的是从地底深处，和岩浆一起被喷涌出来的，也有的是被能量风暴从其他地方卷过来的。

    这样的场面，在整个蛮荒大陆上上演，在南荒还好，琉璃剑宗，天符山，乾坤圣地和北冥宗对门下那些弟子的约束力很强，因为南荒也很大，所以这些势力的弟子，并没有引发冲突。

    但是在中荒就不一样了，虽然中荒有很多势力在这一场风暴之中被灭掉了，但是活下来的势力也很多。

    比如那些之前为了抵抗风暴而抱团的势力，他们彼此之间的实力就相差不大，现在为了抢夺宝贝，立刻大打出手，整个中荒顿时乱做一团。

    在这个时候，之前投靠叶家，混沌圣地，还有瑶池圣地的那些势力也都纷纷离开这些势力，因为这些势力在投靠混沌圣地，叶家，还有瑶池圣地这种顶级圣地之前，之前的积蓄，几乎都被压榨光了。

    所以这些势力在度过了危机之后，对宝物的渴望，比任何人都要强烈，所以他们抢夺起来，出手也更狠。

    但是这些人，归根到底，还是无法与混沌圣地，叶家，瑶池圣地还有其他那些顶级势力相比的。

    北冥宗，天符山，还有乾坤圣地这些势力，也并没有全力在南荒搜刮宝贝，他们本来只是来南荒避难的，现在风暴平息了，他们的主力，也开始纷纷北上。

    因为现在这种情况，很多势力的传送阵都不对外开放，所以北冥宗，天符山，还有乾坤圣的人，只能乘坐北冥宗的碧海神舟北上了。

 第1195章 石头停止翻滚了?

    这种情况，在西域那边就好一点了，本来佛国在西域就是一家独大，即便是现在，佛土依旧是佛国的天下。

    虽然在风暴爆发之前，佛国灵气贫瘠，大多数领地都是戈壁和荒原，但是现在却不一样了，风暴过后，西荒的地形和气候都完全被改变了，本来贫瘠的地方，现在灵气浓郁，遍地都是宝贝，而西域却是只有佛国一家独大，完全可以说，这一次天地动荡，佛国是人族最大的赢家。

    佛国的信徒比较虔诚，他们对大日佛主是非常忠诚的，他们得到的宝贝，都毫无保留地选择上交。

    在这种情况下，本来就极为富裕的佛国，那国库瞬间就变得充盈起来。

    虽然中荒的那些修士，也知道西荒现在遍地是宝，但是他们都不敢前往西荒，因为他们害怕佛国。

    他们都纷纷涌向北荒了，虽然北荒以前是北冥宗和乾坤圣地还有天符山这些顶级势力的势力范围，但是现在他们都转移到南荒了，即便他们像要回去北荒捡东西，行动也没那么快。

    此刻，方尘依旧在那石头里面修炼，他在这一块石头里面拿着浮仙剑足足砍了五百年，这五百年的时间内，方尘的实力已经变强了很多，但是方尘的修为，依旧还没有达到瓶颈状态。

    这五百年的时间里面，小鹤一直都躲在方尘的怀里睡觉，它的实力早就恢复了，而且和以前相比，它的身体也变得更大，更加圆润，在他它身上的那些符文，看起来也更加密集了。

    虽然过去了五百年，但是方尘感觉自己的寿元依旧充沛。

    “还好我将天轮秘典修炼成功了，如果不是有天轮秘典的话，恐怕我现在已经寿元枯竭了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “轰隆隆！”

    此刻，石壁上依旧不断传来一阵阵巨大的能量波动，这些能量波动，是外界那强横的攻击落到黑色石头上造成的，这样的攻击，每天都不知道有多少落在黑色石头上面，方尘早已麻木了。

    “哎，五百年时间了，这风暴好像没有要停止的意思！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，虽然他可以不断通过浮仙剑从外界吸收能量，从而保住小鹤体内的众人，可是现在这种情况，让他感觉到非常煎熬。

    他心里很想琉璃剑宗，他很想念叶青瓷，他想回去。

    忽然，方尘感觉到石头好像停止翻滚了，这五百年来，这石头一直都在不断翻滚，方尘也是顺着石头，不断调整自己的方向，这五百年来，他已经对这种情况完全习惯了。

    可是现在，这石头竟然停止下来了，而且，方尘也没有感觉到外面传来能量波动了。

    “停下来了？”

    方尘愣了一下，他猛地摇晃一下脑袋，他以为自己出现幻觉了。

    他把手放在石壁上，仔细感受，发现石头真的是停止翻滚了，而且也没有什么能量波动传来了。

    “真的停下来了？”

    方尘心中顿时狂喜。

    他立刻将小鹤唤醒：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    这是五百年来，方尘第一次唤醒小鹤。

    听到方尘的呼唤声之后，小鹤立刻醒来，它感觉到自己浑身充满力量，精神百倍。

    “好舒服啊，主人，有什么事情吗？”

    小鹤打了一个哈欠，然后开口对方尘问道。

    方尘立刻说道：“当然有事情了，现在那黑色石头好像停下来了，不知道我们被卷到什么地方了，你赶紧让迟幽和八哥出来，让它们出去，看看外面是什么情况！”

    “石头停下来了？”

    小鹤听到方尘的话之后，显得有些惊讶，然后猛地点头，说道：“好的，我这就把他们放出来！”

    下一刻，小鹤立刻将混沌噬心虫和八哥放了出来。

    此刻，八哥和混沌噬心虫都还处于沉睡状态。

    看到八哥和混沌噬心虫之后，方尘立刻开口对它们喊道：“都别睡了，给我醒来！”

    听到方尘的话之后，八哥和混沌噬心虫都猛然惊醒。

    “主人？”

    “方尘？”

    八哥和混沌噬心虫看到方尘之后，都愣了一下，表情有些懵逼。

    八哥最先反应过来，对方尘说道：“你怎么进来了？”

    方尘盯着八哥，说道：“不是我进来了，是我让小鹤把你和迟幽放出来了！”

    听到方尘的话之后，八哥抬头朝着周围看了一眼，发现它和混沌噬心虫都在一个狭小的洞穴之中，这洞穴上方有着一颗夜明珠。

    这颗明珠，乃是方尘镶上去的，因为他不喜欢黑暗。

    八哥立刻对方尘问道：“你把我放出来做什么？有什么事情吗？”

    方尘微微点头，说道：“当然有事情了，这石头现在停止翻滚了，外面也没有能量波动传进来了，风暴好像停了，所以我让小鹤把你们放出来，让你们出去看看外面到底是什么情况！”

    “风暴停了？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶，混沌噬心虫也是如此。

    紧接着，八哥立刻仔细感受了一下洞穴，发现这洞穴真的不翻滚了，如果这石头还在空间风暴之中的话，绝对不可能保持如此稳定的，现在这洞穴不但稳定下来了，而且石壁上也没有能量传来，如此现象，证明这一块石头，有可能落地了。

    方尘立刻对混沌噬心虫噬心虫说道：“迟幽，你赶紧把通道打开，出去看看外面到底是什么情况！”

    “好的，主人！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫立刻点头回应道。

    正当混沌噬心虫准备行动的时候，八哥开口对它说道：“不用了，还是让我来吧，这通道可是我堵住的！”

    “好吧！”

    混沌噬心虫微微点头，它知道这通道的确是八哥用它拉出来的白色的屎和它在这一块石头上啃出来的碎石堵住的。

    在混沌噬心虫和方尘的注视下，八哥走通道入口处，身体上的毛发，散发出淡淡的红光，让你它就开始用自己的嘴巴朝着那些碎石的缝隙啄了起来。

 第1196章 终于出来了

    “笃笃笃！”

    八哥此刻就像是一只辛勤的啄木鸟，那些白色的东西，在它的嘴巴下面，就像是松散的泥沙一样，快速掉下来。

    看到这情况之后，方尘显得有些惊讶，这五百年来，他用浮仙剑劈砍这石壁的时候，也会经常劈到这洞口的位置，可是那些白色的鸟屎，却非常坚硬，即便是浮仙剑也难以砍动，可是现在，这些白色的鸟屎，在八哥的嘴巴面前，竟然如此松软。

    三天之后，八哥终于将通道打通，在它打通通道的那一刻，外界并没有强大的能量涌进来。

    八哥立刻将自己的灵识探出去，它发现自己的灵识范围之内，空间非常稳定，外面并没有空间风暴。

    下一刻，八哥立刻飞出去，它发现黑色的石头，此刻坠落在一片河滩上，在河滩两岸，是一望无际的茂密森林，但是这条河却干枯了。

    看到外面的环境之后，八哥立刻给方尘传音道：“方尘，外面没有风暴了，你们快出来吧！”

    听到八哥的声音之后，方尘立刻让小鹤带着他和混沌噬心虫飞了出来。

    从黑色石头里面飞出来之后，小鹤立刻将方尘和混沌噬心虫都放了出来。

    “呼……好浓郁的灵力！”

    从小鹤体内出来之后，方尘立刻感觉到一股浓郁的灵气扑面而来。

    “轰隆隆！”

    天空传来一阵阵雷鸣声，方尘抬头朝着天空看了一眼，发现天空电闪雷鸣，在天上还有着一道道恐怖的空间裂缝。

    虽然天上还有空间风暴肆虐，但是地面上的空间却已经很稳定了，远处是葱葱郁郁的原始森林，而他们藏身的大石头，则是坠落在一个干枯的河谷上，在那河谷之中，砸出了一个大坑。

    方尘知道，他们藏身的大石头，肯定是从空间风暴之中掉出来了，然后坠落到这个河谷上。

    方尘用灵识朝着周围扫了一眼，在他的灵识范围之内，他发现了很多生命，但是这些生命的气息都不是很强大。

    此刻，混沌噬心虫看着远处的森林，开口对方尘说道：“主人，这些森林的树木，看起来树龄好像都还不大！”

    方尘朝着那些树木看去，发现这森林虽然看起来很茂密，但是这里的树木，那树龄都不大。

    方尘尝试着激活通灵剑符，想要联系一下蛮荒大陆的人，可是他尝试了好几次，都无法成功。

    “也不知道我们如今在什么地方，竟然还无法联系到蛮荒大陆的人！”

    方尘在心里嘀咕着，然后对八哥和迟幽说道：“花花，你和迟幽去周围勘察一下周围的环境，我让小鹤将大家放出来透透气！”

    其他的人在小鹤体内，已经待了五百年时间了，他们肯定也快要被憋死了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，把大家都放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，张开嘴巴，将大家都放了出来。

    当这些人被放出来之后，有很多人还沉浸在修炼状态下。

    不过，那些沉浸在修炼状态之中的人，立刻就感觉到周围的环境出现变化，猛地睁开眼睛，然后他们就看到了远处一块巨大的黑色石头，这一块黑色石头他们非常熟悉，当初他们在小鹤体内，就看到过这刻在空间风暴之中不断翻滚的黑色石头。

    看到了黑色石头之后，大家都猛地醒悟过来，然后抬头朝着周围看去，他们看到了久违的绿色。

    “我们这是出来了？”

    “空间风暴停止了？”

    “这地方的空气，还真的清新啊！”

    大家都尽情地呼吸着这里的空气，很多人都伸展肢体，虽然灵鹤空间也很大，但是这些年，他们都是在灵鹤空间之中打坐修炼，偶尔也只是站起来活动一下手脚，但是并不敢用力太猛。

    这五百年来，大家都是利用他们在圣土之中得到的宝贝来提升修为，所以大家的修为都提升了很多，很多人的修为，都已经达到了瓶颈。

    黑炎圣人来到方尘面前，对方尘说道：“方尘，辛苦你了！”

    黑炎圣人知道，这五百年来，方尘一直都待在混沌噬心虫挖出来的那个狭小的空间之中，这样的情况，不是什么人都能忍受的。

    方尘对黑炎圣人微微一笑，说道：“黑炎师叔，这没有什么辛苦的，这对我而言，是一种特殊的修行！”

    方尘这话的确不假，这五百年来，他不断用浮仙剑劈砍石壁，也不知道从浮仙剑上吸收了多少灵力，现在方尘感觉到自己很快要达到瓶颈状态了。

    黑炎圣人微微点头，然后问道：“方尘，这是什么地方？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道，我这也是刚刚出来，我已经让花花和迟幽去勘察了，大家现在就先在这里活动活动吧，毕竟在灵鹤空间里面待了这么长时间了！”

    大家听到方尘的话之后，都不禁点头。

    明月圣人来到抬头看着天空上那些巨大的空间裂缝，眼神有些迷离，开口说道:“五百年时间了，也不知道蛮荒大陆现在怎么样了？”

    青元圣人听到明月圣人的感叹之后，也忍不住说道：“是啊，这一次圣土爆发出来的空间风暴很强，也不知道这空间风暴，会不会波及到蛮荒大陆！”

    晨武圣人微微皱眉，看着青元圣人，说道：“波及蛮荒大陆？这不可能吧？数百万年来，虽然圣土经常出现空间风暴，但是那些空间风暴，从来都不会越过蛮荒之海影响蛮荒大陆的！”

    紫薇圣人也开口说道：“是啊，我也觉得不大可能！”

    青元圣人微微一笑，说道：“我只是感慨一声而已，我也希望这风暴没有对蛮荒大陆造成任何影响！”

    红河圣人来到方尘身边，开口对方尘说道：“方尘，你说这一次的空间风暴这么厉害，魔族在圣土的那些营地，能不能扛得住？”

    方尘立刻摇头，非常坚决地说道：“绝对扛不住！”

    红河圣人微微一笑，说道：“哈哈，如此一来，那魔族岂不是损失惨重？”

 第1197章 一座岛屿

    方尘点点头，说道：“是的，魔族费尽心思，在圣土修建了那么多的营地，可是却遭遇了一场如此变态的超级风暴，损失肯定不小，但是我们人族有很多在圣土上的圣人，肯定也死了，而那些在圣土上的魔族，即便全部都死了，魔族的实力，肯定也比我们人族强大！”

    红河圣人猛地点头，他也知道，瘦死的骆驼比马大，魔族能在圣土修建一百多个营地，实力可窥一斑，即便这些营地都被摧毁，魔族大陆的实力，也比蛮荒大陆的实力强大得多，红河圣人相信，魔族在圣土修建营地的时候，肯定也在圣土得到了很多资源。

    数千年前，魔族因为出现了青天魔帝这位超级天才，在青天魔帝的带领下，才能顶着那恐怖的空间风暴，在魔族修建营地。

    有了成功的经验之后，然后在圣土大范围推广，从此之后，魔族就可以直接利用圣土获得的资源，在圣土上自给自足，当人族大陆强者还在惧爬蛮荒之海的空间风暴时，魔族强者在青天魔帝的帮助下，不断登录圣土，然后在圣土的那些营地之中修炼，修为提升速度极快。

    仅仅是数千年的时间，魔族的综合实力，就已经能够完全碾压其他的种族了。

    如果不是这一次超级空间风暴的出现，按照魔族之前的节奏发展下去，再过几千年，魔族的营地，几乎就可以遍布整个圣土了，到时候，魔族就是这个世界名副其实的霸主了。

    红河圣人看着方尘，开口问道：“方尘，我们很多人的修为都已经达到瓶颈了，如果这里安全的话，就让大家先渡劫吧！”

    方尘微微点头，说道：“好的，等花花他们回来看看情况再说！”

    “嗯！”

    红河圣人微微点头，然后看着眼前这块黑色的大石头，开口对方尘说道：“方尘，这大石头肯定是宝贝，我们想想办法，看看能不能将这石头弄回去！”

    方尘点点头，他走到这石头跟前，仔细观察这一块石头，这一块石头很大，形状不规则，看上去像是一个被人用手狠狠捏了一把的泥巴，直径大概在一万丈左右。

    之前即便是小鹤也无法将这石头收进去，因为小鹤当时说，这石头散发出一股神秘的力量，所以它根本无法将这石头收进灵鹤空间。

    此刻，很多人都站在这块黑色的大石头跟前，仔细观察这块大石头，这一块大石头上坑坑洼洼，上面还布满了各种纵横交错的痕迹，可谓是伤痕累累。

    大话都无法想象，这一块石头在那空间风暴之中，到底承受了多少强大的攻击，才会留下如此恐怖的伤痕。

    不少人在观察的时候，忍不住拿出自己的法宝，在黑色石头上砸了起来。

    可是当他们的法宝砸在黑色石头上面的时候，都出现了不同程度的受损。

    “我去，这石头竟然这么硬？”

    “好厉害！”

    “如果能将这石头祭炼成法宝的话，一定很牛逼！”

    那些围绕着黑色石头的圣人，都忍不住开口议论起来。

    “那混沌噬心虫还真厉害啊，这么硬的石头，竟然能啃得动！”

    “哼，那可是混沌噬心虫啊，当然厉害了！”

    “还好有混沌噬心虫，要不然这一次，我们肯定活不了！”

    回想起当时那种情况，那些圣人都感慨不已。

    而方尘听到这些人的讨论之后，心里也是庆幸自己身边有着混沌噬心虫这么一个强大的帮手，如果不是有混沌噬心虫，即便他有小鹤的帮助，也未必能躲得过这一次的超级风暴。

    一个时辰之后，八哥和混沌噬心虫回来了。

    方尘开口对八哥问道：“怎么样？”

    八哥立刻开口说道：“看过了，我们所在的地方，好像是一个岛屿，这岛屿上面也没有什么强大的生命，像是被风暴扫荡过一样，我们看到的这些树木，好像都是最近一百年才生长出来的，这岛屿上虽然没有什么强大的生命，但还是有不少宝贝的，我和迟幽捡了不少玉石和矿石！”

    “岛屿？”

    方尘微微皱眉，没想到他们坠落的地方，竟然是一座岛屿。

    他开口对八哥问道:“那岛屿外围的海洋，空间稳定吗？”

    八哥微微点头，说道：“低空区域还是很稳定的，不过高空的空间还是不稳定，有大量的空间裂缝！”

    方尘点点头，说道：“既然没有什么实力强大的生命，那就在这里布置浮仙大阵，让大家先渡劫吧！”

    说完之后，方尘飞到空中，然后将浮仙大阵的桩子召唤出来。

    三千六百根巨大的桩子，在漂浮在天空上。

    “嗡嗡嗡……”

    这些巨大的桩子，都散发出璀璨的金光，那强大的威压，让周围的空间都扭曲起来。

    “好强大的威压！”

    “这些桩子散发出来的威压，比以前强大了很多！”

    “看来这五百年来，浮仙道友的实力，又提升了不少啊！”

    大家都知道，浮仙大阵现在已经是方尘的本命法宝之一了，这些桩子平时被方尘收进丹田之中，方尘从外界吸收的能量进入丹田之后，这些本命法宝，都会吸收方尘的圣力，经过圣力的不断淬炼，这些本命法宝的威力也会变得越来越强大。

    此刻，方尘位于这些桩子的核心，他的右手朝着地面缓缓一压。

    “咻咻咻……”

    那些桩子化作一道道金光射向地面。

    “轰，轰，轰……”

    桩子接触到地面之后，那强大的冲击力，瞬间将地面破开，然后钻进地底，地面上出现了一个个巨大的窟窿，那窟窿之中涌现出大量的金色泉水。

    很快，方圆百里区域内都变成了一片金色的海洋，周围的灵气，疯狂朝着这一片金色的海洋汇聚而来，然后融入到这一片金色汪洋之中。

    紧接着，大量青色的荷叶从金色的海洋之中伸展出来，虽然这些荷叶远远看过去是青色的，但是细看之下，大家发现这些荷叶表面，有着很多金色的符文，这些金色的符文，都散发着一种强大的道韵。

 第1198章 大家抓紧时间渡劫

    “咦？这些莲花的叶子，怎么变成青色的了？”

    大家看到这青色的荷叶之后，都有些惊讶，毕竟之前方尘施展浮仙大阵之后，那些莲花的叶子都是金色的，开出的莲花，也是金色的。

    这些荷叶不但颜色变成了青色，就连叶片也比之前的那些莲花更大了。

    很快，一朵朵莲花绽放，这一次，那些莲花不是金色的了，而是金色，粉色和紫色相间。

    莲花盛开之后，大量彩色的光点从莲花之中飞出来，然后在空中凝聚出一层彩色的结界。

    当结界成型之后，方尘一挥手，结界立刻消失了，但是在金色的海面上，却浮现出大量的阵纹。

    方尘也没想到浮仙大阵竟然会出现这样的变化，布置好浮仙大阵之后，方尘开口对大家说道：“阵法布置好了，大家准备排队渡劫吧！”

    “多谢浮仙长老！”

    “多谢浮仙道友！”

    无论是琉璃剑宗的人，还是其他势力的人，此刻都对方尘微微行礼。

    方尘微微一笑，直接飞出了浮仙大阵，其他不渡劫的人，也都跟着方尘一起离开了浮仙大阵。

    接下来，那些要渡劫的人，就在浮仙大阵外面排队渡劫。

    最先入场的是黑炎圣人，之前黑炎圣人的修为已经度过了三次圣人劫，现在这是他的第四次圣人劫。

    当黑炎圣人开始渡劫之后，那威力巨大的天雷，瞬间从天而降，狠狠劈在黑炎圣人的身上。

    看到那恐怖的天罚神雷，方尘眼神微微一凝，他感觉到这天罚神雷的威力比之前强大了很多。

    当第一道天罚神雷落下之后，紧接着，劫云忽然翻滚起来，威压瞬间变强，紧接着十几道天雷瞬间从天而降，全部都劈在黑炎圣人的身上。

    “啊……”

    在这十几道天雷的轰击下，黑炎圣人的身体直接坠落到下方的金色海面上，那金色的海面瞬间激荡起一圈圈巨大的联谊，那恐怖的冲击力，瞬间被化解，不过，黑炎圣人的身体却冒出大量的黑炎，身上的噬神战甲，也被劈得严重变形了，不少麟甲从上面脱落。

    与此同时，一股股强大的力量，不断涌入黑炎圣人的身体之中。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，大家脸上都露出震惊之色。

    紧接着，一个个雷球从天而降，如同陨石一样砸在黑炎圣人的身上。

    “轰轰轰……”

    那些雷球瞬间爆炸，化作漫天雷光将黑炎圣人笼罩了。

    这些雷光还没有消失，又有三把金色的雷电之剑从天而降，直接射向那雷光之中。

    “轰轰轰……”

    那三把雷电之剑刺在黑炎圣人身上的噬神战甲上，然后炸裂，强大的力量将噬神战甲撕碎，黑炎圣人瞬间被重创。

    “啊……”

    黑炎圣人的惨叫声在那雷光之中传出来，方尘盯着那一片雷光，他看到黑炎圣人此刻血肉模糊，全身都被雷电缠绕，显得非常痛苦。

    就在此时，天上的劫云变成了九色祥云，一股强大的本源光束从天而降，把黑炎圣人笼罩了。

    在这本源光束的作用下，黑炎圣人身上的伤势很快就恢复了，当本源光束消失之后，黑炎圣人成功凝聚出了第四枚圣印。

    天上的九色祥云散去，那恐怖的威压也跟着消失了。

    “这就完了？”

    看到眼前这情况之后，大家都愣住了，之前大家渡劫的时候，那天雷都是一波接着一波来的，黑炎圣人在渡第三次圣人劫的时候，那些天雷一共降下了十一波。

    可是现在，如果论次数的话，那天雷只有四波，一开始只是一道天雷，然后第二波天雷就是十几道一起，第三波就是那些雷球，第四波就是那三把雷电之剑。

    刚才黑炎圣人的天劫，来得非常迅猛，无论是天雷的数量还是威力，都比之前他渡第四次圣人劫的时候强大很多。

    别说是方尘他们，就算是黑炎圣人自己，现在也有些迷糊，刚才的天劫真的是太强了，来得太迅猛了，他到现在都还没有反应过来。

    虽然噬神战甲损毁了，但是好歹他也渡过天劫了。

    八哥开口对方尘说道：“不知道是天道意志又出现变化，还是受到我们所在这个地方的影响，反正刚才黑炎道友的天劫，不正常！”

    方尘微微点头，刚才黑炎圣人的天劫，真的和以前不一样了。

    此刻，黑炎圣人也终于缓过神来了，度过了第四次圣人劫之后，他也很开心。

    黑炎圣人立刻从浮仙大阵之中飞了出来。

    看到黑炎圣人出来，方尘立刻迎上去，面带微笑得说道：“黑炎师叔，恭喜你度过第四次圣人劫！”

    黑炎圣人看着方尘，面带微笑地说道：“谢谢，多亏了这噬神战甲，否则我可能抗不过这天劫了，这天劫真的是太猛了！”

    方尘看着黑炎圣人，微微一笑，说道：“黑炎师叔，你不用担心，按照刚才那种天雷的强度，即便你没有噬神战甲的帮助，你也肯定能度过这一次的天劫的！”

    “真的？”

    黑炎圣人有些惊讶地看着方尘。

    方尘微微点头，说道：“是的，你在渡劫的时候，浮仙大阵的威力几乎都还没有发挥，你刚才只是受了一点轻伤而已，在浮仙大阵之中，哪怕你被天劫劈得粉身碎骨，浮仙大阵也可以让你恢复的！”

    “这么厉害？”

    看到方尘这自信满满的样子，黑炎圣人更加惊讶了。

    “是的!”

    方尘微微点头，浮仙大阵在他的体内，吸收了足足五百年的灵力，这些灵力，可是浮仙剑传入方尘体内的，与一般的灵力是不一样的。

    吸收了浮仙剑传入方尘体内的灵力之后，浮仙大阵也变得比之前更加厉害了。

    本来方尘炼制浮仙大阵的目的，就是为了可以帮助琉璃剑宗的人渡劫的，所以浮仙大阵的主要功能，就是帮助渡劫者恢复实力。

    现在的浮仙大阵在方尘的体内，经过五百年的灵力淬炼，功能得到全面提升，本来强大的功能，现在变得更加强大了。

    看到黑炎圣人出来之后，红河圣人立刻飞了进去，然后开始渡劫。

 第1199章 明月圣人第八劫

    和大家预想的一样，红河圣人的天劫，也和黑炎圣人的天劫一样，只有第一波天罚是一道天雷的，从第二波天罚开始，那天雷就是十几道，紧跟着就是雷球，不过红河圣人的最后一波天雷不是雷电之剑，而是一只由雷电之力凝聚而成的猛兽，那猛兽直接扑向红河圣人，红河圣人与这只猛兽厮杀，最终将这只由雷电之力凝聚而成的猛兽杀死。

    随后，其他的人也陆陆续续渡劫，琉璃剑宗除了方尘和青元圣人这些已经达到了九劫圣人的存在之外，其他的人都渡劫了，毕竟他们在这五百年内，可是有着各种丹药辅助修炼的，修为早就达到瓶颈状态了。

    在灵鹤空间里面，大家的修为达到了瓶颈之后，虽然体内的圣力无法再提升了，但是大家却不断服用风铃果的精油，还有利用那些圣水和松子一起来提升自己的肉身力量和灵魂之力。

    所以，经过了五百年的苦修，大家的实力都提升了很多。

    当琉璃剑宗的人渡劫完毕之后，就轮到了瑶池圣地的人了。

    明月圣人第一个进去，因为明月圣人没有噬神战甲，她在渡劫的时候，身体直接被雷球炸碎，但是在浮仙大阵的帮助下，她的身体几乎一瞬间就恢复了，而且她感觉到自己浑身充满力量。

    “好厉害！”

    “竟然一下子就恢复了！”

    在阵法外面的人看到这情况之后，都震惊不已。

    当明月圣人的身体恢复之后，第四波天雷，也就是最后一波的天雷降临了，在天空之上，出现了一道由雷电之力凝聚而成的光刃，那光刃瞬间就朝着明月圣人砍来，明月圣人瞬间施展出自己的异象，一轮明月瞬间出现在明月圣人面前，挡住了那一道光刃。

    “轰!”

    光刃轰击在那一轮明月上，瞬间爆炸开来，而那明月也跟着破碎。

    在明月破碎的刹那，明月圣人受到了巨大的反噬，她的身体猛地一震，张嘴喷出了一口鲜血，精神瞬间变得萎靡起来，身体朝着下方那金色的海洋坠落。

    当明月圣人的身体坠落到金色海洋上面的时候，金色海洋立刻激荡起一圈圈涟漪，与此同时，明月圣人感觉到一股庞大的力量涌入她的身体之中，在这股强大的力量作用下，明月圣人感觉到自己体内的圣力，血气，还有灵魂之力都迅速恢复。

    就在此时，天上的劫云变成九彩之色，本源光束降临，瞬间就把明月圣人笼罩。

    明月圣人沐浴在本源光束之中，接受本源光束的洗礼，此刻的明月圣人，感觉到非常舒服，在这种情况下，她的力量在快速提升，她的身体在本源光束的作用下，每一寸肌肤都变得极为晶莹，像是用白玉雕琢而成的一样。

    当本源光束消散之后，明月圣人凝聚出了第八枚圣印，成为了一位八劫圣人。

    此刻的明月圣人，感觉到自己浑身充满力量，精神状态前所未有的好，在第八枚圣印凝聚成功的一刹那，她感觉到自己对周围的洞察力，瞬间提升了很多。

    明月圣人立刻飞出浮仙大阵。

    方尘和瑶池圣地的其他圣人，都纷纷上前，对明月圣人表示祝贺。

    “谢谢，谢谢大家！”

    明月圣人面带微笑地对大家说道。

    随后，瑶池圣地其他的圣人，也一个接着一个进入到浮仙大阵之中渡劫。

    不到半个时辰，瑶池圣地的人都渡劫完毕，虽然在渡劫的时候，很多人的身体都被恐怖的天罚神雷劈碎，但是在浮仙大阵的帮助下，大家都渡劫成功了。

    看到浮仙大阵这强大的威力之后，其他势力的渡劫者，也都不再担心。

    两日之后，所有的人都渡劫完毕，这些渡劫者，全部都成功了。

    看到如此恐怖的成功率，大家都对方尘敬佩不已，毕竟现在的浮仙大阵，与之前相比，威力提升了很多。

    方尘对大家说道：“好了，现在大家都渡劫成功了，之前花道友和迟幽道友去勘察过周围的环境了，我们所在的地方，是一个巨大的岛屿，四周环海，但是这岛屿好像之前被超级风暴摧残过，上面没有实力强大的生命，就连这些花草树木，年龄最大的也不过百年左右，不过这岛屿上面，还是有很多宝贝的，现在大家都去岛屿上寻宝吧，三天之后，我们离开这里！”

    “好的！”

    大家点点头，然后立刻分散在岛屿上寻宝。

    当大家去寻宝之后，方尘进入到浮仙大阵之中，然后将八卦阵图释放出来，就这么盘坐在浮仙大阵中心，修炼天轮秘典。

    “呼呼……”

    有了浮仙大阵和八卦阵图的加持，方尘感觉到在自己的灵识范围之内，那神秘光点变得更多了，之前他无法洞察到的神秘光点，在他的灵魂感知力提升之后，立刻显出原形了。

    那些神秘的光点，都疯狂朝着方尘汇聚而来，然后被方尘吸收。

    在方尘体内，他的命轮微微震动，疯狂吸收这些进入到轮海的神秘光点。

    三天之后，大家都准时回来了，这些人在回来的第一件事，就是给方尘送上宝贝。

    看到众人那热情的样子，方尘皱着眉头，对众人问道：“诸位道友，你们这是何意？”

    紫薇圣人看着方尘，微微一笑，说道：“浮仙道友，我们这些人的命，那可都是你救的，我们是知恩图报的人，这是我们在岛屿上寻找到的宝贝，我们拿了一半，另外一半给你！”

    方尘没想到紫薇圣人他们竟然这般客气，他立刻摇头，说道：“不用，不用，这些宝贝可是你们自己找到的，没必要给我！”

    紫薇圣人面带微笑地说道：“浮仙道友，我们这不是和你客气，这些都是你应得的，如果你不拿，我们也不会安心！”

    “是啊，浮仙道友，你就收下吧！”

    其他的圣人也都开口附和道。

    就在此时，明月圣人也走了过来，她将一个储物袋递给方尘，说道：“方尘道友，这是我和瑶池圣地其他人一起找到的宝贝，我们拿了一半，剩下一半给你！”

 第1200章 想把黑色石头带走

    方尘看着明月圣人，眉头皱得更加厉害了，他开口对明月圣人说道：“明月前辈，怎么你也来这一套？”

    明月圣人面带微笑地对方尘说道：“什么我也来这一套？我们虽然是朋友，但是我也不能白白接受你这么多的帮助啊，你就拿着吧，我们不是那种贪得无厌的人，如果没有你的帮助，别说一半的宝贝，我们可是连命都没了！”

    “就是！”

    周围的人猛地点头。

    就在方尘进退两难之际，黑炎圣人和红河圣人走了过来，对方尘说道：“方尘，既然大家有这一份心，你就收下吧！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，将大家奉上的宝贝都收下了。

    “哈哈，这样才对嘛！”

    看到方尘将宝贝收下，大家脸上都露出微笑。

    把宝物收好之后，飞到空中，缓缓抬手，浮仙大阵的阵桩立刻从地底飞出来，方尘意念一动，这些巨大的桩子绽放出灿烂的金色光芒，然后化作一道道流光飞进方尘体内。

    八哥看着方尘，开口说道：“现在我们该往哪儿走？”

    现在这岛屿四面环海，天空上有空间风暴肆虐，方尘他们根本不知道他们在什么地方。

    方尘微微皱眉，开口说道：“现在我们也不知道这到底是什么地方，只能碰一下运气了，大家都进入灵鹤空间吧，让小鹤带着我们离开吧！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人立刻对方尘说道：“方尘，你是不是忘记什么事情了？”

    方尘抬头看着黑炎圣人，问道：“怎么了？还有什么事情吗？”

    黑炎圣人朝着地下一指，说道：“那个玩意！”

    方尘他们朝着黑炎圣人的手指顺势一看，立刻就知道黑炎圣人说的是什么了。

    黑炎圣人说的东西，就是那块大石头。

    这一块大石头，可是救了他们性命的宝贝，方尘立刻伸手拍了拍自己的脑袋，然后说道：“你看我这记性，怎么把它给忘记了！”

    小鹤开口对方尘说道：“主人，这石头很特殊，我可带不走啊！”

    方尘微微点头，说道：“我知道这石头很特殊，这东西肯定是宝贝，现在我们也不知道离开这岛屿之后，还会不会遇到超级空间风暴，所以为了稳妥起见，我们还是先不着急，先留下来，好好研究研究这块石头，看看能不能将这块石头收走！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，它也知道这一块石头是宝贝，这块石头，可以在那么恐怖的空间风暴下撑下来，绝对不凡。

    晨武圣人看着下方的大石头，皱着眉头说道：“这石头这么大块，真的能收走吗？”

    “我们的储物空间都没有这么大！”

    “是啊，虽然我们都有储物法宝，但是都难以将这石头收进去！”

    “我之前用储物法宝尝试收取这石头的时候，发现储物法宝散发出来的波动，根本无法靠近这块石头！”

    大家都纷纷议论起来。

    方尘对大家说道：“这事情就交给我自己来办即可，大家继续在这岛屿上寻宝吧！”

    晨武圣人点点头，说道：“如果需要我们帮忙的话，尽管开口！”

    紫薇圣人也开口说道：“是啊，要帮忙的话，我们都很乐意的！”

    其他的人也都跟着点头。

    方尘微微一笑，说道：“多谢诸位道友了，大家都先去忙吧，我自己琢磨看看能不能将这石头弄走！”

    “那我们就不打扰你了！”

    晨武圣人对方尘笑了笑，然后和其他人一起朝着岛屿周围飞去，继续寻宝，这个岛屿很大，他们之前只是寻找了一部分区域而已，还没有彻底将这个岛屿搜索完毕。

    此刻，现场就剩下了方尘和八哥，就连混沌噬心虫和混沌魔星藤现在都去寻宝了。

    方尘落在这块大石头上，看着眼前这块大石头，陷入沉思。

    八哥和落在了这石头上，习惯性地用嘴巴在这石头上啄了啄。

    小鹤则是落在方尘的肩膀上，现在它的精神很充足，也不想睡觉了，毕竟之前它可是一觉睡了五百年。

    一会儿之后，方尘抬头看着小鹤说道：“小鹤，你之前说，你想将这石头收进灵鹤空间的时候，因为这石头散发出一种特殊的波动，导致你无法将这石头收进去，是不是？”

    “是的！”

    小鹤猛地点头。

    方尘想了想，说道：“你说，我在这石头上篆刻阵法，看看利用阵法，能不能将这石头封印，如果我能将这石头封印，让它不再散发出那种特殊的波动，或许你就能将它收进灵鹤空间了！”

    八哥微微皱眉，然后对方尘说道：“这石头这么大，而且肯定很重，即便是鹤姐收进了灵鹤空间，肯定对它也会造成极大的负担！”

    小鹤立刻摇头，说道：“我辛苦一点没事的，现在关键是就算是我想把这石头收起来，都无法做到！”

    方尘看着石头，眼神瞬间变得坚决起来，说道：“不管这些了，开干，看看能不能将这石头封印再说！”

    “也行！”

    八哥微微点头。

    下一刻，方尘再次将浮仙大阵布置出来，然后释放出蛇女补天异象，准备施展道纹，将这一块石头封印。

    可是，当方尘将神女补天异象施展出来的时候，那补天神女的眼眸猛地一亮，她竟然主动飞到那一块黑色大石头跟前，她的眼睛之中散发出灿灿的金光，她环绕着大石头转了几圈，然后她用自己的尾巴，在这块大石头上轻轻抽了一下。

    “啪！”

    大石头瞬间就被补天神女抽得在地上翻滚起来。

    “轰隆隆！”

    因为这石头的直径超过一万丈，它在翻滚的时候，发出的动静实在太大，地面剧烈摇晃起来。

    “怎么回事？”

    其他正在寻宝的人，感觉到这强大的波动之后，都愣了一下，纷纷转身朝着方尘所在的方向看来。

    “应该是浮仙道友在鼓捣那石头发出来的动静吧！”

    “这动静可真不小！”

    “希望浮仙道友可以将这石头搞定吧，毕竟这石头在关键时刻，可是能保命的东西！”

    “是啊！”

    大家都纷纷点头，然后便继续寻宝了。

    方尘和八哥看到补天神女将大石头抽翻了之后，都显得非常震惊，因为在他们眼前的补天神女异象，身高只有十丈，与眼前这块直径超过万丈的石头相比，差距实在太大。

 第1201章 喜欢石头的补天女神

    在这一块大石头跟前，补天神女连一个蚂蚁都算不上，可是她那小小的身躯内，似乎隐藏着无穷的力量，她只是用尾巴轻轻抽了这一块大石头一下，这一块大石头就被她抽得在地上连续翻滚。

    在方尘和八哥那惊讶的目光之下，补天神女再次飞到那一块大石头上面，环绕着大石头转圈圈，她似乎是在观察这一块大石头，观察了一会儿之后，补天神女似乎对这一块石头很感兴趣，再次飞到这一块石头跟前，不断用尾巴抽打这一块大石头。

    “啪！”

    当补天神女的尾巴落在这大石头上面之后，立刻传出一阵巨大的声响，方尘看到被补天神女尾巴抽中的地方，出现一个五色光环，那五色光环像是水面上的涟漪一样，在大石头表面荡漾开来，与此同时，大石头在地上翻滚。

    方尘和八哥发现，这一次，大石头在滚动的时候，体积竟然变小了。

    补天神女不断用尾巴抽在大石头上，大石头在地上每滚动一圈，体积都会缩小很多。

    不到十个呼吸，那直径超过一万丈的大石头，竟然缩小一丈左右了，缩小之后的大石头，表面上看起来很光滑，像是被人仔细打磨过的玉石一样。

    补天神女停了下来，她伸出那袖长白皙的手，直接将这一块黑色的石头抓了起来，就这样，她的右手抓住的是五色神石，而左手抓住的是黑色石头。

    抓起这一块黑色石头之后，补天神女又仔细看了一下，似乎很满意，然后她这才飞回到方尘的身后。

    “这样也行？”

    八哥缓过神来，一脸震惊地看着方尘。

    方尘同样很吃惊，本来他还打算给这黑色石头篆刻封印阵纹的，可是没想到他将神女补天异象释放出来之后，这补天神女就把这石头给收了。

    八哥看着方尘身后的补天神女，一脸震惊地说道：“方尘，你这异象也太神奇了吧？她好像具备了自己的意识一样！”

    方尘也转身看着补天神女，此刻的补天神女，手里抓住五色神石和黑色石头，呆呆地站在那里，双眼空洞无神，与她刚才看到那黑色石头时候的样子相比起来，简直是天渊之别。

    如果方尘不是刚才所见，他根本不敢相信这补天神女是和刚才那个收石头时候的补天神女是同一个人。

    方尘对着补天神女喊道：“前辈，前辈？”

    可是无论方尘怎么喊，补天神女都是那样呆呆地站在那里。

    看到方尘这样子，八哥立刻开口说道：“你喊她前辈这到底对不对啊？她可是你的异象！”

    方尘看向八哥，问道：“那你说我应该喊什么？难道喊美女，又或者是姑娘？”

    八哥盯着补天神女看了一会儿，然后说道：“我觉得应该喊姑娘吧！”

    方尘眼神微微一凝，然后又对这补天神女喊了起来：“姑娘，姑娘，你能听到我说话吗？如果能听到的话，那你就眨眨眼！”

    可是补天神女还是那个样子。

    方尘盯着补天神女，微微皱眉，说道：“看样子她是听不到我说话了！”

    八哥看着补天神女，回想起刚才补天神女的举动，然后说道：“从刚才她的行为来看，她对外界是有感知能力的，或许只有特殊的东西，她才能感应得到，用另外一种说法，那就是，只有特殊的东西，才能唤醒她体内某种神秘的力量！”

    方尘微微点点头，然后对八哥说道：“那我现在该咋样？这石头被她拿走了？”

    本来方尘打算将这石头封印之后，带在身边防身的，毕竟现在他也不知道自己身在何处，万一他们离开这座岛屿，又遇到超级空间风暴的话，他们还可以躲进这一块石头之中避难。

    八哥瞄了补天神女手中的石头一眼，说道：“你尝试将异象收回去看看！”

    方尘点点头，意念一动，立刻将补天神女异象收了回去，补天神女的异象连带着她手中的那块黑色石头也跟着消失了。

    当这异象被回去的刹那，方尘感觉到自己的筑基道台微微震动了一下，他立刻意沉丹田，他看到筑基道台在发光，那发光的就是补天神女道图。

    方尘发现，那补天神女道图出现了变化，本来补天神女手中只有五色神石的，可是现在那补天神女的手中，竟然多出了一块黑色的石头。

    这发现让方尘震惊不已，他没想到这补天神女竟然可以带着黑色石头进入到他的道台之中。

    方尘想不明白，为何会出现这样的情况。

    他的意识立刻退出丹田，缓缓睁开眼睛。

    “怎么样？”

    八哥立刻开口对方尘问道。

    方尘微微皱眉，说道：“在我的筑基道台上，那补天神女的道图出现了变化，本来她手中只有一块五色神石的，但是现在她手中多出了一块黑色石头！”

    八哥听到方尘的话之后，也显得很惊讶，它对方尘说道：“如此说来，这异象，真的可以将外界的实物，带进你的丹田之中，不，准确地说，她可以将外界的东西，带到你的筑基道台上，成为先天阵图之中的一部分？”

    方尘微微点头，说道：“应该是这样子！”

    八哥看着方尘，一脸震惊地说道：“你这异象，真的是太奇怪了！”

    方尘回想起补天女神看到黑色石头的样子，然后说道：“花花，你说我这异象，会不会和这一块黑色石头有什么关系？”

    八哥摇摇头，说道：“这个我不知道，不过看她刚才那样子，她好像很喜欢石头！”

    方尘点点头，然后他意念一动，再次将补天蛇女释放出来。

    当补天神女出现的时候，方尘发现补天神女左手的黑色石头不见了，因为那黑色石头，跑到补天神女的右手上了，此刻，补天神女的右手拿着黑色石头和五彩神石，就像是盘核桃一样在手中盘着。

    “这……”

    看到这一幕之后，方尘和八哥都瞬间愣了一下。

 第1202章 炼化黑色石头的方法

    “竟然盘起来了？”

    八哥一脸震惊地说道。

    方尘也是很惊讶，在这一刻，他感觉到这补天神女，好像是真的有生命意识一样。

    他再次开口对补天神女喊道：“前辈？前辈？姑娘，姑娘？”

    可是补天神女并没有理会他。

    方尘微微皱眉，他双眼死死盯着补天神女手中的黑色石头，他感觉到，自己似乎与这一块黑色石头之间，产生了一种微妙的联系，这种联系，就像是方尘与他的本命法宝之间的联系一样，只不过现在他与这黑色石头之间的这种联系，还很微弱。

    “奇怪了！”

    方尘忍不住嘀咕道。

    “怎么了？”

    看到方尘脸上这疑惑的表情，八哥忍不住问道。

    方尘立刻说道：“我现在感觉我与这块黑色石头之间，出现了一种微妙的联系！”

    “有联系了？”

    八哥有些惊讶地看着方尘。

    方尘微微点头，盯着不断盘着黑色石头的补天神女，他感觉到这石头与他之间的联系，正在逐渐变强，然后说道：“是的，我感觉到这石头和我之间的联系，现在不断变强！”

    八哥眼眸微微一亮，然后说道：“这可是好事情啊！你现在尝试一下，看看能不能拿得动那黑色石头？”

    “拿这石头？”

    方尘皱了皱眉，然后点点头，说道：“那我尝试一下吧！”

    说完之后，方尘尝试着靠近补天神女，一直以来，方尘都是在炼器和炼丹的时候还有在战斗的时候，释放出补天神女，他也从不认为自己的异象会出现生命特征，可是现在补天神女的表现，却让方尘不得不怀疑她是否真的有意识。

    以前，方尘也从想过要靠近补天神女，现在，当方尘靠近补天神女之后，他感觉到自己的灵魂感知正在不断增强，在灵魂感知增强之后，方尘感觉到自己与这黑色石头之间的联系也在不断变强。

    “哗啦，哗啦……”

    补天神女不断盘着手中的石头，虽然现在她还是处于最迷你的状态，那身高也有十丈，她手中的黑色石头，直径也超过一丈。

    很快，方尘就来到了补天神女面前，他看了补天蛇女一眼，在这个角度，他看发现补天神女看起来更加真实了，但是她的眼神依旧是空洞的。

    方尘尝试着触摸黑色石头，最后成功了，没有阻碍，现在的黑色石头，摸起来非常光滑，冰冰凉凉的。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的能量波动，不断从黑色石头上传递到方尘的身上，在这特殊波动的影响下，方尘感觉到自己的灵魂都跟着震动起来，一种强烈的眩晕感觉瞬间出现。

    他立刻把手收回来。

    “怎么样？”

    八哥飞到方尘面前，立刻开口问道。

    方尘盯着补天神女手中的两块石头，开口说道：“刚才我触摸到这黑色石头的时候，上面竟然传来一种特殊的能量波动，在这能量波动的冲击下，我感觉到好晕！”

    “竟然有特殊的能量波动？”

    八哥有些惊讶，然后说道：“之前，这石头可是没有能量波动的啊！”

    “是的！”

    方尘点点头，看着黑色石头和五色神石，他感觉到补天神女每盘一下手中的五色神石和黑色石头，他与黑色石头之间的联系，都会增强一些。

    他开口对八哥说道：“我的异象好像是在不断炼化这颗黑色的石头！”

    “炼化这石头？”

    八哥愣了一下，目光落在黑色石头上，然后它立刻施展秘法，双眼瞬间变成了金色。

    一会儿之后，八哥的眼睛恢复正常，它对方尘说道：“她好像是真的在炼化这块石头，它在盘这块石头的时候，五色神石上，好像有一种特殊的能量波动传递到黑色石头上，从而不断炼化这黑色石头！”

    “原来如此！”

    方尘眼神微微一凝，现在他终于知道为何补天神女会将黑色石头和补天神石拿在手中盘起来了，他也知道为何自己现在与这黑色石头之间，会产生神秘的联系了。

    从现在这情况来看，随着这黑色石头被补天神女炼化的程度越高，他与这黑色石头之间的联系就会变得越来越强，到时候，他就可以掌控这黑色石头了。

    了解了其中的秘密之后，方尘的脸上也是露出一丝微笑，他对八哥说道：“既然如此，那我们就慢慢等，等到我这异象，彻底将黑色石头炼化了，然后我可以掌控这黑色石头之后，我们再上路吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头，虽然他们在黑色石头之中呆了五百年的时间，如今大家都归心似箭，但急归急，安全还是要摆在第一位，在没有掌控这黑色石头之前，如果方尘他们贸然赶路，再遇到那空间风暴的话，那就没有自保的手段了。

    如果方尘掌控了这黑色石头，那就有了自保的手段。

    方尘意念一动，立刻将异象收了回去。

    “好了，现在我可以专心修炼了！”

    方尘嘴角露出一丝笑意，然后盘坐在虚空上，释放出八卦阵图，利用浮仙大阵，开始修炼天轮秘典，这里的神秘光点很多，在浮仙大阵和八卦阵图的加持下，他修炼的效率也变得更高。

    一个月之后，大家都陆陆续续返回了，因为他们几乎将这个岛屿逛遍了，岛屿上那些宝贝，也都被大家捡得差不多了。

    “咦？那黑色大石头呢？怎么不见了？”

    “是啊，竟然不见了，难道真的被浮仙道友收起来了？”

    “既然浮仙道友可以将这黑色石头收起来了，那他为何不通知我们回来？”

    看到黑色石头消失之后，大家都感觉到很惊讶。

    这些人的谈话，方尘都听到了，但是他并没有理会大家，而是继续修炼。

    一个时辰之后，所有的人都回到了浮仙大阵之中。

    当大家看到黑色石头消失之后，脸上都露出狂喜之色。

    “黑色石头不见了，应该是浮仙道友将这石头收起来了！”

    “哈哈哈，太好了，没想到浮仙道友真的成功了！”

    大家都忍不住欢呼起来。

    看到这情况，黑炎圣人立刻给方尘传音问道：“方尘，那黑色石头是不是被你收起来了？”

    方尘立刻在心里回应道：“是的，我虽然将这黑色石头收起来，但是我还没有将它炼化，还无法掌控，你告诉大家，就说我现在要全力闭关炼化这石头，等我可以掌控这石头之后，再带大家上路！”

 第1203章 这石头太重

    “好的！”

    黑炎圣人在心里回应一声，然后对大家说道：“诸位道友，刚才方尘和我说了，那石头的确是被他收起来了，但是他还没有将那石头炼化，此刻他正在全力炼化这石头，也不知道需要多长时间，想大家稍安勿躁，先去修炼！”

    “没事，我们不着急，五百年都等了，也不在乎这一点时间！”

    “是啊，我们相信浮仙道友肯定会成功的！”

    那些圣人都纷纷开口说道。

    这些圣人，大部分都是活了数千年甚至是上万年的老古董了，几百年时间对于他们来说，也并不是太长，这里的灵气充沛，空间稳定，乃是绝佳的修炼之地，他们也都不着急回去。

    这些人对方尘有着绝对的信心，他们相信以方尘的能力，肯定能将这黑色石头炼化的。

    大家都在浮仙大阵之中，开始寻找地方修炼，他们修炼的地方，就是那一朵朵绽放的彩色莲花，当他们坐在那莲台上面的时候，立刻感觉到自己的灵魂感知瞬间变强了很多，在这种情况下，他们修炼起来，效率就更高了。

    混沌噬心虫和混沌魔星藤并没有进入浮仙大阵之中，因为它们的修炼方法和其他人不一样，这一个月，他们在岛屿上捡到了很多宝贝，他们正在吃这些宝贝来提升自己的实力。

    这五百年来，混沌噬心虫的实力也提升了很多，混沌魔星藤也一样，它应该距离渡第五次天劫不远了。

    三十年后。

    正在修炼的方尘，身体微微一震，他感觉到自己的筑基道台，散发出一股强大的能量波动。

    他的意识立刻进入丹田，发现筑基道台散发着强烈的黑光，那黑光是从补天神女手中的那块黑色石头上散发出来的。

    “好强的能量波动！”

    看到筑基道台这变化之后，方尘心里有些惊讶，此刻，他感觉到自己与黑色石头之间的联系已经变强了很多。

    他意念一动，补天蛇女异象瞬间出现在他的身后，此刻，补天神女已经不再盘那两块石头，而是双手各执一块，右手是五色神石，左手是黑色石头。

    方尘盯着黑色石头，然后朝着补天神女伸手，用灵识锁定黑色石头，然后用灵魂之力将黑色石头包裹。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到黑色石头上散发出一种特殊的波动，这种特殊的波动，瞬间与他的灵魂波动达成一致，此刻，方尘感觉到这黑色石头非常亲切，就像是他的本命灵宝一样。

    他意念一动，那黑色石头，瞬间化作一道黑光，从补天神女的手中飞向方尘，在飞向方尘的时候，那石头迅速缩小，变成了只有拳头那么大。

    当黑色石头落在方尘手心的刹那，方尘的手猛地一坠，方尘的身体也跟着朝着地面坠落。

    “好沉！”

    方尘咬着牙，用尽全力将黑色石头抓住。

    即便如此，方尘也无法抓着石头稳住身体。

    “琉璃金身！”

    方尘一声怒吼，瞬间激活琉璃金身激活。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘的体内爆发出来，方尘身上的肌肉，也瞬间膨胀起来。

    可是，方尘依旧无法稳住身体，他整个人连同石头一起坠落到下方的金色海洋上。

    “轰！”

    金色海洋瞬间掀起一道巨大的水柱，一股强大的冲击波，朝着周围扩散。

    在浮仙大阵内的其他人，感觉到这强大的能量波动之后，都纷纷停止修炼，抬头朝着能量波动传来的方向望去。

    “发生什么事情了？”

    “好像是浮仙道友所在的方向！”

    那些圣人都立刻从那彩莲上面腾空而起，朝着方尘所在的方向飞去，当大家来到方尘之前修炼的地方时只看到海面上激荡起一圈圈剧烈的涟漪，方尘不见了。

    此刻，方尘抓着那黑色的石头，被那黑色的石头带到了地底。

    方尘没想到这黑色的石头竟然这么重，竟然连他施展琉璃金身秘法之后，都无法抓住。

    他立刻松开这黑色石头。

    “轰隆隆！”

    当方尘松开黑色石头之后，黑色石头表面浮现出彩色的神秘符文，紧接着它瞬间变大。

    “轰！”

    黑色石头在瞬间变大的那一瞬间，立刻就把方尘给撞飞了，被黑色石头撞到的那一瞬间，方尘身后的补天神女异象瞬间消散，他感觉自己的骨头都碎了，忍不住张嘴喷出了一口鲜血，尽管方尘修炼了玉皇搬血经，可以将自己的血液锁在窍穴之中，但此刻也不管用了，因为黑色石头膨胀的那一瞬间，撞击的力量实在太大，方尘不但骨头碎裂，就连内脏也被震碎了。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他的灵魂也遭受到了重创。

    “轰隆隆！”

    黑色石头瞬间恢复到了原来的样子，在它恢复的时候，爆发出来的强大能量波动，让浮仙大阵剧烈震动起来，那金色海面上掀起惊涛骇浪。

    “是那黑色的石头！”

    大家看到有一半体积露出金色海面的大石头，脸上都露出震惊之色。

    八哥在听到方尘的惨叫声之后，立刻开口问道：“方尘，你没事吧？”

    “我没事！”

    方尘在心里回应一声，然后他身上的伤势瞬间修复，浮仙戒之中源源不绝地给他反馈能量。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘问道：“刚才发生什么事情了？”

    方尘看着下方那巨大的黑色石头，开口说道：“刚才我尝试抓住这黑色石头的时候，发现这黑色的石头太重了，即便我施展了琉璃金身秘法，也无法将它抓住，它带着我直接坠入了地底，当我松开它之后，它的体积瞬间暴涨，我被它撞飞了！”

    回想起刚才自己被黑色石头撞飞的感觉，方尘心有余悸，那种力量实在太强大了。

    如果不是他的身体足够强横的话，恐怕刚才他已经被黑色石头给撞死了。

    八哥没想到竟然会出现这样的情况，它看着下方的黑色石头，对方尘问道：“那现在该怎么办？”

    方尘皱了皱眉，然后说道：“看看我把异象召唤出来，那异象能不能将它收回来吧！”

    说完之后，方尘立刻将神女异象释放出来。

 第1204章 突破，大日佛帝

    当神女异象出现之后，她本来空洞的双眼，立刻闪烁出淡淡的彩色光芒，紧接着，她的左手朝着虚空一抓，那一块沉在金色海洋之中的黑色石头，瞬间缩小，然后落到了补天神女的左手上。

    “收回来了！”

    看到补天神女将黑色石头收回来之后，方尘也是松了一口气，虽然他现在自己还无法掌控这黑色的石头，但好歹他的异象可以掌控，如果他在遇到什么危险的时候，可以让异象将黑色石头拿出来，自己带着其他人躲进黑色石头里面避险。

    这黑色石头很厉害，不但可以避险，在与人战斗的时候，用来砸人的话，估计威力也很强，刚才方尘只是被这黑色石头变大时候的冲击力撞了一下，就身受重伤，若是在战斗之中，让补天神女将黑色石头砸向对手，估计对手也够呛。

    “那黑色石头，竟然被浮仙道友的异象给收了？”

    “浮仙道友的这异象，看起来好奇怪啊！”

    “是啊，我怎么感觉到那蛇女，看起来好像有生命一样！”

    远处的那些人族强者，看到补天神女将黑色石头收了之后，都非常震惊，尽管现在的补天神女，看起来还是虚幻的灵魂体，但是大家在看到补天蛇女的时候，都在补天神女的身上感觉到了一种特殊的气息。

    方尘立刻将补天神女异象收回体内，现在也这也算是掌控了黑色石头。

    黑炎圣人在远处，在心里对方尘传音道：“方尘，你没事吧？”

    方尘立刻在心里回应道：“黑炎师叔，不用担心，我没事！”

    “没事就好！你现在是不是已经完全掌控那黑色石头了？”

    黑炎圣人的声音又在方尘的脑海响起。

    方尘立刻回应道：“还算不上彻底掌控，这黑色石头，比我想象之中的要厉害，不过现在总算是能将这黑色石头带走了，即便是再遇到什么危险，我们也可以躲进这黑色石头里面了！”

    “那就好！”

    黑炎圣人在心里回应一声。

    方尘抬头对着周围的人说道：“诸位道友，这黑色石头我已经搞定了，大家都做好准备，我准备让小鹤带我们再次上路了！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，大家都忍不住欢呼起来。

    小鹤飞到方尘面前，开口对方尘说道：“主人，恭喜了！”

    小鹤可是从始至终都看着方尘的，它本来还以为方尘无法将这黑色石头收走呢，没想到方尘真的可以将这石头收起来，这石头可是连它都没有办法收进体内的，可是方尘却做到的，因此，小鹤心里对方尘更加崇拜了。

    方尘飞到浮仙大阵上方，一挥手。

    “轰隆隆！”

    下方那金色的海洋瞬间翻起惊涛骇浪，紧接着一根根巨大的金色柱子破水而出，这些看起来是金色的海水，都是被浮仙大阵凝聚成液态的灵力。

    将浮仙大阵收起来时候，小鹤也立刻张开嘴巴，将大家都收进它的身体之中。

    “主人，我们到底要朝那个方向飞呢？”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来，现在这岛屿周围都是海洋，它们也不知道自己是什么地方，因此也不知道朝着哪个方向飞安全。

    方尘立刻回应道：“我也不知道应该前往哪个方向，你自己随便选一个吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后凭着它的直觉，面前东南方向，翅膀微微一震，然后立刻钻进了虚空之中。

    带着大家在虚空之中穿行，小鹤感觉到空间虽然还残留着很强的能量波动，但是与之前相比，已经减弱了很多了，这种程度的能量波动，根本无法对小鹤造成任何影响，小鹤在方尘的怀里沉睡了五百年，它的实力与五百年前相比，也提升了很多。

    蛮荒大陆，西荒，佛国圣地之中。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动，从佛国圣地之中传递出来，紧接着，佛国圣地上空出现了大量红霞，地面上出现无数的金色的梵文，紧接着一株株金色的莲花从地面上涌出，那些莲花不断盛开。

    这股恐怖的能量波动，以佛土为中心，朝着周围扩散，很快就传遍了整个蛮荒大陆。

    感觉到这股恐怖的能量波动之后，人族各大圣地和世家的那些顶级强者，都猛地睁开眼睛，他们都从自己的闭关之地冲出来，悬浮在天空上，朝着西方望去。

    此刻，西边的天际已经变成了红彤彤的一大片，可是此刻乃是清晨时刻，太阳还没有升起。

    在佛国圣地之中，那些强者脸上都露出激动之色。

    “天降红霞，地涌金莲，天诵佛音，佛主他这是突破了？”

    “不用怀疑，佛主他肯定突破了！”

    “哈哈，天佑我佛土啊！”

    那些佛国的强者，都很激动。

    在人族各大圣地上空，那些绝顶强者，感受到这股强大的气息之后，脸色都微微一变。

    “这是帝威！”

    “应该是佛国的大日佛主突破了！”

    “风暴结束之后，我就知道，人族肯定会有人能突破到准帝境界的，没想到竟然是大日佛主！”

    “是啊，本来我还以为是混沌圣地的岳沧澜会最先成为准帝的！”

    “佛土辽阔，在我们人族，此次风暴最大的受益者便是佛国了，风暴过后，佛国那些本来贫瘠的土地，现在都已经变成沃土，灵气充沛，而我们中荒，与如今的佛土相比，再无优势！”

    “是啊，别说佛土，就算是南荒也是如此！”

    那些人族强者在说起这事情的时候，都羡慕不已，西域佛土和南荒，之前在他们中荒那些修士的眼中，就是苦寒之地，贫瘠之地，特别是南荒，那鸟不拉屎的地方，他们从心底里就嫌弃。

    也正是因为南荒的灵气稀薄，导致南荒那些有天赋的修士，都不愿意留在南荒，那些有天赋的修士，修炼有成之后，都会离开南荒，进入中荒修炼。

    可是一场大风暴过后，灵气复苏，南荒的灵气浓度，与中荒的灵气浓度几乎相差无几，琉璃剑宗独霸南荒，看得中荒这些圣地和世家，眼热不已。

    如果不是他们心里忌惮琉璃剑宗的白衣圣人，说不定这些圣地和世家，早就对琉璃剑宗动手了。

 第1205章 可惜，他回不来了

    “哼，这一次那大日佛主成为准帝，再加上这一次风暴过后，佛国在那辽阔的西荒大地上得到的大量宝贝，使得佛国的实力大增，不知道佛国会不会对琉璃剑宗出手！”

    “以我之见，那大日佛主，不，应该称之为大日佛帝了，蛮荒大陆，乃是整个蛮荒世界，在这一场巨大的能量风暴过后，已经变得和以前不一样了，很多势力都已经不存在了，而那大日佛帝成功突破，想必他肯定会趁着其他势力还没有出现准帝之前，抢占一切有利的资源！”

    “而那南荒面积辽阔，之前琉璃剑宗又与佛国有矛盾，此次大日佛帝突破，佛国的人肯定会第一时间出手，灭掉琉璃剑宗，从而占据南荒！”

    “是啊，佛国现在本来就是西域霸主，若是他们再占领南荒的话，以后，我们人族还有谁能与之匹敌？”

    这些人族强者在谈及这些话题的时候，忧心忡忡，虽然佛国也是人族的，但是一直以来，那些佛修都是比较自私的，从心理上，其他人族的修炼者，都不希望佛国独大。

    可是现在这情况，佛国的实力今非昔比，即便是混沌圣地，叶家这种超级势力，也不敢与之匹敌，有大日佛帝的带领，佛国如今在人族，可谓是无人能敌了。

    混沌圣地。

    岳沧澜此刻也凝立在混沌圣地的上空，那岳凡和混沌圣地很多强者都站在背后。

    岳沧澜朝着看着西方那漫天红霞，嘴角上泛起一丝淡淡的微笑，说道：“没想到，大日道友，竟然比我先一步迈出这一步！”

    岳凡看着岳沧澜，开口说道：“师尊，徒儿相信你很快也能突破到准帝境界的！”

    岳沧澜微微点头，说道：“如今灵气复苏，准帝境界对我而言，几乎没有什么难度，你也要努力，你的天赋比我好，如今这个时代，别说准帝，就算是大帝境界也是有可能的！”

    “是！”

    岳凡立刻回应道。

    岳沧澜将目光从西边收回来，转身朝着南荒的方向看了一眼，感叹道：“可惜，火璃道友被困在圣土了，如果他不被困在圣土的话，说不定他会比那大日佛帝更早突破到准帝境界！”

    岳凡听到岳沧澜的话之后，眉头微微一皱，开口说道：“师尊，这不可能吧，那火璃圣人竟然还有可能比大日佛帝更早突破？”

    岳沧澜微微点头，说道：“是的，火璃道友的天赋，比你想象之中的要高，我能达到这个境界，是因为从从小在混沌圣地，就拥有各种用不完的资源，根本就不用为资源的事情操心过，而且我是混沌圣体，修炼的是祖上传下来的帝经，我修炼条件，比火璃道友强太多了！”

    “而那大日佛帝，他在佛国，资源也几乎和我在混沌圣地一样，所有的资源都会向他倾斜，他修炼的也是佛国大帝留下来的帝经，而火璃道友，他在南荒那种地方，和他的师兄琉璃圣人，几乎可以说是白手起家，他们修炼的功法，几乎是自创的，即便如此，他也达到了与我一样的高度，你说他的天赋好不好？”

    岳凡微微点头，如此说来的话，火璃圣人的天赋，的确很好，如果火璃圣人的修炼条件和岳沧澜和大日佛帝一样的话，估计他早就突破到准帝强者了。

    “可惜，他回不来了！”

    岳沧澜摇头叹息，他知道，大日佛帝突破之后，必定会再次对琉璃剑宗出手的，即便琉璃剑宗拥有白衣圣人这样的强者，也难以与大日佛帝抗衡，除非琉璃剑宗也出现准帝强者吧。

    此刻，岳沧澜脑海之中，浮现出一道身穿白衣的身影，此人便是琉璃剑宗的白衣圣人，他没有亲眼见过琉璃剑宗这位神秘强者，他只是在那些留影画面上看到过。

    当时琉璃剑宗这位白衣圣人，展现出堪比无敌圣人的圣力，轻松灭掉了叶家拥有巅峰圣人实力的赤星圣人和佛国的金蛇圣人，还有佛国一支超级舰队。

    若是这位白衣圣人能突破成为准帝，或许琉璃剑宗还能保得住，如果这位白衣圣人无法突破的话，琉璃剑宗估计是凶多吉少了。

    虽然昔日的大日佛主已经突破成为大日佛帝，但是岳沧澜心里并不担心佛国会威胁到他们混沌圣地，如今灵气复苏了，无论对于谁来说，都充满无限的机会。

    自从能量风暴平息之后，蛮荒大陆的灵气浓度，还在不断提升，在这种情况下，用不了多久，蛮荒大陆，乃至整个蛮荒世界，都会涌现出一大批超级强者，到时候，那准帝强者，估计也会出现很多。

    只有出现大量的准帝强者，出现大帝强者的几率才会高。

    岳沧澜抬头看着天空，嘀咕道：“只是不知道这一波灵气复苏，会持续多长时间，又会达到何等高度！”

    说完之后，岳沧澜转身，带着岳凡飞回混沌圣地之中，现在人族已经出现了一位大日佛帝，他也必须抓紧时间冲击准帝境界了。

    琉璃剑宗，琉璃宫内。

    云千雪和琉璃剑宗其他的强者坐在宫殿之中，气氛凝重到了极点，就在刚才，他们这些圣人，都感觉到了从西域传来的那股强大的帝威，他们也从其他强者那里得知，那一股强大的帝威，乃是佛土之主散发出来的，那大日佛主已经突破成为准帝强者了，现在大家对他的称号，也从之前的大日佛主改为大日佛帝。

    大日佛帝，乃是在玄黄大帝陨落之后，人族第一位准帝强者，虽然只是准帝强者，但是也足以让人族那些强者震惊了，毕竟如今的人族，就算是无敌圣人也没有多少个，更别说准帝强者了。

    本来佛土的实力就极为强大，现在又出现了一位准帝，这让琉璃剑宗的人感觉到巨大的压力。

    之前因为圣土爆发超级空间风暴，导致方尘和火璃圣人他们都回不来了，生死未卜，现在琉璃剑宗的敌人，竟然出现了一位准帝强者，这让大家感觉到天都快要塌下来了。

 第1206章 琉璃剑宗的准备

    琉璃剑宗的人心里都非常清楚，之前佛土那些秃驴和叶家的人屡次进犯琉璃剑宗，最终被琉璃剑宗的人打怕了，即便是空间风暴爆发之后，导致方尘他们回不来，那些秃驴和叶家的人都不敢对琉璃剑宗动手，因为大家都知道，琉璃剑宗还有一位白衣圣人。

    可是现在，那大日佛主成为准帝强者了，这一下，即便是琉璃剑宗有白衣圣人坐镇，也震慑不了对手了，毕竟大家都猜测，琉璃剑宗的白衣圣人的实力，最多只是无敌圣人，他根本无法与准帝强者抗衡的。

    琉璃峰的峰主云塑看着云千雪，开口问道：“云宗主，那大日光头成为准帝了，他们肯定会对我们琉璃剑宗动手的，我们现在该怎么办？”

    云千雪沉着脸，说道：“方尘和火璃前辈他们回不来，我们现在根本没有谁能抵挡那大日佛帝，如今之计，我们得尽快将琉璃剑宗的人分散，免得到时候，被佛国的人一网打尽！”

    “嗯！”

    大家听到云千雪的话之后，都微微点头，这样的事情，他们已经不是第一次做了，当年方尘他们还在的时候，琉璃剑宗处于弱势，为了避免被佛国的和叶家的人报复，琉璃剑宗就把大家遣散，让大家离开宗门。

    后来，火璃圣人和方尘打出了威名，大家才再次回到琉璃剑宗，那个时候，大家都以为，以后不会再离开琉璃剑宗，像是过街老鼠一样勾起来了，没想到天意弄人，圣土爆发的一场超级空间风暴，彻底打乱了大家的计划。

    商量完毕之后，琉璃剑宗的人立刻开始行动。

    云千雪拿出通灵剑符，联系南海龙族的龙龟。

    一会儿之后，化为人形状态的龙龟，出现在云千雪面前。

    看到龙龟之后，云千雪立刻对龙龟微微行礼，一脸恭敬地说道：“千雪见过龙龟前辈！”

    龙龟对云千雪微微摆手，说道：“云宗主不必客气，不知云宗主找我有何事？”

    云千雪立刻对龙龟说道：“龙龟前辈，我找你，是想要让你帮忙的，就在前不久，佛国的大日佛主成为准帝强者了，他们肯定会对我们琉璃剑宗出手的，所以我想将一些人送到你们南海，不知道你意下如何？”

    听到云千雪的话之后，龙龟脸上立刻露出惊讶之色，说道：“那大日佛主成为准帝了？”

    云千雪微微点头，说道：“是的，他现在刚刚成为准帝不久，修为应该还没有巩固，一旦他的修为巩固，肯定会对我们琉璃剑宗出手的！”

    虽然从佛土爆发出来的那股帝威很强，但是南海龙族生活的地方，毕竟距离西荒太远了，龙龟他们根本没感应到，因此，他们还不知道这事情。

    龙龟立刻缓过神来，他开口对云千雪说道：“方尘道友帮了我们南海龙族这么多，我们一直记在心里，如今你们琉璃剑宗有难，我们肯定会出手相助的，你们琉璃剑宗需要送多少人多来都行，我这就让人给你们腾地方！”

    云千雪立刻说道：“多谢龙龟前辈了！”

    龙龟微微摇头，说道：“不必客气！”

    和龙龟聊完之后，云千雪立刻就开始做出部署。

    接到命令之后，琉璃剑宗的弟子立刻开始向南海转移，因为琉璃剑宗和南海有传送阵，所以现在转移起来也很快。

    “可恶的秃驴，等我以后变强了，一定会把他们杀光的！”

    “可是火璃前辈和浮仙长老他们回不来了，若是火璃前辈他们回来的话，在灵气复苏这种环境下，我相信火璃前辈或者是浮仙长老，肯定也能突破成为准帝强者！”

    “现在这情况，我们还是先按照宗门的命令，去南海躲避吧，以前我们又不是没躲过！”

    “是的，大家放心，我们肯定会回来的！”

    在转移的时候，琉璃剑宗的那些弟子，都很愤怒，大家心里都恨透了那些秃驴。

    长生谷的很多弟子也都转移了，古虞圣人他们都选择留下来，他们准备彻底关闭长生源界的入口，长生源界有着两件极道帝兵镇守，哪怕是那大日佛帝来了，也未无法将这入口打开。

    可是，如果彻底将长生源界的入口关闭的话，长生源界里面的灵气，就会日渐枯萎，里面的人也出不来了。

    古虞圣人这样做，就是赌一把，他赌方尘他们会回来，他赌琉璃剑宗未来会出现超级强者。

    云千雪带着人来到了青阳界，她来到了叶青瓷闭关的山谷跟前，在这里，她看到了方尘的九个分身。

    “见过云宗主！”

    方老大他们对云千雪微微行礼。

    方老大他们也知道那大日光头成为准帝了。

    云千雪看着方老大他们说道：“大家都已经撤了，你们也撤吧！”

    方老大微微摇头，开口说道：“不用了，我们要留下来保护青瓷姑娘，就算是那大日光头来了，我们也不怕！”

    云千雪皱了皱眉头，她朝着叶青瓷看去，开口对方老大问道：“青瓷姑娘还没出关吗？”

    方老大微微摇头，说道：“没有！”

    云千雪的脸色沉了下来，叶青瓷可是方尘的道侣，哪怕方尘他们现在生死未卜，她也不可能放弃叶青瓷的。

    现在叶青瓷被方尘封印在这个山谷里面闭关，别说他们不敢贸然闯进去，哪怕就算是他们现在想要硬闯，也未必能破开方尘布置的大阵进去。

    方老大对云千雪说道：“云宗主，你带着其他人走吧，这里就交给我们了，我们会保护好青瓷姑娘的，若是那些秃驴想要杀青瓷姑娘，一定得从我们的尸体上踏过去！”

    “好吧，那你们多保重！”

    云千雪心里也很想留下来的，可是她现在作为琉璃剑宗的宗主，还有很多事情要做，她是不可能留在这里的。

    当云千雪离开之后，方老大开口说道：“我们先将青阳界的入口堵死吧，那些流星泪，准备好！”

    “好的！”

    其他的人都微微点头，然后跟着方老大一起，开始在青阳界的入口处布置阵法，将青阳界的入口堵死。

 第1207章 准帝印记

    看到方老大他们将青阳界的入口堵死之后，小伊开口对方老大说道：“金哥哥，现在我们的处境不妙，你们把我吃了吧，吃掉我之后，你们的修为肯定能更上一层楼，说不定你们联手，能对付那大日光头呢？”

    “吃了你？”

    方老大他们看着小伊，他们没想到小伊竟然会说出这样的话。

    “是的，我的身体之中，蕴含着很庞大的能量，吃了之后，肯定能让你们的修为提升很多的，牺牲我一个，如果能把大家都救下来，还是很值得的！”

    小伊一脸认真地对方尘的这些分身说道。

    方老二伸手摸着小伊的脑袋，说道：“我们答应过方尘哥哥，一定要好好照顾你的，怎么可能忍心把你吃掉呢？”

    “就是，你不用多想了，我们会好好修炼的，而且我们也一定会没事的！”

    其他的分身都开口安慰小伊说道。

    “好的！”

    听到大家的安慰之后，小伊也微微点头。

    方老大开口对方老五说道：“老五，你进去把那一株混沌青莲给挖了，我们把那混沌青莲吃了，看看能不能突破到第八劫境界！”

    “好吧！”

    方老五轻轻点头，这混沌青莲，一直都生长在青阳界深处的结界之中，那个结界是混沌青莲自己凝结出来的，但是对于精通阵道的方老五来说，他现在可以轻松进入了。

    本来大家将这混沌青莲保存下来，是想要细水长流，每隔一段时间就在混沌青莲上采集一些莲子，还有混沌青莲那莲叶上凝聚的露水，可是现在情况紧急，他们也只能把这混沌青莲吃掉了。

    这混沌青莲虽然珍贵，但是还没有诞生出意识，所以吃掉混沌青莲，方尘的这些分身没有什么心理负担，相比于吃掉小伊，他们选择了后者。

    与此同时，在佛土圣地之中，佛国的那些强者聚集在天佛殿内，此刻，在天佛殿正中央的一座金色莲台上，盘坐着一道金光闪闪的身影，这身影乃是大日佛地的元神化身。

    大日佛帝对佛殿内的那些佛修说道：“传我命令，立刻做好讨伐琉璃剑宗的准备！”

    盘龙圣佛开口对大日魔帝说道:“佛帝，你刚刚突破，修为还未稳定，是不是太着急了？要不要等你的修为巩固了，再对琉璃剑宗动手也不迟？”

    大日佛帝微微摇头，说道：“灭掉琉璃剑宗，根本不用我亲自出手！”

    听到大日佛帝的话之后，大家的眉头都皱成一团。

    盘龙圣佛说多：“佛帝，虽然琉璃剑宗的火璃圣人没有从圣土回来，但是那琉璃剑宗，还有一位白衣圣人，那白衣圣人极有可能是一位无敌圣人，你不出手，我们根本难以对付此人！”

    “哼，区区一位无敌圣人，有何可怕的？”

    大日佛帝冷哼一声，然后说道：“我让你们去你们就去，入得修为功彻底巩固，还需要一段时间，我可不想夜长梦多，南荒面积辽阔，以前是贫瘠之地，但是如今风暴过后，南荒的灵气也和我们西荒一样，灵气复苏了，现在人族其他的势力，肯定也对南荒虎视眈眈，可是他们因为惧怕那白衣圣人，而且也没有什么借口对南荒出手！”

    “而我们却不一样，我们之前就与琉璃剑宗有恩怨，现在我突破了，我们对琉璃剑宗出手，名正言顺，其他势力也不敢再说什么！”

    说到此处，大日佛帝停顿了一下，说道：“我能突破成为准帝，主要还是因为灵气复苏的原因，我能突破，其他的人也能突破，到时候其他势力也出现准帝强者的话，我们的优势就不会这么大了，如今的南荒，在大家的眼中，就是一块肥得流油的肥肉，如今其他的势力还没有准帝强者，琉璃剑宗那白衣圣人还能镇得住场子，但是一旦其他势力出现准帝强者，他们必定会对琉璃剑宗出手！所以，我们必须趁着其他势力还没有出现准帝强者，快刀斩乱麻，将琉璃剑宗灭了，先将南荒收入囊中！”

    “嗯！”

    其他的佛修都微微点头。

    大日佛帝开口说道：“降龙伏虎，你们留下，其他人都去准备吧！”

    “是！”

    那些佛修回应一声，立刻转身离开了佛殿。

    此刻，在佛殿内，只剩下了降龙伏虎这两位圣佛。

    降龙伏虎这两位圣佛，乃是大日佛帝的心腹，现在大日佛帝成为了准帝强者，自然会提携他们。

    大日佛帝的元神虚影看着降龙伏虎这两位圣佛，开口说道：“我刚刚成为准帝强者，修为还不是很稳定，但是时间不等人，我们必须尽快将南荒收入囊中！”

    降龙魔圣立刻开口说道：“佛帝，可是那白衣圣人的实力很强，我们根本没有人能与之抗衡啊！”

    大日佛帝冷笑一声，然后他的元神虚影轻轻一挥手，两枚散发着金光的印记出现在他的手心上，在这两枚散发金光的印记上面，降龙圣佛和伏虎圣佛都感觉到了一股强大的威压，这股强大的威压，压得他们快喘不过气来了。

    伏虎圣佛看着大日佛帝元神虚影之中的那两枚金色的印记，开口说道：“佛帝，这是何物？”

    大日佛帝开口说道：“此乃我突破到准帝境界之后，用我的灵魂本源与帝之本源凝聚而成的帝印，只要融合了这帝印，你们的实力就能大幅度提升，远超那些无敌圣人，我现在修为还不是很稳定，暂时只能凝聚出两枚圣印，这两枚帝印，就交给你们吧！”

    “多谢佛帝！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛狂喜不已，他们没想到大日佛帝竟然会将帝印赠予他们，立刻对大日佛帝表示鞠躬行礼。

    大日佛帝轻轻挥手，在他手心上的两枚帝印，分别飞到降龙圣佛和伏虎圣佛的眉心之中，然从他们的眉心之中钻了进去。

    降龙圣佛和伏虎圣佛都立刻感觉到一股强大的力量从眉心处涌入他们的脑海，他们立刻感觉到自己的灵魂感知瞬间变强了很多，然后这股庞大的力量，沿着经脉涌向全身，在这庞大力量的作用下，他们感觉到浑身气血沸腾，瞬间充满力量。

 第1208章 分身第八劫

    大日佛帝开口说道：“彻底融合帝印之后，就立刻带人去南荒，将琉璃剑宗给灭了！”

    “是！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛立刻开口回应道。

    大日佛帝对他们微微点头，让他的元神虚影就消失了。

    降龙圣佛和伏虎圣佛离开了佛殿之后，立刻就返回他们的居所开始闭关，想要尽快融合帝印的力量。

    一个月之后，降龙圣佛和伏虎圣佛都彻底融合了大日佛帝给他们的帝印，他们的实力暴涨。

    “太强大了！”

    感觉到自己膨胀的力量，降龙圣佛和伏虎圣佛脸上都露出震惊之色，他们没想到融合帝印之后，他们的实力竟然会提升这么多。

    他们感觉到自己的实力，与之前相比，至少提升百倍以上。

    本来他们还担心对付不了琉璃剑宗的白衣圣人，可是现在却一点都不担心了，如今他们得到了帝印的加持，区区一个无敌圣人，他们一点都不担心。

    融合了帝印之后，降龙伏虎这两位圣佛，立刻率领佛国舰队，浩浩荡荡杀向南荒。

    很快，佛国舰队的动向就被其他势力的人知道了。

    “佛国终于要对琉璃剑宗出手了！”

    “是啊，这一次佛国的超级舰队之中，足足有三十艘九星级战舰，两百多艘八星级战舰，八百多艘七星级战舰！”

    “没想到他们的动作竟然这么快！”

    “是啊，我本以为那大日佛帝刚刚突破，他们会等一段时间再出手的，没想到竟然这么快就动手了！”

    “估计他们也是想趁着其他势力还没有出现准帝强者，抢先将南荒霸占吧!”

    “可惜，我们宗门没有准帝强者，若不然也能去南荒分一杯羹！”

    “南荒如今已经不是以前的南荒了，风暴过后，南荒的灵气充沛，已经变成了一片沃土，中荒与南荒相比，已经没有任何优势了！”

    那些在中荒，乃至东荒的修士，在说起南荒的时候，都眼热不已，虽然这一场风暴将很多世家和圣地都摧毁了，但是中荒的势力依旧很多，这些世家和势力，此刻正在中荒杀得你死我活，他们也都非常眼馋南荒，但是因为南荒有着白衣圣人的存在，他们暂时都不敢动手。

    现在，拥有准帝强者的佛土，终于要对南荒出手了，这些大势力的人眼热，但是也不敢把手伸到南荒来，毕竟佛土现在拥有准帝强者，他们连拥有无敌圣人的琉璃剑宗都不敢招惹，更别说去招惹拥有准帝强者的佛国了。

    人族的那些圣地和世家，都纷纷派人前往南荒，准备观摩佛国的人是如何灭掉琉璃剑宗的，顺便想碰碰运气，看看到时候能不能捡漏。

    与此同时，云千雪和琉璃剑宗其他的人，也收到了消息，说佛国的舰队已经朝着南荒开进。

    此刻，琉璃剑宗的人，几乎全部都被转移走了，只剩下云千雪和琉璃剑宗的一些核心成员留守在琉璃剑宗，虽然她们也都有计划离开琉璃剑宗，但是不到最后一刻，她们是不会走的，因为琉璃剑宗有传送阵，如果真的到了那一步，她们再乘坐传送阵离开也不迟，而且在乘坐传送阵离开之后，他们也回激活阵法，将传送阵毁掉。

    十天之后，各大势力的强者，都纷纷降临南荒，他们在次等候着佛国舰队的到来。

    五天之后。

    “轰隆隆！”

    琉璃剑宗上空的空间扭曲，一艘艘巨大的战舰从虚空之中飞出来。

    “来了！”

    “终于来了！”

    看到这些巨大的战舰，那些在此恭候多时的人族强者，脸上都露出振奋之色。

    “哎，琉璃剑宗，这一次要完蛋了！”

    不少人看向琉璃剑宗的宗门，忍不住感叹起来。

    此刻，降龙圣佛和伏虎圣佛，站在最前面那一艘战舰的甲板上，看起来威风凛凛。

    “是降龙伏虎两位圣佛！”

    “没想到带队的竟然是他们！”

    “不知道那大日佛帝来了没有！”

    “应该还没来吧，他这才刚刚突破到准帝境界，修为肯定还不稳定！”

    “大日佛帝如果不来的话，那佛国之中，有谁能抵挡得住那琉璃剑宗的白衣圣人？”

    “不知道那琉璃剑宗的白衣圣人会不会出现！”

    “按照我来看，他肯定会出现的，如果大日佛帝不来的话，佛国的人，应该压制不了那白衣圣人！”

    那些看热闹的人，此刻都议论纷纷，琉璃剑宗的白衣圣人，身份极为神秘，他们心里都非常期待白衣圣人能出场。

    此刻，云千雪和琉璃剑宗的圣人，在琉璃剑宗的护山大阵内，看着外面那浩浩荡荡的佛国舰队，大家都很愤怒，但是却只能忍着。

    降龙圣佛看着琉璃剑宗的虎山大阵，眼神闪过一抹寒意，大手一挥，说道：“开炮！”

    “轰轰轰……”

    那些圣人的级的战舰，立刻喷射出一道道恐怖的光束，轰击在琉璃剑宗的护山大阵上。

    “轰轰轰……”

    那些光束落在琉璃剑宗护山大阵的结界上，瞬间爆炸，形成一团团耀眼的光芒，大量的道纹从琉璃剑宗的护山大阵结界上脱落，护山大阵的结界，此刻也剧烈震动起来。

    虽然降龙伏虎这两位圣佛的实力很强，但是他们此刻还并不打算出手，他们想要等着琉璃剑宗的白衣圣人出手之后，他们再出手，他们想要一举将琉璃剑宗的白衣圣人杀死，否则若是让这位白衣圣人逃走了，以后就难办了，毕竟一位无敌圣人先要在暗中对付佛国的话，他们还是很难防范的。

    他们现在害怕自己出手，展现出强大的实力，会将那白衣圣人吓跑。

    此刻，在青阳界之中，小伊盯着他面前的一道光幕，那光幕之中的画面，正是佛国舰队疯狂攻击琉璃剑宗护山大阵的画面。

    “可恶的光头！”

    小伊紧紧握着拳头，满脸愤恨，方尘的那些分身，吃了混沌青莲之后，都闭关修炼了，现在还没有出来。

    一炷香后。

    “轰隆隆！”

    方尘那些分身闭关的地方，石门缓缓打开，方尘的那些分身，从闭关之地走出来，他们脸上都有着振奋之色，吃了混沌青莲之后，他们一起闭关冲击第八劫境界，现在大家体内的圣力，都终于达到了瓶颈状态，只要他们点燃体内的圣力，天劫就会降临。

 第1209章 让天劫更猛一些吧

    小伊看到这些分身出关，立刻飞上去，开口问道：“诸位哥哥，你们突破了吗？”

    方老大对小伊微微点头，说道：“突破了，这混沌青莲的功效，比我们想象之中的还要强大！”

    “太好了！”

    听到方老大的声音之后，小伊非常开心，他立刻对方尘的这些分身说道：“佛国的舰队已经来到琉璃剑宗了，现在他们正在疯狂攻击山门！”

    说完之后，小伊一挥手，在他面前立刻出现一道光幕，在那光幕里面，闪烁着佛国舰队疯狂攻击琉璃剑宗山门的画面。

    看到这画面之后，方尘的这些分身都很生气。

    方老大对小伊问道：“白衣前辈出现了没有？”

    小伊猛地摇头，说道：“还没有出现！”

    “还没出现？”

    方尘的这些分身微微皱眉，他们不知道白衣圣人为何到这个时候还不出现。

    方老大对小伊说道：“先不管这些了，我们准备渡劫了，你先到旁边看着！”

    “嗯！”

    小伊猛地点头，然后立刻飞到了远处。

    “开始吧！”

    方老大开口对其他的分身说道。

    “好！”

    其他的分身都微微点头，然后开始燃烧自己的圣力。

    “轰，轰，轰……”

    他们身上都立刻爆发出强大的气息，很快，天上就狂风大作，黑云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压出现，那劫云迅速形成。

    方尘的九个分身在空中围成了一个圆圈，他们身上散发出来的气息融合到一起。

    “轰隆隆！”

    感觉到这九个分身散发出来的强大气息之后，劫云翻滚得更加厉害了，从天上散发出来的了威压，也比之前更加恐怖了。

    “轰隆隆！”

    第一波天雷很快就降下来了，这才刚开始，那天雷就是铺天盖地，瞬间就将方尘这九大分身淹没了。

    方尘这九大分身，可是亲自将噬神诀修炼成功的，他们手牵着手，灵识连接在一起，灵魂感知力瞬间暴涨，他们都将噬神诀运转到极致，然后疯狂吞噬周围的雷电之力。

    尽管这些天雷之力的威力很强，但是却无法对方尘这九个分身造成伤害。

    “轰隆隆！”

    那天雷好像无休止一样，不断从劫云上落下，疯狂劈在方尘这九大分身上。

    十个呼吸之后，条状的闪电消失，全部都变成了威力更加强大的雷球，那些雷球如同陨石雨一般砸在方尘这些分身的身上。

    “轰轰轰！”

    那些雷球爆炸之后，形成的强大威力，让方圆万里内的空间都跟着剧烈震动起来。

    “好强大的天劫！”

    看到这天劫的威力之后，小伊那张肉嘟嘟的小脸上，满是担忧之色。

    他一脸担心地说道：“希望大哥哥们都能顺利渡过天劫吧！”

    很快，那些雷球雨消失了，取而代之是漫天由雷电凝聚而成的剑雨，每一把雷电之剑，都散发出强大的剑意，密密麻麻地射向方尘的那些分身。

    “轰轰轰……”

    雷电之剑落在方尘这些分身上之后，都纷纷炸裂，强大的威力，直接将方尘这些分身炸得皮开肉绽，但是他们的手依旧紧紧抓在一起，没有丝毫松动。

    他们的身体此刻化作无底洞，疯狂吞噬周围的雷电之力。

    一息，两息，三息……

    很快，十息过去了，那些雷电之剑，依旧没有停止。

    那些雷电之力不断落在方尘这些分身上，强大的力量将方尘这些分身炸得血肉模糊。

    方尘这些分身在渡劫之前，根本就没有布置任何阵法，他们对自己的实力有着绝对的信心，他们这一路走来，每一次渡劫，都不需要阵法辅助，也不需要使用任何法宝来抵挡天劫，每一次渡劫，他们都是用自己的肉身来承受天劫，疯狂吞噬天劫的力量。

    “好强啊！”

    方老大忍不住在心里和其他的分身传音，这一次的天劫，威力比他们想象之中的要强大。

    “是啊，这一次天劫和我们上一次渡劫的时候相比，完全不一样了！”

    “这一次的天劫，一开始就是一大片天雷之力，实在太猛了！”

    “猛一点好啊，我希望它可以再猛一点！”

    这些分身不断用灵识交流起来。

    一炷香后，漫天的雷电之剑消失了，但是劫云并没有消散，紧接着，一只金色的大手从天而降，直接将他们抓住。

    金色大手似乎拥有无穷的力量一样，把方尘的这些分身捏在一起。

    “咔嚓……”

    所有人的骨头都瞬间被捏死，鲜血飚溅。

    “啊啊……”

    大家都忍不住发出惨叫声，但是他们的灵魂并没有崩溃，他们的灵魂立刻融合到一起，然后爆发出一股强大的力量，在这股强大的力量作用下，他们的骨头和血肉，都迅速融合到一起，然后形成了一具新的身躯，他的眼睛散发出九色神光，身体表面也浮现出各种颜色的符文。

    “轰！”

    一股强大的气息在这具新的身躯上爆发出来，那金色的大手，被这具身体爆发出来的强大力量给震碎了，然后化作无数雷电之力，就在此时，这身体张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力从他的嘴巴之中传出，将周围的雷电之力都吞噬进去了。

    吞噬了这些雷电之力后，这具身体的肚子立刻膨胀起来，大量的电弧在他的身上环绕，而在他的身体表面，也浮现出大量的金色符文。

    当金色的大手被震碎之后，天上的劫云也是立刻变成了九色祥云，紧接着一道庞大的本源光速从天而降，将这身体笼罩。

    这身体也是立刻张开嘴巴，然后疯狂吞噬本源之力。

    这本源之力足足一炷香之后才消失，当本源之力消失之后，这具身体立刻一分为九，化作九个全身光溜溜的男子，他们的皮肤上此刻都闪烁着璀璨的神光，在他们的身体周围，都环绕着八枚圣印，每一个人身上散发出来的气息都很强大。

    一会儿之后，他们身上的神光才渐渐收敛。

    天上的劫云也立刻散去，那恐怖的天地意志威压，也跟着消失了。

 第1210章 神秘的召唤感

    “成功了？”

    看到这情况之后，小伊忍不住欢呼起来，他立刻飞到方尘的这些分身面前，一脸欢喜地说道：“诸位大哥哥，恭喜你们渡劫成功！”

    方尘的这些分身，意念一动，体内的圣力瞬间凝聚成衣服，将他们的身体遮盖起来。

    方老大活动了一下自己的身体，然后开口说道：“没想到渡过第八次圣人劫之后，我的实力会提升这么多！”

    方老二也开口说道：“这种实力提升的幅度，远超我们的预料！”

    其他的人也都微微点头。

    小九抬头看着方老大，开口说道：“老大，现在我们的渡过了第八次圣人劫，每一个人的实力，肯定远超那些巅峰圣人了，甚至能与那些无敌圣人相比！”

    方老大微微点头，说道：“是的，这一次渡劫成功之后，我们的实力提升幅度太大，刚才在渡劫的时候，我们合体之后，实力暴涨得更厉害！”

    方老三说道：“既然我们现在的实力变强了，那不如出去灭了那些秃驴吧！”

    “对，出去灭了那些秃驴！”

    其他人也都跟着附和道。

    方老大微微皱眉，说道：“可是，白衣前辈都没出手！”

    方老四说道：“大哥，白衣前辈到现在还不出手，该不会是他老人家遇到什么事情了？”

    “是啊，既然他老人家不出手，那么我们出手吧！”

    方老八也开口说道。

    方老大微微点头，说道：“好吧，既然如此，那我们就出去，灭了那些秃驴！”

    说完之后，方老大看向小伊，说道：“小伊，我们出去杀那些秃驴，你好好待在青阳界知道吗？”

    “知道了！”

    小伊猛地点头回应道。

    方老大抬头看着其他的人，开口说道：“我们直接合体之后，再出去吧！”

    “行！”

    其他的分身都猛地点头，然后立刻施展秘法，他们的身体绽放出强烈的光芒，他们体内的圣印都出现在他们的身体背后，环绕成为一个光圈悬浮在他们的脑后，他们身上散发出来的气息都很强大。

    尽管他们只是刚刚渡过第八次圣人劫，但是他们的境界都非常牢固。

    下一刻，他们冲天而起，九道光芒在空中碰撞，然后融合在一起，变成了一团九色光芒。

    当这九色光芒消失之后，一位身材魁梧的青年男子出现在小伊的视线实战，他有着一头飘逸的黑色长发，眼眸漆黑得如同那黑色的宝石一样，闪闪发亮，面容刚毅有型，身上的肌肉线条流畅，皮肤闪烁着古铜色，像是用千锤百炼的精铜打造出来的一样，他静静地凝立在虚空之上，浑身上下，透发出一股强大的势。

    这种强大的势，直接作用在人的灵魂之上，让人感觉到一股强大的压力。

    “好强大！”

    小伊在感受到这个中年男子散发出来的强大气息之后，心里很震惊。

    “老大，我怎么感觉到我现在可以一拳就可以把这个世界打碎！”

    小九的声音在大家的灵魂深处响起，此刻，他们的灵魂本源也融合到一起了，但是他们的意识并没有融合，他们的意识还是相对独立的，他们都可以感受得到这具身体的情况。

    “这力量真的是太强大了！”

    “不知道我们现在的实力，和无敌圣人相比如何？”

    “不知道呀，我们又没有和无敌圣人交过手！”

    “不管了，先出去弄死那些秃驴，那些秃驴之中，好像除了那大日光头是准帝强者之外，还没有无敌圣人！”

    “大哥，杀吧！你的战斗本领强大，让你来主导！”

    方尘这些分身都在这身体之中响起。

    忽然，方老大他们都感觉到自己的灵魂出现一种眩晕的感觉。

    与此同时，小鹤正带着方尘在那一望无际的海洋上飞行，小鹤已经在这大海上飞了很久很久了，可是它什么都没有看见，没有海岛，没有海鸟。

    小鹤带着大家在虚空之中穿行，每隔一段时间，小鹤都会从虚空之中飞出来，看看外面有没有人，有没有陆地什么的，可是它飞了这么久，却什么都没有发现，只有一望无际的大海。

    小鹤自己都已经迷茫了。

    就在此时，方尘感觉到灵魂微微震动，似乎有什么在召唤他。

    方尘猛地睁开眼睛。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，然后摇晃了一下脑袋，他发现灵魂深处传来的那种召唤感依旧存在。

    感觉到这异样之后，方尘立刻给小鹤传音：“小鹤，停下来！”

    听到方尘的声音之后，小鹤立刻回应道：“主人，怎么了？”

    方尘立刻和小鹤传音道：“我感觉到好像有什么东西在召唤我，你先把我放出去！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻从虚空之中钻出来，此刻，下方的海洋虽然是惊涛骇浪，但是海面上的空间，还是相对稳定的。

    小鹤张开嘴巴，立刻将方尘放了出来。

    方尘之所以让小鹤将他放出来，是因为他在灵鹤空间之中，他自己根本无法辨别方向。

    从小鹤体内出来之后，方尘立刻就感觉到那召唤感，是从右手边传来的。

    方尘朝着周围看了一眼，天空灰沉沉的，天上乌云翻滚，电闪雷鸣，大量的空间裂缝出现，爆发出一阵阵恐怖的能量波动。

    方尘面向召唤感传来的方向，对小鹤问道：“这个是什么方向？”

    小鹤立刻回答道：“这是西南？”

    “西南？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“我感觉到这个方向，有什么东西在召唤我！”

    “有东西在召唤你？”

    小鹤听到方尘的话之后，显得有些惊讶。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    小鹤朝着西南方向望去，然后对方尘说道：“到底是什么在召唤呢？”

    方尘微微摇头，说道：“不知道！”

    小鹤说道：“那我们要不要过去看看？”

    方尘点点头，说道：“去吧，反正我们现在也找不到回去的方向，你就沿着这个方向飞，看看到底是什么东西在召唤我！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻将方尘收进灵鹤空间，然后带着方尘，朝着西南方向飞去。

    青阳界。

    “老大，刚才到底是怎么回事？我怎么会感觉到很晕啊！”

    “我也不知道啊，刚才我也感到很晕！”

 第1211章 白衣圣人再现?

    方尘的那些分身都感觉到很疑惑，他们都不知道刚才为何会出现这样的情况。

    就在此时，大家的灵魂深处，都感觉到好像有某种东西在召唤他们。

    方老大立刻控制着这具身体，朝着西北方向望去，他感觉到那召唤感，来自这个方向。

    “大哥，二哥，三哥……你们有没有感觉到有什么东西在召唤我们？”

    “感觉到了！”

    “好奇怪啊，怎么之前我们合体的时候，怎么没出现这样的情况？”

    “难道是有什么宝贝在召唤我们吗？”

    “不知道！”

    “大哥，我们现在该怎么办？”

    “先不管这些了，我们先出去把这些秃驴杀了再说！”

    “对，先把这些秃驴杀了，要不然我们的宗门就会被他们毁掉的！”

    “是啊，琉璃剑宗的人，这么多年来，辛辛苦苦才把宗门建造得这么漂亮，若是被他们毁掉的话，那就亏大了！”

    大家都在心里回应道。

    方老大意念一动，体内的力量瞬间涌现，在他的下半身凝聚出一条裤衩，至于上半身，他根本不想穿衣服，就是这么光着，而他那乌黑的长发，也不想理会，就任由它随意飘散在胸前肩后。

    此刻，琉璃剑宗的护山大阵，在佛国数百艘战舰的疯狂攻击下，震动得也越来越厉害了。

    “啧啧，没想到琉璃剑宗的护山大阵，竟然如此厉害！”

    “是啊，这琉璃剑宗本身没有极道帝兵，这护山大阵的威力，竟然如此强大！”

    那些观战的人，看到这一幕之后，心里也被琉璃剑宗护山大阵的威力震惊到了，大家都以为琉璃剑宗的护山大阵，在佛国这数百艘超级战舰的攻击下，很快就会崩溃，可是没想到，这都快半个时辰了，竟然还没有崩溃。

    “不过，佛国这些战舰太多，太强了，琉璃剑宗这护山大阵，恐怕坚持不了多久了！”

    “是啊！”

    “我听说琉璃剑宗的人，在十几天前就已经撤离了，不知道此刻还有没有人在里面！”

    “现在佛国的人都攻击这么长的时间了，那白衣圣人竟然还没有出现！”

    “看样子，那白衣圣人估计是不会出现了！”

    那些圣人议论纷纷。

    就在此时，琉璃剑宗上方的虚空破碎，一道人影从虚空之中冲了出来。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压从此人身上爆发出来。

    “好强大的气息！”

    感觉到这股气息之后，大家脸色骤变，都纷纷抬头朝着气息的源头望去，目光落在一位赤膊上身的青年男子身上。

    此人，正是方尘那九大分身的融合体。

    融合分身出现之后，目光立刻落在琉璃剑宗山门跟前那庞大的舰队上。

    他手中出现了一把金色的流星泪，这些流星泪，是方尘留给他们的。

    融合分身大手一挥，那些金色的流星泪，瞬间朝着那些舰队之中的九星战舰射去。

    “咻咻咻……”

    金色的流星泪，在空中划出一道道金光，像是流星雨一样，瞬间就击中那些九星级战舰。

    “哧哧哧哧……”

    金色流星泪的威力巨大，瞬间就穿透这些九星级战甲的防御大阵，然后射在这些就行家战舰的甲板上，这些甲板在金色流星泪的面前，简直像是用蜡做成的一样，瞬间就被金色的流星泪洞穿，金色的流星泪进入到战舰内部，瞬间爆炸起来。

    “轰轰轰……”

    那些九星级战舰纷纷爆炸，化作一团团巨大的光球，恐怖的能量波动，让周围的空间都扭曲起来。

    这只是一瞬间，就有十艘九星级战甲被摧毁，其中还包括降龙圣佛和伏虎圣佛所在的旗舰。

    十艘九星级战舰被摧毁，爆炸之后的强大能量，将周围其他的战舰掀飞，那舰队的阵型瞬间就被打乱了。

    所有人都被这突如其来的一幕震惊了。

    “此人是谁？”

    “好厉害！”

    “手弹金光，轻松摧毁九星级战舰，这是那白衣圣人的手段！”

    “可是此人和那白衣圣人并不像啊！”

    “可是除了那白衣圣人和火璃圣人，琉璃剑宗还有谁能拥有如此强大的实力？”

    “我们都没有见过那白衣圣人的真容，说不定现在这容貌，才是白衣圣人的真容！”

    “是啊，我也认为是这样的！”

    大家都纷纷点头。

    此刻，在琉璃剑宗的大阵之内，云千雪她们看到这一幕，经过短暂的震惊之后，然后就是狂喜。

    “干得好！”

    “把这些秃驴都杀光！”

    琉璃剑宗的那些长老扯开喉咙怒吼。

    尽管他们都不认识眼前这个英俊而强大的年轻人，但是此人一出手就摧毁佛国十艘九星级战舰，足以表明，他是站在琉璃剑宗这一方的。

    摧毁了十艘九星级战舰之后，融合分身没有停下来，再次甩出一颗颗流星泪。

    “咻咻咻……”

    那些流星泪不断划破虚空，然后射进佛国的那些战舰之中。

    “轰轰轰……”

    一艘艘战舰在虚空之中爆炸，化作一团团巨大的火光，恐怖的能量让天地失色。

    “哈哈哈，爽！”

    “我射，我射，我射射射……”

    融合分身看到那些战舰一艘艘被打爆，狂笑不已，那种发狂到极致的声音，让众人感觉到心惊肉跳。

    “可恶！”

    这个时候，降龙圣佛和伏虎圣佛终于反应过来了，他们立刻爆发出强大的气息，两股强大的灵识瞬间将融合分身锁定，然后朝着融合分身飞去。

    “轰隆隆！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛爆发出来的强大气息，让整片空间都为之颤抖。

    “是那降龙圣佛和伏虎圣佛，好强大的气息！”

    融合分身感觉到降龙圣佛和伏虎圣佛身上散发出来的气息之后，脸色微微一变，他们没想到当年被火璃圣人打得嗷嗷直叫的这一对冤家，现在实力竟然变得如此强大了。

    其他势力的人感觉到降龙圣佛和伏虎圣佛身上的气息之后，心里也很震惊。

    降龙圣佛和伏虎圣佛都是瞬间释放出自己的圣印，九枚圣印在他们的身体后面环绕。

    降龙圣佛手中出现降龙棍，而伏虎圣佛手中则是出现了一把战刀，那战刀散发出炽烈的金光。

 第1212章 融合分身战降龙伏虎

    融合分身没想到降龙圣佛和伏虎圣佛的实力竟然会变得如此强大，这两位圣佛散发出来的气息，与他相差无几。

    降龙圣佛和伏虎圣佛的速度很快，几乎是一瞬间就出现在融合分身面前，降龙圣佛手中的降龙棍，散发出刺眼的血色光芒，猛地抽向融合分身。

    融合分身眼神一凝，手中出现一把金色的长剑，猛地砍在降龙棍上。

    “锵！”

    一团耀眼的金光在空中爆发，融合分身和降龙圣佛的身体猛地一震，瞬间倒飞出去。

    “轰隆隆！”

    强横的能量波动，让周围的空间剧烈震动起来，一道道恐怖的空间裂缝出现，方圆百里内的空间都瞬间被震碎。

    尽管超级风暴过后，蛮荒大陆的灵气复苏了，但是蛮荒大陆的空间压迫之力，并没有增强多少，所以蛮荒大陆的空间稳固程度，根本无法与圣土相比。

    此刻，融合分身和降龙圣佛的力量，都已经超越了无敌圣人，两大超级强者的碰撞，爆发出来的恐怖力量，导致南荒的空间根本无法承受。

    “好强的力量！”

    降龙圣佛抬头看向融合分身，脸上露出震惊之色，他本以为自己得到了大日佛帝的帝印加持之后，实力暴涨，来到琉璃剑宗之后，即便那白衣圣人出现，也可以完全压制那白衣圣人。

    可是现在琉璃剑宗出现了一位实力远超无敌圣人的超级存在，对方的实力，至少与他是同等级的。

    与此同时，融合分身心里也很震惊，刚才他与降龙圣佛碰撞一下之后，那降龙棍上传来一股非常恐怖的力量，在这股强大的力量作用下，他的手臂被震得发麻。

    融合分身的目光落在他手中的金色长剑上，这金色长剑，乃是方老大的本命灵宝，虽然他们可以施展合体技能，但是他们的本命法宝，却无法融合。

    方老大的本命圣剑，在刚才与盘龙棍的碰撞之下，剑刃有些微卷了。

    “这老秃驴的实力好强！”

    方老大的声音在大家的灵魂深处响起，其实不用方老大说，其他的人也都感受到了，虽然刚才是方老大主导这具身体战斗，但是其他的人也都同以同感身受。

    “这家伙的实力怎么可能会一下子变得这么强？”

    方尘这些分身都感觉到很惊讶。

    “应该是与那大日光头有关，应该是那大日光头在突破成为准帝之后，帮助他们提升实力的！”

    “我说那大日光头的修为还没稳定，这些秃驴怎么敢这么快就来琉璃剑宗了，原来是有恃无恐！”

    方尘这些分身，直接用灵魂交流起来。

    就在此时，那伏虎圣佛手握金刀，一个闪身出现在融合分身面前，他一声怒吼，手中的金刀绽放出炽烈的金色光芒，一股霸道无比的刀意瞬间爆发。

    “嗡！”

    那金刀瞬间斩向融合分身，方老大心中大惊，立刻控制着融合分身，用手中的剑挡住了伏虎圣佛的金刀。

    “锵！”

    一团璀璨的神光绽放，无数道纹从方老大的本命圣剑和伏虎圣佛的金刀上脱落，两人碰撞爆发出来的恐怖力量，瞬间让两人都倒飞出去。

    就在此时，那降龙圣佛如同鬼魅一般出现在融合分身的背后，手中的盘龙棍猛地抽向融合分身。

    融合分身的脸色猛地一变，他瞬间转身，手中的本命圣剑立刻挡住了来袭的盘龙棍，可是因为是匆忙抵挡，融合分身手中的本命圣剑，被盘龙棍上蕴含的强大力量震飞，盘龙棍的棍头直接扫在了融合真身的胸口上。

    “碰！”

    融合真身瞬间被盘龙棍扫飞出去。

    “啊！”

    融合真身张开嘴巴，嘴里发出惨叫声，九个分身的灵魂，都感觉到了融合分身上传来的巨大痛苦，现在他们的灵魂都几乎融合在一块了，一损皆损。

    “呼！”

    看到这情况，伏虎圣佛立刻化作一道残影，因为他移动的速度太快，身体面前的空间微微扭曲起来，当他来到融合真身面前的时候，他身后立刻出现一头猛虎。

    这猛虎就是伏虎圣佛的异象，在他释放出异象之后，他身上的气势变得更加恐怖了。

    “猛虎下山——开天！”

    伏虎圣佛一声怒吼，手中的金刀立刻绽放出强烈的金光，一股霸道的刀意，从金刀上绽放，然后砍向融合真身。

    融合真身眼神一凝，心中一声怒吼：“琉璃金身！”

    下一刻，融合真的皮肤瞬间变成了银色，但是这银色的光芒并不是很强烈，与方尘施展琉璃金身时候身体散发出来的银色光芒相比，那火候还差得很远。

    施展了琉璃金身秘法之后，融合真身身上的气息也是瞬间暴涨，他猛地挥动本命圣剑，与伏虎圣佛手中的金刀碰撞在一起。

    “锵……”

    一阵巨大的声响传出，天空震荡，方圆百里内的空间都被震碎，化作一片混沌。

    无数道纹从双方的兵器上脱落，融合分身和伏虎圣佛的身体，都瞬间坠入那混沌物质之中，瞬间就被混沌物质淹没了。

    那空间被震碎了之后，几乎是一瞬间就弥合了，但是空间依旧有着剧烈的涟漪出现，就好像是一块石头砸进湖泊的刹那，湖面被撕裂，溅射起大量的水花，但是下一刻，石头落入湖水之中，那些被石头振飞的湖水，瞬间汇聚在一起，湖面被掀起巨大的波浪。

    融合分身和伏虎圣佛的身体都消失了。

    “轰隆隆！”

    虚空之中立刻传出强烈的能量波动，在那强烈的能量波动冲击下，虚空不断出现一圈圈巨大的涟漪，一阵阵闪光在虚空之中闪烁。

    此刻，融合分身和伏虎圣佛正在混沌空间之中剧烈交手，就像是那些普通的修士，本来是在湖面战斗的，但是他们却沉入了水底战斗了。

    盘龙圣佛手持盘龙棍，双眼有着红色的光芒闪烁，他没有冲进混沌空间之中，而是凝立在虚空上，双眼死死盯融合分身和伏虎圣佛的战斗。

 第1213章 混沌青莲异象

    在混沌空间之中，伏虎圣佛非常强势，直接压着融合分身来打。

    “大哥，不行不行啊？”

    感觉到自己被伏虎圣佛压着来打，其他的分身都忍不住对方老大问道。

    方老大立刻回应道：“我们度过第八次圣人劫之后，是第一次融合，实力暴涨了这么多，在这混沌空间之中，我还无法适应过来，你们不要着急！”

    “二哥，你就不要催大哥了！”

    “我们都相信大哥的能力，让大哥慢慢调整吧！”

    其他分身都立刻说道。

    此刻，虽然融合分身被伏虎圣佛压着来打，但是融合分身也没有受到多大的伤害。

    “大哥，不要和这家伙纠缠了，我们出去攻击那些战舰，先把那些战舰毁掉再说！”

    方老六的声音立刻在大家的灵魂深处响起。

    “是啊，大哥，小六子说得对，我们在这种状态下，力量消耗很大，不要与这老秃驴纠缠，去攻击那些战舰！”

    方老死的声音也在大家的灵魂深处响起。

    “好！”

    听到其他兄弟的提醒之后，方老大也是猛然清醒过来，刚才他也是被降龙圣佛和伏虎圣佛一下子扑上来干得有点懵逼了。

    就在此时，伏虎圣佛又冲到融合分身面前，一刀斩向融合分身。

    融合分身眼神微微一凝，手中的本命圣剑猛地抵挡，借着这一刀的力量，身体快速后退，然后他一剑劈开混沌空间冲了出去。

    “轰隆隆！”

    在外界，虚空破碎，大家看到融合分身从里面冲了出来。

    一直在盯着融合分身和伏虎圣佛战斗的降龙圣佛，看到这情况之后，身影一晃，立刻冲向融合分身。

    融合分身嘴角微微一翘，然后身影一晃，朝着远处的那些舰队冲去，他手中出现一把银色的流星泪，然后用力将这些流星泪甩出去。

    “咻咻咻……”

    这些银色的流星泪，在空中划出一道道银色的流光，然后射中了那些战舰，无论是那些八星级的战舰，还是那些九星级的战舰，被银色的流星泪击中之后，都瞬间爆炸开来。

    “轰轰轰……”

    天空之中，绽放出一朵朵绚丽的花朵。

    “可恶！”

    盘龙圣佛没想到融合分身竟然会忽然改变策略，他一声怒吼，立刻施展异象，在他身后出现了一条巨大的金龙。

    “吼！”

    那金龙发出一声嘹亮的龙吟声，那巨大的龙吟声，震得虚空都裂开了。

    下一刻，盘龙圣佛与那金龙异象融合在一起，那金龙瞬间钻进虚空之中。

    融合分身眼神微微一凝，身影一晃，在空中消失了。

    下一刻，融合分身出现在远处的舰队上空，正准备出手，他头顶的虚空破碎，一只巨大的金色龙爪出现，狠狠拍在融合分身的身上。

    “碰！”

    融合分身被拍飞，他还没有回过神来，身后的虚空再次破碎，伏虎圣佛手握金刀出现，猛地砍在他的背后。

    “哧！”

    那金刀在融合分身的背后留下一道恐怖的伤口，血染长空。

    “啊！”

    融合分身发出一声惨叫。

    “他奶奶奶滴！”

    “这两个秃驴欺人太甚！”

    “大哥，今天我们就算是把命拼了，也要把这两个秃驴杀死！”

    “对，弄死他！”

    融合分身受伤之后，其他的分身都很痛苦，与此同时，他们也都很愤怒。

    “好，和他们拼了！”

    此刻，方老大也是怒火中烧。

    “受死吧！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛看到融合分身受伤之后，顿时精神大振，两人一起冲向融合分身。

    “吼！”

    那伏虎圣佛此刻也是与他的猛虎异象融合在一起，化身为猛虎。

    化身为金色神龙的盘龙圣佛，和化身为猛虎的伏虎圣佛，散发出强大的气息，瞬间就冲到了融合分身的面前。

    金色神龙一个摆尾狠狠抽向融合分身，而那猛虎则是挥舞着锋利的爪子，拍向融合分身，在它们出手的瞬间，一股强大的空间压力作用在融合分身身上将融合分身周围的空间禁锢，让他无法躲避。

    “青莲护体！”

    融合分身一声怒吼，然后他的身体绽放出强烈的青光，一株青莲将金色神龙的尾巴和金色猛虎的爪子挡住了。

    虽然金色神龙和猛虎的实力很强，但是它们的攻击落在青莲上，难以撼动青莲分毫。

    方尘这些分身，吃了混沌青莲的莲藕之后，他们的筑基道台，都出现了一株混沌青莲的图像，而且这些图像都是一样的。

    现在他们融合在一起，唯一能使用的异象，就是这混沌青莲异象了。

    这也是他们第一次使用混沌青莲异象，没想到这混沌青莲异象竟然如此强大。

    使用出混沌青莲异象之后，方老大立刻感觉到自己力量暴涨，他立刻将体内的力量灌输到手中的圣剑上。

    “嗡！”

    融合分身手中的本命圣剑，瞬间绽放出璀璨的青色光芒，一股强大的剑势在上面散发出来。

    “给我死开！”

    融合分身一声怒吼，手中的本命圣剑瞬间砍在那金色猛虎的爪子上。

    “哧！”

    金色猛虎的爪子，瞬间被砍出了一道恐怖的伤口，血流如注。

    “啊……吼……”

    伏虎圣佛的惨叫声在那金色猛虎的嘴里传出。

    “嗷……”

    金色神龙发出一声龙吟，立刻张开嘴巴，吐出一个金色的光球，那金色光球射向融合分身，所过之处，空间都瞬间被撕裂。

    融合分身眼神一凝，双手握着本命圣剑，猛地朝着金色光球斩去。

    “咻！”

    一道匹练的青色剑芒呼啸而出，所过之处，空间立刻被撕裂。

    “轰！”

    青色剑芒与金色光球碰撞在一起，瞬间爆炸，形成一团巨大的光芒，强大的爆炸力，让方圆两百里的空间破碎，恐怖的能量风暴，瞬间将融合分身和那金龙淹没。

    “好厉害！”

    看到这情况之后，那些观战的人都被震惊了，融合分身和降龙伏虎这两位圣佛战斗爆发出来的力量实在太强大，即便是那些巅峰圣人，如果被他们战斗时候逸散的能量波及，也会立刻粉身碎骨。

    下一刻，虚空破碎，融合分身出现在金色猛虎的上空，手中的金色圣剑瞬间砍向金色猛虎。

 第1214章 龙虎兽人

    金色猛虎脸色骤变，它想躲避，可是融合分身手中的长剑上，散发出的剑势，却将它禁锢了，在这种情况下，它根本躲闪不了，也来不及抵挡。

    “哧！”

    融合分身手中的圣剑，在金色猛虎的身体上留下一道恐怖的伤口。

    “啊！”

    伏虎圣佛那惨叫声再次响起。

    砍完金色猛虎之后，融合分身没有继续攻击它，因为他知道伏虎圣佛的实力很强，他根本杀不死对方，所以他离刻非常远处的舰队，那些舰队可是佛国的核心力量，他可是能轻松摧毁的。

    出现在那些舰队面前之后，融合分身再次甩出流星泪。

    “咻咻咻……”

    漫天的银色光芒划破天际，落在那些战舰上。

    这个时候，那金色神龙刚刚从虚空之中飞出来，就看到大量的战舰爆炸开来。

    “混蛋！”

    看到这情况之后，降龙圣佛和伏虎圣佛都愤怒不已，他们这支超级舰队，战舰接近一千艘，但是此刻只剩下了三百多艘，这三百多艘战舰，都只是最低级的七星级战舰了，那些八星级战舰和九星级战舰，全部都被摧毁了。

    这些战舰，占据了佛国所有战舰的三分之一了，这一次，绝对是损失惨重。

    “快撤！”

    降龙圣佛立刻给那些战舰的舰长下令。

    接收到命令之后，那些战舰的舰长立刻驱动战舰，加速逃跑。

    “想跑？”

    融合分身冷哼一声，立刻将再次将数百颗流星泪全力甩了出去，这些流星泪瞬间划破虚空，立刻就追上了那些战舰，这些战舰的体积太庞大，在速度上，根本无法与流星泪相比。

    “轰轰轰……”

    那些战舰都纷纷爆炸，在战舰里面的佛修，都瞬间被炸得粉身碎骨，魂飞魄散。

    所有的战舰，都全部被摧毁了，现在这场面，比上一次白衣圣人出手的时候，还要惨烈百倍。

    “啊……可恶……”

    降龙圣佛彻底暴怒，发出一声怒吼。

    就在此刻，伏虎圣佛化身的金色猛虎，立刻冲到了降龙圣佛化身的金龙面前，两者瞬间碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的金色光芒出现，当金光收敛之后，一头庞然大物出现在大家的视线之中，龙首，虎身，龙尾巴，它身上散发出来的气息更加强大了。

    “合体了？”

    “好强大！”

    “想不愧是降龙伏虎！”

    那些观战的人看到降龙伏虎这两位圣佛施展融合绝技之后，都震惊不已。

    本来降龙伏虎得到了帝印的加持之后，实力就已经很强大了，他们的实力和青天魔帝麾下那十二位使者，已经是同一个层次的了，可是现在他们施展融合绝技之后，那实力再次暴涨。

    这也是为何大日佛帝选择将圣印传给降龙伏虎的原因，单打独斗，降龙伏虎不是佛国最强的存在，但是他们施展融合绝技之后，却是仅次于大日佛帝的存在了，实力接近无敌圣人。

    降龙伏虎这融合绝技，当年他们与火璃圣人战斗的时候，也使用过，虽然当时的火璃圣人只有八劫圣人的修为，但是却依旧将降龙伏虎打得落荒而逃。

    不过，这一次降龙伏虎的实力今非昔比，施展出的融合绝技，威力也不知道比以前强大多少倍了。

    在众人的注视下，那龙虎怪的体型再次出现变化，从之前的猛兽形态，变成了兽人形态，龙首，虎爪，龙尾巴，四肢上覆盖着金色的麟甲，但是身躯却没有麟甲，有的只是那浓密的虎毛。

    这龙虎兽人身上散发出强大的气息，他的右手抓住盘龙棍，左手抓住金刀。

    两枚帝印在他们的体内飞出，然后与那盘龙棍和金刀结合在一起。

    “轰！”

    “轰！”

    盘龙棍和金刀都瞬间爆发出强大的气势。

    龙虎兽人一声怒吼，那散发着血光的眼睛，死死盯着融合分身。

    一团红色的光焰在龙虎兽人的身上爆发出来，他面前的虚空瞬间崩碎，他一头扎进虚空之中。

    下一刻，在融合分身上空，虚空破碎，龙虎兽人手中的降龙棍，猛地砸向融合分身。

    融合分身眼神一凝，立刻用手中的本命圣剑抵挡。

    “锵！”

    盘龙棍砸在本命圣剑上，大量的道纹从盘龙棍和方老大的本命圣剑上脱落，不过从本命圣剑上脱落的道纹更多，紧接着，一团耀眼的光芒绽放，天上的太阳在这一刻都黯然失色，恐怖的冲击波瞬间朝着周围扩散，空间激荡起剧烈的波纹，最中心的空间出现裂痕，然后破碎。

    融合分身和那龙虎兽人都被强大的作用力震飞。

    下一刻，龙虎兽人再次冲向融合分身，盘龙棍与伏虎刀轮番攻击本命圣剑。

    “锵锵锵……”

    空中不断传出一阵阵巨大的声响，强大的能量波动，让这一片空间都跟着剧烈颤抖起来。

    虽然龙虎兽人的实力很强大，但是融合分身也毫不逊色。

    不过，融合分身手中的金色圣剑，在与盘龙棍和伏虎刀碰撞的过程之中，剑刃不断翻卷，而且还出现了很多缺口。

    盘龙棍和伏虎刀，此刻都有帝印加持，威力暴涨，融合分身手中的金色圣剑，虽然品质已经远超那些顶级圣器，但与此刻的盘龙棍和伏虎刀相比，还是有着很大差距的，在剧烈的碰撞之下，融合分身手中的圣剑，阵纹不断脱落，威力不断下降。

    “锵！”

    又一次剧烈的碰撞，融合分身手中的金色圣剑，被伏虎刀直接斩断了，盘龙棍也是趁着这个机会，狠狠抽在融合分身的胸口上。

    “碰！”

    融合分身的胸口，被盘龙棍砸得凹陷下去。

    “噗！”

    融合分身立刻喷出一口鲜血，身体向后翻飞出去，他的身体所过之处，空间像是雪地一样，直接被犁出了一条巨大的空间裂缝，那恐怖的混沌物质喷涌而出，瞬间将融合分身淹没。

    龙虎兽人立刻崩碎空间，杀进混沌空间之中。

    在混沌空间之中，融合分身强忍着疼痛，又拿出了一把圣剑挡住了盘龙棍的攻击。

 第1215章 琉璃钟的威力

    “锵！”

    融合分身在盘龙棍那强大的攻势下，身体在混沌物质之中翻滚。

    这圣剑散发出黄色的光芒，是方老二的圣剑，这圣剑与方老大的圣剑差不多，在盘龙棍的攻击下，那剑刃立刻卷了起来。

    有着帝印加持的盘龙棍，威力已经远超顶级圣器了。

    龙虎兽人趁着手中的兵器带来的优势，疯狂对融合分身发动攻击。

    “轰轰轰……”

    在混沌空间之中，不断爆发出强大的能量波动，尽管在外面那些圣人可以看到混沌空间里面的情况，但是即便在混沌空间之中，龙虎兽人和融合分身的速度都很快，这些圣人只能模糊地看到一些残影。

    很快，方老二的本命圣剑也被盘龙棍击碎，伏虎刀在他胸口上刮过。

    “哧！”

    融合分身的胸口上，出现了一道恐怖的伤口。

    “啊……”

    融合分身发出一声惨叫，立刻又拿出了一件法宝，这法宝是一把蓝色的长剑，是方老三的本命圣剑。

    融合分身继续和龙虎兽人厮杀。

    一炷香后。

    “轰！”

    虚空破碎，融合分身的身体从天而降，如同陨石一般坠落到一片山脉上，强横的力量瞬间将方圆百里之内的山脉崩溃，坍塌，最后出现了一个巨坑，坑底涌现出大量的岩浆。

    下一刻，龙虎兽人紧跟着冲了下来，一头扎进那岩浆之中。

    “轰隆隆！”

    双方在地底又激战起来，整片山脉都摇晃起来。

    “轰！”

    一座大山崩碎，融合分身从地底冲了出来，他的身上满是伤痕，手中只是握着一截长剑。

    “轰！”

    那龙虎兽人也跟着从地底冲了出来，他嘴里发出狂笑声：“哈哈哈，我看你还有多少兵器，你这兵器，在我们的兵器面前，根本不堪一击！”

    “老大，不行啊，我们手中的家伙不行！”

    “是啊，继续和他们打下去，我们太吃亏了！”

    其他分身的声音在融合分身的脑海深处响起，他们都非常憋屈，论实力，他们与那龙虎兽人相差无几，但是手中的兵器，却和对方差了一个大等级。

    此刻，在琉璃剑宗内，云千雪和琉璃剑宗其他的人看到这一幕，都不禁皱起了眉头。

    云千雪说道：“他手中的兵器不行他，吃大亏了！”

    看到这情况，云塑立刻将琉璃剑召唤出来，开口说道：“我把琉璃剑给他吧！”

    立刻有人开口说道：“可是这琉璃剑，乃是我们琉璃剑宗的传承至宝呀，万一也损毁了怎么办？”

    云塑开口说道：“如果此人战败，整个琉璃剑宗都会被灭掉，即便是琉璃剑留下来了，又有什么意义？”

    就在此时，云千雪开口说道：“给他，不光要将琉璃剑给他，而且还有琉璃钟也给他！”

    “可是，这琉璃剑，需要认主才能使用啊，就这样给他，若是琉璃剑抗拒的话，怎么办？”

    此刻，也有人提出了问题。

    云千雪微微皱眉，然后说道：“不管这么多了，能用就用，不能用我们再想办法！”

    “好！”

    听到云千雪的话之后，云塑猛地点头。

    “道友，请接剑！”

    云塑对着结界外面的融合分身传音，然后立刻将琉璃剑朝着护山大阵的结界外面甩去。

    与此同时，云千雪也将琉璃钟祭出来，朝着护山结界外面砸出去，尽管这琉璃钟乃是这护山大阵的核心，但是此刻云千雪她们根本管不了这么多了。

    听到云塑的传音之后，融合分身一怔，立刻朝着琉璃剑宗山门的方向看过来，只见一道彩色光芒朝他射来，融合分身的眼神微微一凝，然后立刻伸手将这一道流光抓住。

    “琉璃剑！”

    看到手中的剑之后，融合分身眼神微微一凝，这琉璃剑可是琉璃剑宗的传承至宝吧。

    就在此时，琉璃钟也飞了出来，融合分身一伸手，一股强大的力量将琉璃钟笼罩，琉璃钟迅速缩小，然后落在了融合分身手中。

    “轰！”

    融合分身面前的虚空破碎，龙虎兽人出现，手中的盘龙棍立刻扫向融合分身的面门。

    融合分身眼神微微一凝，体内的圣力瞬间灌输到琉璃剑之中。

    “嗡！”

    琉璃剑瞬间绽放出炽烈的彩色光芒，一股恐怖的剑意在琉璃剑上散发出来。

    下一刻，融合分身用琉璃剑砍向盘龙棍。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，龙虎兽人和融合分身的身体猛地一震，周围的空间破碎，大家都再次坠入混沌空间之中。

    在混沌空间之中，融合分身盯着手中的琉璃剑，此刻他感觉到自己与琉璃剑似乎非常亲近，一股股强大的能量，在琉璃剑之中涌入他的身体之中。

    “给我死！”

    龙虎兽人破开混沌物质，冲到了融合分身面前，然后挥动伏虎刀杀了过来。

    融合分身眼神微微一凝，他将琉璃钟套在左手的拳头上，当做拳套使用，直接轰在伏虎刀上面。

    “当！”

    伏虎刀砍在琉璃钟上面的时候，琉璃钟立刻传出一阵巨大的响声，那强大的能量冲击，瞬间将周围的混沌物质排开，混沌空间之中，出现了一个直径百丈的真空，大量的道纹从伏虎刀上脱落，那伏虎刀的刀刃，竟然微微卷了起来，一股强大的力量将龙虎兽人振飞，他一头扎进了混沌物质之中。

    融合分身也同样如此。

    “这琉璃钟的威力好强！”

    融合分身低头看了一下套在左手上的琉璃钟，刚才他将圣力灌输到琉璃钟里面之后，琉璃钟瞬间爆发出一股强大的威能，这威能比琉璃剑还要强大。

    方尘的这些分身，想不明白为何琉璃钟会出现这样的情况，毕竟在他们看来，琉璃剑和琉璃钟，乃是同一个层次的宝贝。

    可是他们并不知道，琉璃剑虽然被方尘修复了，但是琉璃剑最核心的阵纹，是琉璃圣人利用帝之源力凝聚而成的，方尘根本无法修复，而琉璃钟内部的核心阵纹还没有损毁，一直都保持完整。

    如今方尘这些分身施展绝技形成的融合分身，实力已经远超圣人境界，所以他的力量很强大，可以将琉璃钟的威力发挥出更强大的威力。

 第1216章 这琉璃钟不像圣器

    “大哥，这琉璃钟好像有古怪啊，不像圣器！”

    在感觉到琉璃钟的威力之后，方尘其他分身立刻通过灵魂交流起来。

    “是的，我感觉到这琉璃钟，比琉璃剑更加强大！”

    其他的人的声音也在脑海之中响起。

    就在此时，那龙虎兽人在混沌空间之中停下来了，他抬头看向融合分身，然后又看了一下手中的伏虎刀，发现伏虎刀刚才砍中琉璃钟的位置，刀刃已经卷了起来了，上面的阵纹也脱落了很多。

    “怎么可能？”

    看到这情况之后，龙虎兽人心中震惊不已，伏虎刀可是有帝印加持的，威力巨大，已经不是那些圣器能抵挡的。

    可是，龙虎兽人体内的降龙圣佛和伏虎圣佛根本不知道，琉璃钟并不是圣器，而是一件准帝器。

    即便到现在，很多人都不知道当年的琉璃圣人已经达到了准帝境界，大家都认为琉璃圣人的实力，顶多就是无敌圣人境界，而且只是比一般的无敌圣人厉害一点点而已。

    可是琉璃圣人的境界，却早已达到了准帝境界，只不过他当年并没有将自己的修为告知天下，而琉璃圣人留下来的那些本命灵宝，也都是准帝器。

    琉璃剑，琉璃钟，琉璃镜，还有琉璃塔，都是准帝器。

    虽然盘龙棍和伏虎刀现在都有帝印加持，但在威力上，根本无法与真正的准帝器相比。

    准帝器这种宝贝，就算是大日佛帝现在也拿不出来，因为他才刚刚突破到准帝境界，他的本命法宝，还没有蜕变成为准帝器，这个过程，需要很长的时间，至少也要一年半载。

    发现了琉璃钟的威力之后，融合分身心中振奋不已，立刻破开混沌物质，冲向龙虎兽人，他左手套着琉璃钟，右手拿着琉璃剑，然后对龙虎兽人狂轰。

    “锵锵锵……”

    融合分身此刻有琉璃钟和琉璃剑加持，勇猛无比，瞬间将之前的颓势扭转，压着龙虎兽人来打。

    龙虎兽人只能咬着牙，用盘龙棍和伏虎刀抵挡，可是盘龙棍和伏虎刀在琉璃钟的强大攻击下，都不断受损，那道纹一大片一大片脱落。

    龙虎兽人心里憋屈，没想到对方竟然会拥有如此强大的宝贝，他们现在也没有什么杀手锏了，所有的招式都用出来了，他们本以为使出杀手锏之后，就能压制融合分身，可是没想到对方的实力如此强大。

    龙虎兽人心里清楚，如果再这么下去的话，盘龙棍和伏虎刀肯定会损毁的，而且，在对方如此强大的攻击下，烙在盘龙棍和伏虎刀上的帝印，力量也在快速消耗。

    方尘的这些分身，修炼的功法是方尘传授给他们的浮仙诀，在方尘创造浮仙诀的过程之中，也将琉璃练气诀，琉璃炼体诀这些功法融合进去了。

    而且方尘这九大分身，每一个都擅长一种本源之力，现在九大分身融合，他们体内的力量，就是一种特殊的融合圣力，这种融合圣力威力巨大，可以更大程度的将琉璃钟和琉璃剑的威力激发出来。

    “轰轰轰……”

    融合分身的攻击越来越猛。

    “当！”

    琉璃钟打在盘龙棍上，那强大的力量，直接让盘龙棍凹陷下去，上面的道纹成片成片地脱落，盘龙棍上的光芒逐渐暗淡。

    强大的力量让盘龙魂反弹回去，砸在龙虎兽人的下巴上。

    “碰！”

    盘龙棍那强大的反震之力，直接将龙虎兽人下巴的骨头砸碎，龙虎兽人瞬间感觉到一阵眩晕，就在此时，融合分身右手握着琉璃剑，猛地砍向龙虎兽人。

    龙虎兽人脸色骤变，立刻用伏虎刀挡住琉璃剑。

    “锵！”

    琉璃剑砍在伏虎刀上，一股强大的力量将伏虎刀震偏，虽然琉璃剑内部的核心阵纹已经损毁，但是它在品质上，依旧比方老大他们之前的那些本命圣器强大很多，此刻，琉璃剑与有着帝印加持的盘龙棍和伏虎刀相比，毫不逊色，而琉璃钟，则是超越盘龙棍和伏虎刀。

    因为盘龙棍和伏虎刀上的阵纹不断脱落，导致它们的威力迅速下降，即便是有帝印加持，也无法挽回颓势了。

    融合分身越战越勇。

    “锵！”

    琉璃钟再次砸在伏虎刀上，那强大的力量，瞬间将伏虎刀震碎，伏虎刀的碎片散射，有极快射进了龙虎兽人左边的眼睛之中，有几块射进胸膛之中。

    龙虎兽人的身体倒飞出去，鲜血在混沌空间之中喷涌而出。

    “哈哈哈，杀！”

    看到这情况，融合分身狂笑不已，立刻冲上去，直接将琉璃钟甩了出去。

    “嗡嗡嗡……”

    琉璃钟在混沌空间之中迅速变大，然后狠狠砸在龙虎兽人的身上。

    “咔嚓……”

    “噗嗤……”

    龙虎兽人体内的骨头瞬间碎裂，他忍不住喷出一口鲜血，灵魂深处传来强烈的撕裂感。

    “啊……”

    “啊……”

    降龙圣佛和伏虎圣佛的惨叫声，在龙虎兽人体内传出，他们的身体从混沌空间之中飞了出来，如同陨石一样砸在地上。

    “轰隆隆！”

    地面上立刻被砸出了一个大坑，方圆一百多里内的区域都被震碎，地底的岩浆如同惊涛骇浪一般喷涌而出。

    “是那龙虎兽人！”

    看到龙虎兽人坠落之后，那些观战的人，都震惊不已。

    就在此时，一口散发着彩色光芒的大钟从虚空之中冲了出来，朝着地面砸去。

    “轰隆隆！”

    地面不断震动。

    融合分身从虚空冲了出来，手持琉璃剑。

    就在此时，地底爆发出一股强大的力量，琉璃钟从下面飞了出来，紧跟着那龙虎兽人也冲了出来，此刻的龙虎兽人，身上伤痕累累，狼狈不已，气息也没有之前那么强大了，他手中的盘龙棍扛坑洼洼，暗淡无光，那伏虎刀端了半截。

    融合分身立刻控制着琉璃钟再次冲向龙虎兽人。

    龙虎兽人脸色骤变，琉璃钟的威力太强大了，他们不敢硬抗，立刻施展秘法躲闪。

    看到这情况，融合分身立刻将琉璃钟召唤回来，让琉璃钟套在他的左手上，他冲上去，和龙虎兽人再次厮杀。

 第1217章 无名无姓

    此刻的龙虎兽人已经完全被压制了，在融合分身的强大攻势下，不断败退。

    忽然，融合分身手中的琉璃剑，将盘龙棍砍飞，紧接着，融合分身左手套着琉璃钟狠狠砸在在龙虎兽人的脑袋上。

    “当！”

    在琉璃钟砸中龙虎兽人脑袋的刹那，一股强大的能量爆发，那强大的钟声响起，在这钟声以及强大力量的双重冲击下，龙虎兽人感觉到自己的灵魂深处传来强烈的撕裂感。

    “啊……”

    龙虎兽人体内传出盘龙圣佛和伏虎圣佛的惨叫声。

    下一刻，龙虎兽人身体爆发出一股强烈的金光，身体一分为二。

    龙虎兽人被打散了，盘龙圣佛和伏虎圣佛身上的气势也是锐减，他们的脸色苍白，眼神流露出不可置信的表情。

    融合分身没想到他们竟然将龙虎兽人给打散了。

    “哈哈，杀！”

    融合分身狂笑一声，立刻冲向盘龙圣佛。

    盘龙圣佛脸色骤变，立刻对伏虎圣佛说道：“走！”

    下一刻，盘龙圣佛和伏虎圣佛都瞬间撕碎空间，钻进了虚空之中套盾了。

    这个时候，融合分身没有追上去，因为他自身的力量也不多了，刚才他也只是强弩之末了，如果龙虎兽人还没有被他们击溃的话，他们也坚持不了多久了。

    还好，龙虎兽人比他们早一步崩溃。

    融合分身对着虚空怒吼道：“秃驴，有种别跑！”

    “琉璃剑宗的人给我们等着，你们嚣张不了多久了，等佛帝出关之日，便是你们琉璃剑宗覆灭之时！”

    盘龙圣佛的声音在虚空之中回荡起来。

    “哼，回去告诉你打大日光头，让他把脖子洗干净了，到时候我取他狗头！”

    融合分身对着虚空怒喝道。

    盘龙圣佛和伏虎圣佛没有再回应。

    融合分身那强大的灵识也发现伏虎圣佛和降龙圣佛已经离去，他凝立在虚空上，朝着周围那些观战的人族强者看了一眼，那些观战的人族强者，在看到融合分身的眼神之后，都感觉到一股恐怖的威压。

    随后，融合分身一挥手，将琉璃剑和琉璃钟甩出，琉璃剑和琉璃钟化作流光，来到了琉璃剑宗的护山大阵跟前停了下来。

    融合分身转身准备离去，就在此时，云千雪带着琉璃剑宗的人从护山大阵之内冲了出来。

    “前辈，请留步！”

    云千雪对融合分身大喊道。

    融合分身停了下来，看向云千雪，开口说道：“还有什么事吗？”

    云千雪开口对融合分身问道：“前辈，不知道你是我们琉璃剑宗哪位前辈，可留下名号？”

    融合分身眼神微微一凝，开口说道：“我无名无姓！”

    说完之后，融合分身立刻撕裂空间，一头钻进虚空之中了，他体内的力量已经快要消耗殆尽了，再不走，就要穿帮了。

    方尘的这些分身，可不想让大家知道他的身份。

    云千雪他们看着融合分身离开之后，看着下方被打成了废墟的山脉，还有那遍地的战舰残骸，感觉到这一切好像是在做梦。

    琉璃剑宗其他的圣人，也是如此，本来他们是打算逃走的，可是没想到，关键时刻，琉璃剑宗又出现了一位实力如此强大的神秘强者，此人的实力比当初的白衣圣人更加强大，以一人之力，灭了佛国数百艘战舰，还将盘龙伏虎这两位超级强者给打跑了。

    “佛国又败了？”

    “那个神秘强者好厉害！”

    “此人到底是什么来历？”

    “恐怕就算是琉璃圣人在世，实力也比不上刚才那一位神秘强者吧？”

    那些在远处观战的人，此刻都缓过神来，回想起刚才的战斗，他们心中震惊不已，本来大家都以为琉璃剑宗今日肯定会被佛国灭掉的，可是没想到，佛国的舰队，再次被灭了，这一次佛国前来琉璃剑宗的这支舰队，只有降龙圣佛和伏虎圣佛逃脱。

    如此情况，超出了大家的预料，琉璃剑宗的底蕴，比大家想象之中的要强大很多。

    融合分身回到了青阳界，立刻消失，方尘的九大分身都从空中跌落，他们躺在地上，此刻感觉到腰酸背痛，体内的所有力量几乎都耗尽了。

    就在融合分身消失的一刹那，他们感觉到那一股召唤感瞬间消失了。

    “怎么回事？”

    “老大，我们灵魂深处的那一股召唤感觉消失了！”

    “我也感觉不到了！”

    其他分身都纷纷离开开口说道。

    方老大微微皱眉，他也感觉到那一股神秘的召唤感消失了。

    方老大开口说道：“那一股召唤感，是我们施展融合绝技之后才出现的，我们现在分散了，肯定消失了，等我们的力量恢复之后，再合体看看！”

    “好！”

    其他的人也都微微点头。

    小伊飞到这些分身面前，手中拿出一个葫芦，开口对这些分身说道：“诸位哥哥，你们实在太棒了，竟然把那些光头都打跑了！”

    在说话的时候，小伊拿着葫芦，将里面装的灵药喂给方老大他们，这葫芦里面装的灵药，可是小伊从他族人身上采集的灵露，这些灵露，乃是那些玄玉参吸收天地精华之中凝聚而成的，可以极快恢复修炼者的灵魂之力和圣力。

    方老大他们喝下灵露之后，脸上都立刻露出舒服的表情。

    “舒畅！”

    “这灵露真的是好喝啊！”

    方老大他们躺在地上，忍不住赞叹道。

    方小九开口对方老大说道：“大哥，这一次我们虽然将那些秃驴打跑了，但是那些秃驴的老巢还在，如果那大日光头来了，我们肯定打不过那大日光头的！”

    “是啊，那大日光头的实力很强，我们肯定打不过他的！”

    小七也跟着说道。

    方老大皱着眉头说道：“不管这么多了，只能走一步算一步了，我们赶紧抓紧时间恢复实力，然后再合体，看看那召唤感到底是怎么回事！”

    “好的！”

    其他分身都微微点头，立刻拿出灵药吃下去，然后全身心投入到修炼之中。

    与此同时，在小鹤体内的方尘，也感觉到灵魂深处传来的召唤感消失了。

 第1218章 再次被震惊的人族强者

    “怎么回事？”

    方尘猛地睁开眼睛，微微皱眉，脸上满是疑惑之色。

    在方尘身边的八哥，看到方尘这样子，立刻开口问道：“怎么了？”

    方尘开口说道：“之前我感觉到的那一股神秘的召唤感忽然消失了！”

    “消失了？”

    听到方尘的话之后，八哥也有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，已经消失了，我现在一点感觉都没有了！”

    八哥开口对方尘问道：“那该怎么办？”

    方尘开口说道：“只能继续让小鹤按照这个方向飞行，看看再过一段时间还会不会出现！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，然后继续闭上眼睛睡觉了。

    此刻，在蛮荒大陆，神秘强者再灭佛国超级舰队的事情已经传开了。

    那些在现场观战的人族强者，将他们看到的画面传回自己所在的势力，大家看到神秘强者抬手间就将佛国的超级舰队灭掉，都震惊不已。

    这一次，佛国的降龙圣佛和伏虎圣佛，展现出了极强的实力，他们的实力远超巅峰圣人，哪怕就算是无敌圣人也不是他们的对手。

    可是，那神秘强者以一敌二，最终将降龙圣佛和伏虎圣佛给击败了。

    “没想到，琉璃剑宗竟然还有一位实力如此强大的对手！”

    “是啊，这琉璃剑宗的实力，真的是一个谜啊！”

    大家都没想到，琉璃剑宗这一次竟然又胜利了，从始至终，琉璃剑宗只是出现了一个人，但是就把佛国的那些超级舰队灭了，而且还将那降龙圣佛和伏虎圣佛给打败了。

    “那降龙圣佛和伏虎圣佛的实力，为何忽然间变得如此强大了？”

    “这还用问吗？肯定是因为那大日佛帝！”

    “我听说圣人突破到准帝强者之后，就可以凝聚出帝印，这帝印的威力强大，融合了帝印之后，圣人的实力会突飞猛涨，这降龙伏虎，应该是得到了大日佛帝的帝印加持！”

    “帝印加持？”

    “是的，这种可能性极大！”

    “怪不得，之前这两个家伙的实力只是一般般，竟然一下子变得如此强大了！”

    “呵呵，我说琉璃剑宗有那白衣圣人镇守，佛国怎么这么快就动手了，原来是降龙伏虎这两个家伙，得到了帝印加持！”

    “得到了帝印加持，他们的实力的确提升了很多，远超无敌圣人，如果不是琉璃剑宗这神秘人出现的话，他们肯定能灭掉琉璃剑宗的，可惜，琉璃剑宗竟然有一位实力如此强大的存在！”

    大家在讨论的时候，都被琉璃剑宗那位神秘强者的实力震惊了，大家都很想知道，那一位神秘强者，到底是什么身份。

    在得知佛国舰队在南荒再次全军覆没的消息之后，人族各大势力的强者都震惊不已，不少之前想要染指南荒的势力，心中庆幸不已，如果他们染指南荒，与琉璃剑宗为敌的话，后果不堪设想。

    看到琉璃剑宗还有一位实力如此强大的存在之后，最不开心的势力，除了佛国之外，还有叶家了。

    叶家与琉璃剑宗之间也是死敌，作为死敌，他们都很希望佛国这一次能将琉璃剑宗给灭了，可是让叶家的人没想到，琉璃剑宗竟然出现了一位实力如此强大的存在。

    这一次，这个赤着上身，看起来很年轻的男子，实力超出所有人的想象。

    当时，在南荒观战的那些圣人之中，也有叶家的人，从叶家那些人传回来的战斗画面来看，叶家的人都知道，降龙圣佛和伏虎圣佛的实力之所以变得如此强大，是因为他们得到了大日佛帝的帝印加持。

    有了帝印的加持，降龙圣佛和伏虎圣佛的实力已经超越了那些无敌圣人，即便是琉璃剑宗的火璃圣人还在的话，也肯定不是他们的对手。

    而琉璃剑宗这一次出现的这位神秘青年，在以一敌二的情况下，竟然把降龙伏虎这两位圣佛给打败了，此人不但打败了降龙圣佛和伏虎圣佛，而且还将此次前往琉璃剑宗的那支舰队都灭了。

    这一次佛国前往琉璃剑宗的舰队，那些战舰数量，占据了整个佛国三分之一的数量，对于佛国来说，是重大损失。

    “哈哈哈，好，实在是太好了，没想到琉璃剑宗，竟然还有一位实力如此强大的存在！”

    “杀得好，杀得好啊！”

    在北冥宗，北冥圣人他们也看到了那神秘男子与降龙伏虎两位圣佛战斗的画面，他们都振奋不已。

    自从能量风暴平息之后，北冥宗的人回到北荒，也重新在北荒落脚，修建宗门了，但是北荒的地形地貌已经完全改变了，因为在那能量风暴降临之后，又出现了大地震，以前的山川河流都已经崩碎，消失了。

    因为北荒距离圣土比较近，所以受到的影响也是最大的。

    不过，虽然地形地貌都已经完全改变，但是灵气变得比以前更加充沛了，北冥宗本身的实力就很强大，他们很快就在北荒重新站稳脚跟。

    除了北冥宗自身实力强大之外，人族其他的势力，也不想与北冥宗发生冲突，毕竟北冥宗手中的碧海神舟，乃是通往圣土的重要手段，若是大家与北冥宗闹矛盾了，以后他们的势力的圣人，就别想乘坐北冥宗的碧海神舟前往圣土了。

    乾坤圣地，天印圣人和乾坤圣人他们看到融合分身和降龙伏虎这两位圣佛的战斗之后，也都振奋不已。

    “没想到，这琉璃剑宗，竟然还有如此厉害的高手！”

    “可是，即便琉璃剑宗躲过了这一劫，等那大日佛帝出关，他们还是逃不过被灭的命！”

    “是啊，琉璃剑宗的人早就做好了这准备了，我听说琉璃剑宗的人都已经撤离了！”

    “哼，不管如何，这一次琉璃剑宗那位神秘强者杀了那么多秃驴，我心里还是感觉很爽的！”

    “是啊，那些秃驴太可恶了！”

    “昨天我还在我们的领地内看到一群秃驴呢，那些秃驴太嚣张了，竟然敢明目张胆地和我们抢宝物！”

 第1219章 那召唤感又出现了

    第1219章 那召唤感又出现了

    在说起那些佛修的时候，乾坤圣地的人都很生气。

    在超级风暴没有降临之前，佛土在人族，就已经将手伸向西荒和中荒了，那个时候，他们也把手伸到了南荒，可惜在南荒碰到了琉璃剑宗这么一个硬茬。

    当年佛国的人，以为琉璃剑宗是软柿子，想要将琉璃剑宗给拿捏，可是没想到一直拿捏到现在，都没有将琉璃剑宗给拿捏到，琉璃剑宗这个本来在那些佛修眼里是软柿子的宗门，越捏越硬。

    三天之后，西域佛国，天佛殿内。

    降龙圣佛和伏虎圣佛站在天佛殿内，二人一脸惭愧地看着大日佛帝的元神虚影。

    “佛帝，对不起，我们没有完成任务！”

    降龙圣佛一脸惭愧地对大日佛帝说道。

    大日佛帝的脸色有些阴沉，他本以为有着他的帝印帮忙，降龙圣佛和伏虎圣佛他们肯定能轻松将琉璃剑宗灭掉，从而将南荒纳入他们佛国的版图，没想到，这一次他们派出南荒的舰队再次被灭，而降龙圣佛和伏虎圣佛，联手都不是那位神秘青年的对手。

    大日佛帝沉着脸，说道：“你们不必自责，此事不怪你，是我们低估琉璃剑宗了，没想到这琉璃剑宗，竟然还有如此厉害的强者，既然如此，那就再等等吧，等我出关了，再去将他们给灭了，你们都回去疗伤吧！”

    “是！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛立刻回应一声，然后转身离开了。

    “琉璃剑宗，好一个琉璃剑宗，我就不信灭不了你！”

    大日圣佛的眼眸之中，闪过两道冰冷的杀机，他们的人一次次在琉璃剑宗被杀，让他愤怒不已。

    他已经在心里觉醒，等到他的修为彻底巩固，他就要亲自带队前往南荒，灭掉琉璃剑宗立威。

    大日佛帝的野心并不止于吞并南荒，就连北荒和中荒他也想染指，以前他还没有成为准帝之前，他就有这种想法并且付诸行动了，现在他的修为突破到准帝境界，在加上这一次能量风暴降临，让以前贫瘠的佛土变得肥沃，他们佛土在西荒得到了大量的宝贝，让佛国的实力暴增，这也极大增强了大日佛帝的野心。

    十天之后，青阳界内，方尘的九个分身，实力终于恢复了。

    “他奶奶滴，这一次的消耗真大的，吃了这么多天地灵粹，竟然足足十天才彻底恢复实力！”

    方老三忍不住骂了起来。

    “是啊，这一次消耗真的是太大了！”

    方老四也跟着附和道。

    方老大看着其他的分身，微微一笑，说道：“还好我们有小伊帮忙，否则我们也不知道还要多久才能彻底恢复实力！”

    “是的！”

    其他的分身都微微点头，说道：“多谢小伊了！”

    小伊立刻摇头说道：“这些都是我应该做的，平时都是大哥哥们帮助我，现在大哥哥有难，我肯定也需要帮助你们！”

    “哈哈，小伊真懂事！”

    方老大忍不住大笑一声，然后伸手在小伊那粉嘟嘟的笑脸上捏了一下。

    小伊立刻躲开。

    方小九开口对方老大说道：“大哥，现在我们恢复实力了，要不要再次合体，看看那股神秘的召唤感到底是怎么回事？”

    “好！”

    方老大点点头，然后和其他的分身一起施展秘法，再次合体。

    “轰！”

    当他们再次合体之后，一股强大的气息从他们身上爆发出来，他们感觉到他们的实力比十天前更加强大了。

    忽然，他们感觉到那种神秘的召唤感，再次出现了，而且那现在的召唤感，比之前更加强烈了。

    “咦？那召唤干又出现了！”

    方小九那惊喜的声音在大家的灵魂深处响起。

    “还啊，这召唤感比之前更加强烈了！”

    方老二的声音也在大家的灵魂深处回荡起来。

    “哇，这力量，感觉比之前强大了很多！”这是方老三的声音。

    方老五的声音也出现了：“当然了，十天前，我们才刚刚渡劫完毕，现在我们吃了这么多天地灵粹，肉身和灵魂，与十天之前相比，也变强了很多！”

    老七的声音也跟着出现：“这神秘的召唤感，到底是什么呢？”

    “是啊，太奇怪了，难道是有什么宝贝在召唤我们？”

    方尘的这些分身，都非常疑惑，他们没想到合体之后，为何会出现这样的情况。

    方老大说道：“不管了，我们先修炼吧，就这样保持合体状态修炼，因为在合体状态下，我们的灵魂感知力更加强大，可以洞察到更加高级的圣力，灵魂也可以覆盖更广的区域，修炼起来也会更快！”

    “好的！”

    大家对于方老大的提议都没有意见，在这种情况下修炼，他们的修为都会进步得更快。

    此刻，处于修炼状态之中的方尘，立刻睁开眼睛，他也是再次感应到了这股神秘的召唤感，他和他的这些分身一样，都不知道这召唤感到底是什么。

    “又出现了！”

    方尘的眼眸微微一亮，忍不住开口说道。

    在方尘身边睡觉的八哥，听到方尘的话之后，也是立刻醒来，它忍不住对方尘问道：“现在是什么情况？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道是什么情况，这种召唤感再次出现了，而且比之前更加强烈了，我感觉到我与这召唤感的源头，应该是越来越近了！”

    八哥看着方尘，满脸期待地说道：“你说，到底是什么东西在召唤你？”

    方尘再次摇头，说道：“我也不知道，这种召唤感，源于我的灵魂深处！”

    八哥嘀咕道：“这就奇怪了，一般情况下，那些修士都很少有这种情况出现的，不管了，既然有这情况出现，现在我们就按照这种召唤感继续前进，看看这召唤感到底是什么！”

    “是的！”

    方尘微微点头，然后对小鹤传音道：“小鹤，那种神秘的召唤感又出现了，你现在感觉如何，外面的情况怎么样？”

    小鹤立刻回应道：“主人，外面的情况有点糟糕了，空间非常不稳定，我在空间之中穿梭的时候，速度下降了很多！”

 第1220章 云千雪的决定

    第1220章 云千雪的决定

    方尘微微皱眉，然后立刻对小鹤说道：“小鹤，你要不要休息一下？”

    小鹤立刻回应道：“主人，不用的，我现在感觉还不累，我还可以再坚持，等我坚持不了的时候，我再告诉你吧！”

    “好吧！”

    方尘在心里回应一声，然后继续闭上眼睛修炼，虽然他躲在小鹤的身体之中，但是却依旧可以不断吸收外界的神秘光点。

    此刻，方尘的浮仙戒之中，装满了各种残骨和尸骸，浮仙戒源源不绝地将灵力反馈给他，他自己根本不需要从外界吸收灵力，他只需要全力修炼天轮秘典即可。

    半年之后，西荒，佛土禁地内。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息爆发出来，佛土禁地之中的大阵瞬间崩碎，强横的能量风暴朝着周围扩散，一道沐浴在金光之中的身影缓缓从禁地之中的飞出来。

    这一道身影盘坐在一座金色的莲台上，浑身上下散发着一股庞大的威压，在他的身体周围，环绕着很多金色的梵文。

    他就是大日佛帝，此刻的大日佛帝双眼还紧紧闭着，在他的眉心中央，有着一个金色的印记，这印记忽闪忽灭，散发出一种强大的威压。

    在佛土圣地之中，那些佛修感觉到这股强大的能量波动之后，脸上都露出狂喜之色。

    “是佛帝的气息，佛帝出关了！”

    “太好了，是佛帝出关了，阿尼陀佛！”

    那些佛修振奋不已，都纷纷从自己的居所飞出来，朝着大日佛帝所在的地方飞来。

    来得最快的就是降龙圣佛和伏虎圣佛了，他们来到大日佛帝跟前，立刻双手合十，对着大日佛帝行礼。

    “恭迎佛帝出关！”

    此刻，其他的圣佛也都来了，他们也和降龙伏虎这两位圣佛一样，双手合十对大日佛帝行礼：“恭迎佛帝出关！”

    大日佛帝缓缓睁开眼睛，两道金光在他的眼眸之中射出，让所有的人都不敢直视。

    一会儿之后，大日佛帝眼眸之中的金光收敛，他看着眼前的圣佛，开口说道：“我的修为已经巩固，准备好了没有？”

    降龙圣佛立刻回应道：“早就准备好了！”

    大日圣佛眼眸之中再次有金芒闪烁，说道：“出发！”

    “是！”

    降龙圣佛立刻开口回应道，然后转身对着其他的圣佛，说道：“出发！”

    “出发！”

    其他的圣佛也跟着高呼起来，他们此刻都非常振奋，在他们看来，这一次有大日佛帝亲自出马，他们定能荡平琉璃剑宗。

    随后，大日佛帝率领着一支规模更大的舰队浩浩荡荡朝着南荒飞去。

    很快，这消息就传到了人族那些顶级势力的强者耳中。

    “那大日佛帝出关了，现在正率领佛国的舰队前往南荒！”

    “这一次，琉璃剑宗肯定要被灭了！”

    “灭就灭吧，能让一位准帝出马，这琉璃剑宗也算是光荣了！”

    “是啊，这琉璃剑宗的运气差了点，若不是惹到佛国，他们肯定会在未来的角逐之中，占据一席之地的，可惜，惹上了佛国！”

    “那大日佛帝这才刚刚出关，就迫不及待地带着人去南荒，看来是想要灭掉琉璃剑宗来立威了！”

    “不知道，这大日佛帝灭掉了琉璃剑宗之后，还会不会进犯我们中荒！”

    那些中荒势力的强者，立刻变得忧心忡忡，他们都知道佛国的野心很大，毕竟在没有发生天地巨变之前，佛国就已经渗透到了中荒和北荒了，甚至连南荒都不放过。

    当时，面对与佛国的动作，中荒和北荒的人都没有剧烈抵抗，任由佛国的那些寺庙，如同温水煮青蛙一般，慢慢在中荒和北荒开枝散叶。

    在南荒，因为琉璃剑宗的原因，佛国的势力一直都无法渗透展开。

    虽然中荒的那些势力担忧佛国到时候会对他们动手，但是这些人心里也无可奈何，毕竟佛国的实力太强大了，而这些势力也无法联合起来，毕竟大家都有私心。

    面对团结一致的佛国，这些中荒的势力，到时候很难抵挡得住佛国的步伐。

    此刻，琉璃剑宗的人也得知到那大日佛帝带着佛国的舰队开始朝着南荒杀来了。

    在琉璃宫内，云千雪和其他琉璃剑宗的强者，脸色阴沉到了极点。

    云千雪开口说道：“走吧，这一次，不会再有奇迹了！”

    云塑看着云千雪，说道：“无名前辈呢？他不走吗？”

    云千雪摇摇头，说道：“这个我也不知道，我无法联系上他，他老人家自有打算，我们还是走吧！”

    “是！”

    此刻，其他的人也都不再坚持，他们立刻离开琉璃宫，前往传送阵。

    当大家都登上传送阵之后，云千雪忽然从传送阵上飞下来，然后激活了传送阵。

    “云宗主，你这是要做什么？”

    看到云千雪飞下去之后，云塑他们都脸色骤变。

    云千雪看着云塑他们，说道：“你们走吧，我留下来垫后，你们不用担心我，到时候我会最后走的，我在走之前，会将传送阵摧毁的！”

    云千雪话音刚落，传送阵立刻出现一道白光将所有的人都笼罩了，当白光消失之后，其他的人都消失了，他们的传送目的地是南海龙族。

    看到大家都消失之后，云千雪坐在传送阵旁边，表情有些落寞，她的脑海之中，浮现出一道道熟悉的面孔，方尘，火璃圣人，黑炎圣人，红河圣人……

    这些人，曾经都是琉璃剑宗的天才，可惜现在被困在圣土，生死未卜。

    一会儿之后，云千雪激活通灵剑符，给方老大传讯：“大日佛帝已经出关，他已经率领舰队出发了，用不了多久就能抵达南荒了，你们赶紧走吧！”

    方老大的声音立刻在云千雪的脑海之中响起：“云宗主，谢谢你提醒我们，我们知道了，你自己走吧，我们就算是死，也要将青瓷姑娘保护好！”

    “青瓷姑娘？”

    云千雪愣了一下，脑海之中浮现出一张绝美的容颜，她知道叶青瓷是天才。

    下一刻，云千雪的目光变得坚定起来，她似乎在心里做出了一个重大的决醒，她立刻乘坐这个传送阵，然后前往青阳界。

 第1221章 破开大阵的方法

    第1221章 破开大阵的方法

    当云千雪被被传送走之后，这个传送阵瞬间爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    传送阵爆炸之后，那恐怖的能量瞬间将周围的空间都撕裂了，在琉璃剑宗之中，就连那些普通的小动物和鸟类，感受到这恐怖的能量波动之后，都惊慌逃窜。

    在青阳界之中的传送阵，忽然出现一道白光，云千雪出现在传送阵上。

    方尘那些分身感觉到这能量波动之后，他们那强大的灵识瞬间朝着这边扫来。

    此刻，方尘的那些分身处于合体状态，他们这一段时间，都是处于合体状态修炼。

    “老大，是云宗主来了！”

    方老二的声音在大家的脑海之中响起。

    “她怎么来这里？她不是和宗门其他的人去南海了吗？”

    方老大心里感觉到有些疑惑。

    方老三的声音响起：“大哥，我们现在该怎么办？是继续保持合体状态还是恢复到分身状态去见她？”

    方老大想了想，说道：“还是散开吧！”

    “好！”

    听到方老大的话之后，大家都立刻分散。

    当这些分身散开之后，方尘感觉到那召唤感又消失了。

    “怎么又消失了呢？”

    在小鹤体内的方尘，微微皱眉，忍不住嘀咕一声，现在这股强烈的召唤感越来越强了，他还以为快要接近这召唤感的源头了，可是没想到这召唤感竟然又消失了。

    不过，有了上一次的经验，方尘并不慌张，他也没有联系小鹤，小鹤则是继续保持保持之前的方向带着方尘他们在虚空之中穿梭。

    在青阳界内，方尘那些分身分散之后，他们都立刻朝着云千雪所在的方向飞来。

    “云宗主！”

    方尘这些分身来到云千雪面前的时候，立刻对云千雪微微行礼。

    方老大看着云千雪，开口问道：“云宗主，你怎么来这里了？”

    云千雪看着方老大，开口说道：“我来这里，是想让你们和我一起将青瓷姑娘带走！”

    “带走青瓷姑娘？”

    方尘这些分身听到云千雪的话之后，显得很惊讶，他们不知道为何云千雪会有这样的想法。

    云千雪微微点头，说道：“是的！”

    方老大微微皱眉，开口说道：“云宗主，其实我们也想将青瓷姑娘带走的，但是我师尊在离开之前，在青瓷姑娘所在的山谷里面，布置了很强大的阵法，这些阵法的威力极强，我们别说进去找青瓷姑娘了，我们连那个山谷都进不去！”

    云千雪点点头，说道：“我知道，所以我来这里，是想要和你们配合一下，阵法我来破，然后青瓷姑娘你们带走吧!”

    “你来破阵？”

    听到云千雪的话之后，方老大他们都很吃惊。

    云千雪微微点头，说道：“是的，我有一种秘法，燃烧生命，应该可以将这山谷里面的阵法打开，到时候青瓷姑娘就拜托你们将她转移了！”

    方老大他们听了云千雪的话之后，立刻瞪大眼睛，一脸震惊地看着云千雪说道：“云宗主，你这是打算牺牲自己的性命来打开山谷里面的阵法？”

    “是的！”

    云千雪微微点头。

    方老大立刻开口说道:“不可以，我们绝对不同意！”

    “是的，云宗主，真的没必要这样做！”

    “是啊，云宗主，不要冲动！”

    方尘的分身都不断开口劝说云千雪。

    云千雪摇摇头，说道：“我这不是冲动，青瓷姑娘的天赋比我好，我的天赋只是一般般，未来成就有限，若是方尘和火璃前辈他们真的回不来了，只要我们保住青瓷姑娘，以青瓷姑娘的资质，以后她肯定会突破到准帝，甚至是大帝境界，到时候，她率领着琉璃剑宗的人，能帮我们报仇，还能重建琉璃剑宗！”

    云千雪之所以做出这样的决定，不是为冲动，而是经过深思熟虑之后才做出来的决定。

    方尘他们在前往圣土的时候，将琉璃剑宗交到她的手中，她就必须为琉璃剑宗考虑。

    云千雪知道，虽然叶青瓷闭关的这个山谷的封印很强，但肯定无法与琉璃剑宗的护山大阵相比，这一次那大日佛帝亲自出征，没有人可以抵挡得住他了。

    如果叶青瓷不走，她必死无疑。

    所以云千雪想要以自己的生命为代价，施展秘法，将这个山谷之中的阵法打开，最后让方尘的这些分身将叶青瓷带走。

    看到云千雪这坚决的样子，方老大他们都愣了一下。

    “大哥，怎么办？”

    方老大微微皱眉，说道：“云宗主是对的，青瓷姑娘是混元幽冥圣体，她的天赋绝佳，她潜力无限，我们必须想办法将她救出来，只要她还在，以后我们琉璃剑宗就还有可能重现辉煌！”

    “好吧，那我们就动手吧！”

    其他的分身都没有意见，在此之前，他们担心破坏山谷里面的阵法，会影响到叶青瓷修炼，可是现在他们管不了那么多了，那大日佛帝要来了，如果他们不破开阵法将叶青瓷带走的话，等大日佛帝来了，叶青瓷就必死无疑。

    而他们现在主动破开阵法，最多只是影响叶青瓷修炼而已，应该不会影响到叶青瓷的性命，但是如果他们继续让叶青瓷留在这里，等大日佛帝来了，她就会没命。

    两者相比，孰轻孰重，一目了然。

    在心里权衡了一下利弊之后，方老大开口对云千雪说道：“云宗主，你的意见我们接受了，青瓷姑娘的确是天才，我们绝对不能让她受到任何伤害！”

    云千雪立刻对方老大他们微微鞠躬，一脸感激地说道：“谢谢你们能理解我，那我现在就施展秘法将阵法打开，后面的事情，就依靠你们了！”

    云千雪的这种秘法，一旦施展，就无法停止下来，一直持续到她的生命终结，所以她只能打开山谷之中的阵法，剩下的事情，她是无能为力了。

    方老大立刻开口对云千雪说道：“云宗主，别！”

    云千雪抬头看着方老大，脸上露出一抹疑惑之色，问道：“怎么了？”

 第1222章 找无名前辈

    第1222章 找无名前辈

    方老大立刻开口说道：“之前我们之所以不动手，那是因为害怕打扰了青瓷姑娘修炼，可是现在这种情况，我们也是被迫无奈，其实打开这个山谷的阵法，还有其他的方法！”

    “还有其他的方法？”

    云千雪愣了一下，双眼直勾勾的看着方老大，然后问道：“你们能将山谷的阵法打开？”

    方老大立刻摇头，说道：“我师尊在这山谷里面布置下来的阵法很强大，我们可没有这个能耐，但是无名前辈却可以！”

    “无名前辈？”

    云千雪一脸疑惑地看着方老大，问道：“什么人啊？”

    方老大微微一笑，说道：“你之前应该见过他的，那降龙圣佛和伏虎圣佛，就是被他打跑的！”

    云千雪的眼眸猛地一亮，然后说道：“原来无名前辈就是他啊！”

    方老大猛地点头，说道：“是的，我们知道无名前辈在哪儿，本来我们是不想去打扰他的，但是现在这情况，只能请他老人家了！”

    云千雪立刻开口说道：“他老人家是琉璃剑宗的人吗？”

    方老大立刻点头，说道：“是的！”

    云千雪心里本来想着，如果这无名前辈不是琉璃剑宗的人，那么她也不好意思再去麻烦人家，毕竟之前人家能出手帮助琉璃剑宗，她已经很感激了。

    现在听到方老大的话之后，她开口说道：“既然如此，那就麻烦你们去找无名前辈了，如果无名前辈不愿意出手帮忙的话，那就按照我的方法来！”

    方老大点点头，说道：“好了，我们要去找无名前辈了，无名前辈就在青阳界的一个禁地之中，他之所以平时不出面，是因为青阳界的禁地需要他镇压，如果他出手了，那我们就得过去帮他镇压禁地，所以，云宗主你就在这里等候即可！”

    “好！”

    云千雪微微点头，虽然她是琉璃琉璃剑宗的代理宗主，但是她对青阳界里面的情况，并不是很了解。

    以前方尘还在的时候，青阳界一直都是方尘在打理，即便是方尘和火璃圣人去了圣土，青阳界也没有被高度开发，只是划出了几片特殊的区域来当做琉璃剑宗弟子的试炼场地而已，青阳界很大，但是很多地方对于琉璃剑宗的弟子而言，都是禁地。

    而云千雪大部分的时间，都是在处理宗门的事情，剩下的时间就是自己修炼了，她根本没有多余的时间去了解青阳界的事情。

    方尘去了圣土之后，青阳界的事情，就交给方尘的这几个分身来管理了。

    云千雪并不知道这九个天才是方尘的分身，她一直以为这九个人是方尘的弟子，因为他们修炼的功法，炼丹，炼器，阵法方面，都有着方尘的影子，所以大家都相信。

    来到了青阳界深处之后，方老大他们立刻合体。

    当他们合体之后，他们也感觉到那召唤感又出现了，而且这召唤感比刚才变强了很多。

    与此同时，方尘也感觉到那召唤感再次出现了。

    “又出现了！”

    方尘的眼眸微微一亮，嘴角也露出一丝笑意，他感觉到召唤感越来越强了。

    合体之后，这一次，方老大他们并没有继续赤膊上身，而是用体内的圣力凝聚成一件灰色的长袍，不过他那黑色的长发，依旧是散披在胸前肩后。

    随后，方老大他们就来到云千雪所在的地方。

    云千雪看到融合分身之后，立刻对着融合分身微微行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈云千雪，见过无名前辈！”

    融合分身看着云千雪，微微点头，说道：“不必多礼！走吧！”

    说完之后，融合分身立刻带着云千雪朝着叶青瓷闭关的山谷飞去。

    很快，两人就来到了叶青瓷闭关的山谷，融合分身抬头看着前方的山谷，他的眼眸之中闪过淡淡的金光，山谷里面的阵法，都在他的视野之线显现。

    “真的是厉害！”

    虽然现在融合分身的实力很强，但是他们也无法找出方尘布置这些阵法的破绽，他们心里再次对方尘在阵法方面的造诣表示钦佩。

    找不到破绽，那就只能强行破阵了。

    融合分身立刻朝着山谷之中走去，很快，一道结界出现在他面前，他立刻挥手，一掌拍在面前的结界上。

    “轰隆隆！”

    强大的力量让结界立刻震动起来，大量的道纹不断从结界上脱落下来，整个山谷都跟着震动起来。

    “好强大的防御力！”

    融合分身眉头微微一皱，他本以为自己这一掌可以轻松将这结界给拍碎，但是当他的手掌落在结界上面的时候，那结界立刻将大部分的力量卸掉了。

    云千雪就在融合分身后面，当她近距离感觉到融合分身的实力之后，心里极为震撼，她没想到这位无名前辈的实力这么强大，竟然也无法破开方尘留下来的阵法。

    融合分身对云千雪说道：“你后退远一点，我要加强攻击了！”

    “是！”

    云千雪立刻点头，然后后退到数十里之外。

    当云千雪后退之后，融合分身立刻施展秘法，身上的气势暴涨，然后一拳打在面前的结界上。

    “轰！”

    这一次，结界被打得出现了大量的裂痕，无数道纹从结界上脱落，但是结界并没有崩溃，结界上的裂痕，以肉眼可见的速度恢复着。

    “好强啊！”

    方老大他们再次被这阵法的威力震惊，然后再次加强力量。

    “轰！”

    这一次，结界直接被打穿了一个巨大的窟窿。

    “终于破了！”

    方老大他们心里很开心，但是他们知道，这只是山谷最外层的结界而已。

    随后，融合分身继续功法，一连破开了十二重阵法，这才进入到山谷核心区域。

    “本尊这也太小心了吧？竟然布置了这么多的阵法！”

    “看来本尊对青瓷姑娘真的是挺关心的！”

    “这还用你说？”

    方尘的那些分身在脑海之中交流着，他们都知道方尘对于叶青瓷，那可是真爱，谁敢伤害到叶青瓷半根汗毛，方尘绝对会和对方拼命的，而且最后肯定会将对方的命拼掉的那种。

 第1223章 叶青瓷闭关的小屋

    第1223章 叶青瓷闭关的小屋

    “阵法已经全被打开，你可以进来了！”

    融合分身那略显淡漠的声音在云千雪的脑海之中响起，现在他们扮演的是一个实力高深的前辈，而且是高冷的那种，所以对于云千雪，融合分身并不会显得太热情。

    对于融合分身这种态度，云千雪并没有任何不适，她知道眼前这位无名前辈，不喜欢管宗门的其他事情，平时多数时候，应该都是在禁地之中镇压禁地。

    云千雪立刻飞进了山谷之中，她看到了叶青瓷居住的小屋。

    融合分身对叶青瓷说道：“你进去看看吧，看看能不能将她唤醒！”

    “嗯！”

    云千雪微微点头，然后立刻朝着叶青瓷闭关的小屋走去，当她来到距离小屋还有百丈距离的时候。

    “嗡！”

    云千雪面前的空间微微震荡一下，紧接着一股无形的力量出现，挡住了她的去路。

    云千雪皱了皱眉头，然后立刻提升自己的力量，想要往前冲，可是却依旧无法前进。

    这个时候，融合分身也发现了这情况，他立刻走到云千雪身边，开口问道：“怎么回事？”

    云千雪开口说道：“我被一股神秘的力量挡住了，根本无法靠近！”

    融合分身抬头看了一眼，他也尝试着靠近这屋子，可是却被一股神秘的力量挡住了，他皱了皱眉头，然后提升力量，想要靠近。

    一步，两步，三步……

    虽然融合分身可以靠近屋子，但是他每前进一步，前面的阻力就呈几何倍数增长。

    当融合分身前进到第十步的时候，他面前的空间微微扭曲起来，出现了大量蓝色的符文。

    融合分身盯着眼前这些蓝色的符文，心里震惊不已，现在他已经将自身力量提升到极致了，可是面前这股强大的神秘力量，超出他们的想象。

    “好强大的阻力！”

    “这又是什么阵法？”

    方尘的分身在脑海之中交流起来。

    “不知道，这看起来好像不是阵法！”

    “我们施展混沌青莲异象看看！”

    “好！”

    经过商量之后，融合分身立刻施展混沌青莲秘法。

    “轰！”

    融合分身瞬间绽放出刺眼的青光，在他的身后，出现了一株巨大的青色莲花，一股强的气息在他的身上爆发出来。

    施展了混沌青莲异象之后，融合分身的实力暴增，他继续前进。

    可是，当他前进了五步之后，就再也无法再前进了，他面前空间的蓝色印记越来越多，即便是融合分身用尽全力，也无法再前进了，此刻的融合分身，距离屋子还有八十丈距离。

    看到这情况之后，融合分身只能选择后退。

    当他后退之后，那作用在他身上的强大压力，瞬间就消失了。

    “好强大的阻力啊！”

    “没想到，这屋子竟然还有如此强大的保护手段！”

    “难道这屋子里面，还有什么宝贝不成？”

    方尘的那些分身，心中震惊不已。

    云千雪来到融合分身面前，开口说道：“无名前辈，怎么样了？”

    融合分身立刻开口说道：“这屋子有着一种很强大的力量保护着，即便我用尽全力，也无法靠近这屋子，看来我们是无法将这小姑娘带走了！”

    云千雪立刻皱起了眉头，她本来是想让方老大他们带着叶青瓷离开的，可是没想到叶青瓷闭关的西方，竟然有着一股如此强大的力量保护。

    她看着前方的屋子，开口对融合分身说道：“无名前辈，那我们现在该怎么办？”

    融合分身皱了皱眉头，说道：“现在这情况，我们还能怎么办？只能让她继续待在这里了，至于她能不能从那大日佛帝手中活下来，就看天意吧！或许这屋子周围的阻力，连那大日佛帝也未必能冲破！”

    “好吧！”

    云千雪微微点头，现在这情况，他们也无能为力了。

    融合分身对云千雪说道：“你也该走了，琉璃剑宗就让我来看着吧！”

    云千雪看着融合分身，开口说道：“无名前辈，你能抵挡得住那大日佛帝吗？”

    “不能！”

    融合分身回答地很干脆，他对自己的实力很清楚，当时他以一敌二，对付那降龙圣佛和伏虎圣佛都差点搞不定，更别说大日佛帝了。

    云千雪看着融合分身，开口说道：“既然前辈抵挡不了大日佛帝，那为何不离开？”

    融合分身看着云千雪，说道：“我自有我的打算，你不用担心我，我是不会有事的，在合适的时候，我会离开的，现在琉璃剑宗的人都走了，你也走吧，我们的撤退只是暂时的！”

    “嗯！”

    云千雪微微点头，然后对融合分身鞠躬行礼，说道：“前辈，我先走了，保重！”

    “去吧！”

    融合分身对云千雪微微摆手。

    随后，云千雪就来到了青阳界的传送阵，她乘坐传送阵，直接前往南海了。

    琉璃剑宗大部分的人，都已经抵达南海了，南海的岛屿众多完全可以容纳琉璃剑宗的弟子，现在，南海不但有琉璃剑宗，而且之前转移到南海的北海龙族，也还没有离开，因为北海的风暴，现在依旧没有停息，所以这些北海龙族，也没有什么好地方可去了。

    “云宗主，你可算来了！”

    琉璃剑宗的那些人，看到云千雪来到南海之中，也终于松了一口气。

    对于琉璃剑宗这些人而言，山门被那些秃驴毁掉并没有什么可怕，只要琉璃剑宗的弟子还在，那琉璃剑宗就还有崛起的可能。

    因为之前琉璃剑宗也是经历了多次转移，所以这一次琉璃剑宗在转移的时候，动作非常快，加上琉璃剑宗本身有多座传送阵，所以转移起来很轻松，这也多亏了之前方尘从那些魔族营地里面搞回来的传送阵。

    此刻，琉璃剑宗那些主要的成员，都聚集在一座大殿之中，在这大殿内，有着很多光幕，这些光幕上有着琉璃剑宗山门跟前的画面，也有着琉璃剑宗山门里面的画面，这些画面，都是通灵剑符从琉璃剑宗传过来的。

 第1224章 大难临头各自飞?

    第1224章 大难临头各自飞？

    虽然大家都已经转移到了南海，但是他们在琉璃剑宗还留下了很多通灵剑符，这些通灵剑符，可以将琉璃剑宗的情况传过来。

    “可惜了，我们辛辛苦苦把宗门建造起来，现在竟然要被那些秃驴毁掉了！”

    “这些秃驴给我等着，总有一天，我们也要将那些秃驴的老巢给灭了！”

    琉璃剑宗的那些弟子，此刻都很愤怒，他们都在心里暗暗发誓，以后一定要好好修炼，有机会一定要把这些秃驴弄死。

    此刻，云塑走到云千雪面前，开口对她说道：“云宗主，有一些人说他们想要回中荒！”

    “回中荒？”

    云千雪微微皱眉。

    云塑立刻开口说道：“是的，这些人，都是我们之前从中荒招募过来的，放不放？”

    “他奶奶滴，放个毛，他们来我们琉璃剑宗，好吃好喝，享受了各种好处，现在竟然想要开溜？”

    一位长老忍不住骂了起来，在风暴降临之前，琉璃剑宗为了快速发展，就去中荒招募了很多天才，当时琉璃剑宗意气风发，开出的条件非常好，所以在中荒吸纳了很多天才进来。

    这些人来到琉璃剑宗之后，得到了琉璃剑宗的大力栽培。

    可是现在，琉璃剑宗有难，这些人却想跑。

    云千雪想了想，然后说道：“既然他们要走，那就让他们走吧，这些人，即便留下来，也不会和我们一条心的，留下来，对我们不但没有什么帮助，在关键时刻，有可能还会掉链子！”

    “是的，这样的人，留不得！”

    周围的人也都纷纷点头附和，现在这大殿之中的人，都是琉璃剑宗的核心成员，而之前从中荒招募进来的那些人，现在还没有资格进入到琉璃剑宗的核心。

    而琉璃剑宗这些核心成员，都是在南荒土生土长，大部分都是在琉璃剑宗长大的，他们的心都是向着琉璃剑宗的。

    云千雪也想利用这个机会，将琉璃剑宗内这些墙头草清除掉，以前的琉璃剑宗，为了快速发展，步子迈得太快，有些人，在你顺风顺水的时候，的确会跟着你，但是当你一旦落难，就会立刻将你抛弃，甚至会在背后给你捅刀子。

    云千雪对云塑说道：“让那些人走吧！若是还有谁要走的话，不用阻拦！”

    “好的！”

    云塑点点头，然后立刻将云千雪的命令传达下去。

    得到了云千雪的命令之后，那些来自中荒的弟子，都非常开心，对云塑他们鞠躬拜谢，心里感激不已，然后转身就离去了。

    不过，并不是所有从中荒来的弟子都选择离去，大概还剩下一成的弟子没有走。

    云塑看着这些剩下的人，开口说道：“你们怎么不走？”

    那些人看着云塑，说道：“我们可不是那些忘恩负义的人，是琉璃剑宗在我最艰难的时候收留我，并且救治了我的妹妹，我生是琉璃剑宗的人，死是琉璃剑宗的鬼！”

    “我们也是！”

    那些选择留下来的人，表情都非常坚定。

    “很好！”

    看着这些选择留下来的人，云塑很欣慰，看来并不是所有的人都是无情之人。

    “哼，那群蠢货，竟然还选择留下来，真不知道他们是怎么想的！”

    “是啊，琉璃剑宗过不了就要被灭了，这个时候不走，还留在那里吃屎啊？”

    那些选择离开的人，刚才还面带微笑，一脸感激地对云塑表示感谢，可是现在却在暗地里骂那些选择留下来的人。

    “不管那些蠢货了，我们回中荒吧，现在中荒各大势力正在争抢地盘，我们的实力都不错，回去家族之后，肯定能得到重用的！”

    “是的！”

    那些选择离开的人，在心里暗自窃喜，当初他们在自己的家族之中，都是一些旁系弟子，在家族之中被嫡系打压，看到琉璃剑宗的人来招募弟子，开出那么好的条件，所以就选择加入琉璃剑宗。

    来到琉璃剑宗之后，琉璃剑宗一视同仁，让他们公平竞争，他们在琉璃剑宗都得到了宗门的大力栽培。

    在琉璃剑宗的培养下，他们的实力都突飞猛涨，甚至比他们原来家族那些嫡系弟子还要强大。

    可是现在琉璃剑宗有难，他们却选择拍拍屁股走人，本来他们还以为琉璃剑宗不会放人的，可是没想到琉璃剑宗却这么干脆，直接放他们走了。

    此刻，在蛮荒大陆东荒，中荒，还有北荒的很多势力，他们都有强者纷纷来到了南荒，他们来南荒的目的，就是想要亲眼目大日佛帝是如何率领佛土的那些修士将琉璃剑宗给灭掉。

    在此之前，佛国已经多次对琉璃剑宗出手，但屡战屡败，在此期间，他们的佛土还被琉璃剑宗的人攻击过，这些年来，琉璃剑宗一次次让佛国颜面扫地。

    这一次，大日佛帝率领着佛国的舰队卷土重来，势必要将琉璃剑宗在南荒彻底抹去，他也想借助这个机会立威。

    十天之后，大日佛帝终于率领着舰队抵达琉璃剑宗的山门跟前。

    大日佛帝站在一个金色的莲台上，这金色莲台，乃是一件极道帝兵，如今修为已经达到了准帝境界的大日佛帝，完全可以凭借自己的力量驾驭这极道帝兵了。

    有了这极道帝兵的加持，大日佛帝的实力今非昔比。

    作为准帝强者，哪怕大日佛帝不使用极道帝兵，他的实力也远超那些无敌圣人，准帝与无敌圣人，根本就不是一个层次的存在。

    “来了！”

    那些在等候多时的其他人族强者，看到浩浩荡荡的佛国舰队，顿时来了精神。

    他们远远地看着佛国舰队，目光落在站在最前方的大日佛帝身上，此刻的大日佛帝，浑身上下散发着璀璨的金色光芒，在他的身体周围，环绕着大量的金色梵文，显得无比庄严圣洁，即便是远远看着大日佛帝，其他的人族圣人，都感觉到了一股强大的压力。

    “真不愧是准帝强者，他无意间释放出来的威压，就如此强大了！”

    那些人族圣人，感觉到大日佛帝身上散发出来的强大威压之后，都忍不住感叹起来。

    此刻，降龙圣佛和伏虎圣佛站在大日佛帝身后，一左一右。

 第1225章 大日佛帝，如来神掌

    第1225章 大日佛帝，如来神掌

    降龙圣佛抬头看着琉璃剑宗的山门，开口对大日佛帝说道：“佛帝，前面便是琉璃剑宗的山门了，估计琉璃剑宗的人已经都跑光了！”

    大日佛帝眼神微微一凝，这种情况早就在他预料之中，对方的圣力不如他们，面对这样的情况还不知道逃跑的话，那就是傻逼了。

    他抬头看着前方的虎山大阵，嘴角微微一翘冷声说道：“他们要跑就让他们跑吧，我们今日前来的目的，就是要摧毁琉璃剑宗，不管这个宗门里面有没有人，然后就接管南荒！”

    大日佛帝主要的目的，就是将南荒并入佛土，扩大他们的领地范围，毕竟如今的南荒已经不是以前的贫瘠之地了，如今的南荒与他们所在的西荒一样，都变成了灵气充沛的沃土了。

    南荒面积辽阔，中荒都不知道有多少势力眼馋，可惜他们害怕琉璃剑宗，都不敢出手，现在一片土地，就要变成他们佛国的了。

    此刻，云千雪和琉璃剑宗的人，在遥远的南海，也通过通灵剑符，看到了大日佛帝和他身后那浩浩荡荡的舰队，云千雪和大家都双眼通红，因为他们知道，琉璃剑宗，即将保不住了。

    大日佛帝缓缓飞到琉璃剑宗的山门上空，然后抬手朝着琉璃剑宗的山门打去。

    “轰隆隆！”

    一个巨大的金色手掌从天而降，犹如从九天之上坠落的陨石一样，那金色掌印还没有落下，那恐怖的威压，就让琉璃剑宗护山大阵的结界剧烈变形了。

    “这是佛国的帝术如来神掌！”

    那些在远处观战的圣人，看到这金色的大手之后，脸上都露出震惊之色。

    大家都知道如来神掌是佛国大帝留下来的帝术，而且在佛国，也有很多圣佛将这一门帝术修炼成功的，但是那些圣佛在施展如来神掌的时候，那威力根本无法与大日佛帝此刻施展的如来神掌相比。

    大日佛帝虽然修为只有准帝境界，但是他也是能洞察到帝之源力，可以使用帝之源力的存在了，现在的他，也能基本领悟如来神掌这种帝术的真意了。

    在大家的注视下，那巨大的手掌瞬间拍打在琉璃剑宗的护山大阵结界上。

    “轰隆隆！”

    琉璃剑宗护山大阵的结界，只是轻微抵挡一下，然后就彻底破碎了，在如来神掌面前，琉璃剑宗的护山大阵结界，不堪一击。

    不过，这也是因为这护山大阵的核心琉璃钟已经被带走了，如果有琉璃钟在的话，恐怕就算是大日佛帝出手，也未必能一下子就能将琉璃剑宗的护山大阵摧毁。

    摧毁护山大阵之后，那金色的手掌并没有消散，而是直接落在琉璃剑宗的山门之内。

    “轰隆隆！”

    地面上瞬间凹陷下去，出现一个巨大的掌印，山崩地裂，恐怖的能量朝着周围扩散，琉璃剑宗内大量的建筑瞬间倒塌。

    “可恶……”

    看到琉璃剑宗被摧毁，云千雪和琉璃剑宗的那些弟子，都双眼通红，浑身颤抖，他们握着双手，拳头上都有着一根根青筋暴起。

    虽然心中愤怒，但是他们却无可奈何，这大日佛帝的实力太强了，除非他们琉璃剑宗也有准帝强者，否则根本无法与之抗衡。

    “破了！”

    看到大日佛帝一招就将琉璃剑宗的护山大阵给摧毁了，降龙圣佛和伏虎圣佛，还有其他的佛修，都振奋不已。

    “佛帝威武！”

    “佛帝威武！”

    那些佛修都激动得大喊起来，他们佛国这么多次对琉璃剑宗出手，都饮恨而归，这一次，他们终于将琉璃剑宗的山门攻破了。

    大日佛帝看着琉璃剑宗的山门，并不打算继续出手，只是轻轻一挥手，说道：“去吧，看看里面都还有什么！”

    “是！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛立刻回应，然后他们大手一挥，立刻率领着身后的舰队，浩浩荡荡地冲进了琉璃剑宗的山门之内。

    那些战舰进入到琉璃剑宗的山门之后，立刻疯狂开炮，他们第一目标就是琉璃剑宗的八大主峰的核心琉璃峰。

    “轰隆隆！”

    琉璃峰在这些战舰的主炮疯狂攻击下，瞬间炸裂，坍塌。

    “混蛋！”

    看到琉璃剑宗的主峰被摧毁，琉璃剑宗那些弟子，一个个都愤怒不已。

    与此同时，在长生源界内的古虞圣人，也看到了这一幕，他的脸色阴沉到了极点，自从他们带领着长生谷加入到琉璃剑宗之后，和琉璃剑宗的人一起生活，一起修炼数百年时间，他们都把琉璃剑宗当做自己的家了。

    此刻看到琉璃剑宗被摧毁，他们都很愤怒。

    虽然心里愤怒，但是他们此刻什么都做不了，他们只龟缩在长生源界之中。

    摧毁了琉璃剑宗象征的八大主峰之后，佛国的舰队并没有继续攻击了，毕竟现在的琉璃剑宗已经被他们打下来了，以后这里就是他们的了若是继续摧毁，那就是等于摧毁自己的东西了。

    一会儿之后，降龙圣佛和伏虎圣佛飞回到大日佛帝身边。

    伏虎圣佛开口对大日佛帝说道：“佛帝，琉璃剑宗除了这山门之外，还有两个地方，一个是长生源界，另外一个就是之前我们发现的那一处秘境了！”

    大日佛帝点点头，然后率领舰队前往长生源界。

    来到长生源界之后，大日佛帝他们在长生源界的入口处，看到了古虞圣人他们。

    大日佛帝盯着结界背后的古虞圣人等人，神的淡漠地说道：“古虞，我给你一次机会，如果你们愿意投降的话，阪依佛门的话，以后我们就是一家人！”

    “我呸，死光头，我们就算是死，也不会跟着你们！”

    古虞圣人立刻对着大日佛帝开口怒骂道。

    大日佛帝脸色一沉，冷笑道：“既然如此，那么你们就永远龟缩在里面吧，别以为我拿你们没有办法，等我腾出手来，看我怎么收拾你们！”

    大日佛帝现在并没有对长生源界出手，因为他知道长生源界，乃是长生大帝开创出来的源界，而且长生源界里面还有极道帝兵镇压，即便是他，短时间内，肯定也无法破开长生源界的。

 第1226章 进入青阳界

    第1226章 进入青阳界

    今日大日佛帝可是来立威的，他可不想被其他人看到他苦苦攻击长生源界而无法攻破，这会有损他的威严。

    说完之后，大日佛帝带着舰队，朝着青阳界所在的方向飞去。

    来到青阳界入口的时候，降龙圣佛开口说道：“佛帝，就是这里了，此地便是青阳界的入口了！”

    此刻，在青阳界内，方尘的那些分身，也看到了在青阳界入口处的大日佛帝。

    方老大沉着脸说道：“我们也该走了！”

    方老二说道：“那青瓷姑娘呢？”

    方老大摇头说道：“青瓷姑娘我们现在也没有任何办法了，这大日佛帝的实力太强，我们留下来，只有死路一条，至于青瓷姑娘，只能看她自己的造化了！”

    “好吧！”

    其他的分身都微微点头，他们不是不想保护叶青瓷，可是他们根本无法将叶青瓷带走，也无法将叶青瓷唤醒。

    现在那大日佛帝杀来了，他们根本无法抵挡那大日佛帝。

    此刻，小伊趴在方老二的怀里，他已经将自己的玄玉参林里面大部分的玄玉参都挖出来了，他准备带着这些玄玉参离开青阳界，这些玄玉参的生命力极为顽强，即便拔出来了，也能保持数千年的生命力。

    现在小伊准备和方老大他们离开，他可不想将自己的族人丢下。

    “走吧！”

    方尘这些分身朝着叶青瓷闭关的屋子看了一眼，然后大家带着小伊一起乘坐传送阵离开了青阳界，当他们离开之后，青阳界的传送阵也是瞬间爆炸。

    至于青阳界内其他的东西，方尘的这些分身根本没有去理会。

    此刻，在青阳界的入口处，大日佛帝再次施展如来神掌，一招就将青阳界入口的禁制全部都摧毁，虽然青阳界入口的结界很强大，即便是无敌圣人也无法破开，但是大日佛帝毕竟是准帝强者，实力不知道比那些无敌圣人强多少倍。

    当初方尘布置这些结界的时候，主要目的也只是防那些圣人而已，他也没想到有朝一日，竟然会有准帝强者来攻击这些结界。

    破开青阳界入口的结界之后，大日佛帝带着佛国的那些强者直接杀进了青阳界内，而那些在外面的强者人族圣人，他们虽然不敢跟着进去，但是也将自己的一些法宝祭出，让这些法宝紧跟着进入青阳界了。

    大日佛帝和佛国的其他修士，也没有阻止这些圣人，任由这些圣人的法宝跟着进去，毕竟此次他来南荒，就是为了立威，若是他在南荒做的这些事情，没有其他人看到的话，就会失去很多意义了。

    当这些圣人的法宝跟着大日佛帝他们进入到青阳界之后，他们发现青阳界很大，里面的环境很好。

    “哇，没想到这琉璃剑宗，竟然还有一个如此强大的源界！”

    “这是源界吗？我怎么感觉到这个空间，比那些大帝强者开辟出来的源界还要稳定啊？”

    那些人族强者通过他们的法宝，看到青阳界里面的情况之后，都极为惊讶。

    即便是大日佛帝和其他佛国的强者，他们发现这个空间，比他们佛国大帝留下来的佛界还要稳定。

    大日佛帝朝着青阳界的深处看去，然后轻轻挥手，跟在大日佛帝身边的降龙圣佛和伏虎圣佛，立刻指挥着佛国的舰队朝着青阳界深处飞去，虽然刚刚开始的时候，佛国的一些修士已经进入过这个空间了，也给他们传回去了不少与青阳界有关的信息，但是现在过去了这么久，他们也不知道青阳界变成什么样了。

    那些佛修在青阳界内开始排查，扫荡，可是却没有发现一个琉璃剑宗弟子的身影。

    当这些人来到叶青瓷闭关的山谷时候，发现了那一座小屋，当这些佛修想要靠近小屋的时候，却发现自己被一股强大的力量挡住了。

    此刻，方尘的那些分身，还有在长生源界之中的古虞圣人等人，还有远在南海龙族的云千雪等人，也都通过通灵剑符看到了这个山谷里面的情况。

    云千雪她们，都知道这个小屋之中，住着的是叶青瓷。

    佛国的修士发现自己根本无法靠近这座小屋之后，立刻将这情况反馈。

    得到这情况之后，降龙圣佛立刻前往那个山谷。

    当降龙圣佛看到小茅屋之后，立刻尝试着靠近茅屋，可是当他靠近茅屋之中，却发现自己被一股强大的力量挡住了，最后，即便是降龙圣佛爆发出最强的实力，也无法靠近。

    “好强大的阻力！”

    降龙圣佛微微皱眉，然后立刻给大日佛帝传音：“佛帝，我们的人在一个山谷之中，发现了一座小屋，那小屋被一股神秘的力量保护着，他们都无法靠近那小屋！”

    听到降龙圣佛的话之后，大日佛帝眼神微微一凝，然后带着伏虎圣佛和其他人前往叶青瓷所在的那个山谷。

    来到这个山谷之后，大日佛帝那强大的灵识，立刻朝着叶青瓷所在的小屋笼罩而去。

    “轰隆隆！”

    那强大的灵识瞬间将叶青瓷闭关的小屋笼罩了，可是大日佛帝发现，自己的灵识，遇到了一股强的阻力，无论他如何努力，他的灵识都无法进入到那一座小屋之中。

    大日佛帝立刻皱起了眉头，他没想到在这个山谷之中，竟然会有一座如此神奇的小屋。

    “呵呵，不错，没想到这小屋，竟然有如此强大的力量保护着！”

    大日佛帝嘴角露出了一丝微笑，然后一挥手，开口说道：“所有的人给我退后一点！”

    听到大日佛帝的话之后，大家都立刻后退，他们都知道大日佛帝准备出手了。

    在大家的注视下，大日佛帝的身体飞到了小屋的上空，然后再次施展如来神掌，朝着那小屋拍去。

    “轰隆隆！”

    一只金色的大手掌从天而降，瞬间就落在那小屋上。

    “轰！”

    地面瞬间被拍得凹陷下去，大量的泥沙石头飞溅，烟尘滚滚，地面上出现了一个巨大的掌印。

    大日佛帝一挥手，一股强大的力量将尘埃扫去，大家看到那掌印中心的小屋已经没有了，只有一块蓝色的晶石，那蓝色晶上面有着大量的蓝色符文闪烁，周围的空间微微扭曲。

 第1227章 晶石破碎

    第1227章 晶石破碎

    “晶石？”

    大日佛帝眼神微微一凝，他没想到这一座小屋之中，竟然藏着一块如此特殊的晶石。

    其他的人看到这一幕之后，也都有些惊讶。

    而方尘的那些分身，还有云千雪，则知道那一块蓝色晶石之中，就是叶青瓷。

    “这是什么晶石，竟然可以承受准帝强者的攻击而不碎裂？”

    看到这一块蓝色晶石之后，大家都很惊讶，尽管刚才大日佛帝的攻击还不是他的最强实力，但是那样的攻击，也已经很强大了，就算是那些无敌圣人的本命圣器，在那样的攻击之下，也会被拍得稀巴烂。

    大日佛帝看到蓝色的晶石之后，眼眸微微一亮，然后迈步，从那金色的莲台上走了下来，一步步朝着蓝色的晶石走去。

    当大日佛帝靠近蓝色的晶石之后，他也感觉到了一股强大的阻力，不过这阻力虽然很强，但是也难以阻挡大日佛帝的步伐。

    大日佛帝的身体环绕着金色的梵文，一步步朝着蓝色晶石走去。

    “嗡嗡嗡……”

    蓝色晶石微微震动起来，表面上浮现的蓝色符文也变得更多，这些蓝色符文散发出来的蓝色光芒也更加强烈。

    与此同时，大日佛帝感觉到面前的阻力更强了，他微微皱眉，然后身上的气息瞬间提升了很多，一股强大的气势在他的身上爆发出来，将面前的阻力化解。

    在众人的注视下，大日佛帝走到了蓝色晶石面前，大日佛帝盯着蓝色晶石，双眼之中有着金色的光芒闪烁，他似乎想要查看蓝色晶石里面到底有什么，可惜，即便是大日佛帝，也看不到蓝色晶石里面的东西。

    看不透这蓝色的晶石，大日佛帝微微皱眉，似乎有些不悦，然后他深深地吸了一口气，右手的食指与中指并拢，朝着面前的蓝色晶石点去。

    大日佛帝施展的绝技，乃是佛国的另外一种帝术，大佛指。

    这大佛指的威力极强，具有很强的破防能力，只见大日佛帝的指尖绽放出强烈的金光，然后点在蓝色的晶石上。

    “叮！”

    当大日佛帝的手指落在蓝色晶石上的刹那，蓝色晶石表面荡漾起一圈圈淡淡的蓝色涟漪，紧接着传出了一阵清脆的声音。

    大日佛帝本以为自己施展大佛指之后，可以轻松将这一块蓝色晶石击碎，可是没想到这一块蓝色晶石竟然如此特殊。

    周围的人也都很惊讶，他们本以为大日佛帝出手，肯定能将这一块蓝色晶石击碎的，结果却超出他们的预料。

    大日佛帝似乎感觉到面子有些挂不住，毕竟他知道有很多人在看着他。

    他狠狠咬牙，心里也是有些怒了，他催动体内的力量，再次施展大佛指。

    “嗡……”

    大日佛帝的手指绽放出更加强烈的金光，然后再次点在蓝色的晶石上。

    “嗡嗡嗡……”

    蓝色晶石上不断激荡起一圈圈蓝色的涟漪，而蓝色晶石也不断震动起来，因为蓝色晶石震动得越来越厉害，周围的空间也都跟着颤抖起来。

    “给我破！”

    大日佛帝一声怒吼，身上的气息暴涨，一股恐怖的威压在他的身上爆发出来。

    蓝色晶石上的蓝色涟漪瞬间被冲破，大日佛帝的手指终于刺进了蓝色晶石里面。

    “咔嚓！”

    蓝色晶石刻出现裂痕，大量蓝色的雾气不断从蓝色晶石的裂痕上面喷薄出来。

    “嗡！”

    蓝色晶石猛地震动，一股强大的威压在上面爆发出来，这强大的威压冲击下，周围的碎石和泥土翻飞，空间出现一圈圈剧烈的涟漪，即便是大日佛帝，在这恐怖的威压冲击下，也忍不住后退了几步。

    正当大日佛帝准备再次出手的时候，那蓝色的晶石缓缓漂浮起来。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气忽然躁动起来，朝着蓝色晶石汇聚而去，然后被蓝色晶石吞噬了。

    此刻的蓝色晶石，就像是一个无底洞一样，疯狂吞噬着周围的能量。

    “嗡嗡嗡……”

    蓝色晶石上面的蓝色光芒不断闪烁，它散发出来的威压，也是在不断增强。

    “这到底是怎么回事？”

    那些佛修看着飞到了天上的蓝色晶石，感受到蓝色晶石散发出来的强大威压，都不禁皱起了眉头。

    降龙圣佛和伏虎圣佛感觉到蓝色晶石散发出来的威压之后，都感觉到很惊讶，因为这蓝色晶石散发出来的威压，即便隔着很远的距离，他们也都感觉到了巨大的压力。

    大日佛帝此刻也凝立在虚空之上，抬头看着蓝色的晶石，他并没有再出手，而是静静地看着蓝色的晶石。

    “呼呼！”

    周围的灵气涌向蓝色晶石的速度越来越快，天空上很快就形成了一个巨大的灵气旋涡。

    看到这情况之后，大日佛帝的脸色也变得凝重起来，因为他感觉到，蓝色晶石散发出来的威压也在迅速变强。

    “不能再让它继续吸收下去了！”

    大日佛帝心里知道，这蓝色晶石里面肯定有什么东西，此刻这东西正在疯狂吞噬外界的能量。

    在心里做出决定之后，他再次出手，施展出如来神掌，朝着蓝色晶石拍去。

    “轰隆隆！”

    金色的大手散发出恐怖的威压，瞬间就拍在蓝色的晶石上。

    “轰！”

    蓝色的晶石朝着地面飞去，直接砸在地面上，地面被砸出一个巨大的窟窿。

    “嗡嗡嗡……”

    在地底深处，那特殊的波动再次传来，而且那波动比之前更加厉害了，天空上的灵气，都疯狂朝着地面涌去，然后在地面形成了一个巨大的能量旋涡。

    大日佛帝皱着眉头，这一块蓝色晶石比他想象之中的要强。

    “轰隆隆！”

    地面剧烈震动，在地面上的那些巨石头，枯枝败叶，好像瞬间失去了重力一样，缓缓漂浮起来。

    之前被大日佛帝打入地底的蓝色晶石，也缓缓从地底的那个窟窿里面飞了出来，此刻，大家发现蓝色晶石上面的裂痕更多了，在蓝色晶石上面散发出来的伟业，也比之前更加强大了。

 第1228章 叶青瓷醒来

    第1228章 叶青瓷醒来

    正当大日佛帝准备再次出手的时候，蓝色晶石上面散发出来的威压陡然增强，蓝色晶石上面的裂痕迅速增加，一道道刺眼的蓝光从晶石的裂痕处渗透出来。

    “轰！”

    那蓝色晶石忽然炸裂，一团蓝色的光芒在天空之中绽放，所有的人都下意识闭上眼睛，即便是大日佛帝也是如此。

    此刻，天空上那一团蓝光，比青阳界上空的青色太阳还要耀眼一万倍。

    一会儿之后，天空上那一团耀眼的蓝光渐渐收敛，大家抬头朝着天空上望去，只见一个身穿着蓝色纱裙的女子，静静的凝立的虚空之上，她容颜绝美，眉心有着一个蓝色的印记，皮肤赛雪凝脂，像是用羊脂玉精雕细琢而成的一样，皮肤表面散发着淡淡的荧光，双眼紧闭，长长的眼睫毛，像是撑开的纸扇，此刻在微微颤抖，那乌黑柔顺的长发，随风轻轻摆动。

    所有的人都被这个宛若仙女一般的女子吸引了，她此刻就像是一个沉睡的仙子，看到她之后，大家都下意识地屏住呼吸，生怕自己的的呼吸声将她给惊醒了。

    时间在这一刻，似乎凝固了，所有人的目光都落在她的身上。

    “好美！”

    这是所有人脑海之中此刻的想法，不管是在现场的人，还是那些通过法宝看到这画面的人。

    什么叫做美到窒息，他们现在终于感觉到了。

    这个身穿着蓝色纱裙的女子不是别人，正是叶青瓷。

    大日佛帝盯着叶青瓷，心中也是震惊不已，他没想到，在这块蓝色的晶石里面，竟然会有一位如此美丽的女子，即便是他看见了，此刻也有着怦然心动的感觉。

    “是青瓷姑娘！”

    琉璃剑宗的人，通过通灵剑符传回的画面，看到这一幕之后，都忍不住惊呼起来，大家都知道叶青瓷是方尘的道侣，很多人都以为叶青瓷已经跟着方尘去圣土了，没想到叶青瓷竟然一直都在青阳界之中修炼。

    看到叶青瓷，琉璃剑宗的人都立刻为她担忧起来，毕竟此刻在她面前的是大日佛帝。

    在大家的注视下，叶青瓷的眼睫毛微微颤抖，然后她缓缓睁开眼睛，两道蓝色的光芒在她的眼眸一闪而没，然她的眼睛恢复正常，黑漆漆的，非常明亮，像是叶空之中最闪亮的星辰。

    叶青瓷有些迷糊，她记得自己好像在闭关冲击不灭仙经第八层境界，现在她成功了，她感觉到自己浑身充满力量，这力量不知道比之前提升了多少倍，她不敢动，因为她害怕自己一旦动作太猛，爆发出来的力量，会将周围都毁灭。

    叶青瓷朝着周围看了一眼，然后发现周围有很多光头，一个浑身散发着金光的光头，此刻双眼盯着她，那眼神非常可怕。

    看到这些光头还有远处的那些战舰，叶青瓷有些迷惑，不知道自己刚刚出关，就被这么人围着。

    就在此时，叶青瓷感觉到自己的通灵剑符震动起来了，她立刻将自己的通灵剑符激活，紧接着，云千雪的声音在叶青瓷的脑海之中响起，云千雪将叶青瓷闭关之后发生的事情都告诉了叶青瓷，包括方尘他们去了圣土没有回来，还有爆发出空间风暴，蛮荒大陆已经发生大变化……

    当叶青瓷听完云千雪的话之后，她很震惊，她没想到这一次她闭关，竟然过去了数百年时间，她也没想到方尘和她哥哥，还有其他人都没有回来，她很愤怒，她没想到琉璃剑宗，竟然已经被眼前这些秃驴给毁了。

    此刻，大日佛帝盯着叶青瓷，开口对叶青瓷说道：“这位姑娘，你应该是琉璃剑宗的人吧？”

    叶青瓷盯着大日佛帝，神色冷漠地说道：“是又如何？”

    尽管刚才云千雪已经告诉叶青瓷，说她面前的这位浑身散发着金光的光头男子，就是大日佛帝，乃是一位准帝强者，但是叶青瓷却一点都不害怕。

    此刻的叶青瓷，心中只有无尽的悲伤和愤怒，她之所以悲伤，那是因为方尘和叶空都没有回来，生死未卜，她之所以愤怒，是因为眼前这些秃驴太过分，竟然把琉璃剑宗给灭了。

    “叶青瓷？”

    此刻，降龙圣佛和伏虎圣佛缓过神来，他们也是立刻认出这位貌若天仙的女子，就是叶青瓷，他们当年参加蟠桃盛会的时候，看见过叶空也叶青瓷动手，当时是他们第一次看见叶青瓷，瞬间就被叶青瓷的容貌吸引了，后来听其他的人说了之后，才知道这位女子是叶家的人。

    降龙圣佛和伏虎圣佛，也知道叶青瓷是幽冥混元圣体，觉醒了寂灭仙瞳，然后被叶家的人挖走了她的眼睛，将她困在叶家的天牢之中，最终她和她的哥哥叶空，被方尘救了出来。

    也正是因为这件事，让叶家和琉璃剑宗成了仇敌。

    大日佛帝盯着叶青瓷，她没想到眼前这位绝色女子，竟然是叶家之人，他开口对叶青瓷说道：“这位姑娘，只要你肯版衣佛门，我佛慈悲，我们绝对不会再追究你任何责任的！”

    “呸，秃驴，你收起你这伪善的嘴脸吧，你们是什么人？整个天下的人都知道，你们这群家伙，嘴里天天喊着慈悲为怀，可是暗地里做的勾当，比那些恶魔还要多！”

    叶青瓷对着大日佛帝骂了起来。

    大日佛帝看着叶青瓷，脸色沉了下来，冷声说道：“既然给你机会你不要，那就别怪我们不客气了！”

    叶青瓷盯着大日佛帝，神色冷漠地说道：“来吧，让我看看你这位佛帝有何能耐！”

    “好嚣张，对付你还无需让我们佛帝出马！”

    降龙圣佛立刻上前，一脸不屑地看着叶青瓷，在他看来，叶青瓷肯定不是他的对手。

    大日佛帝静静地看着降龙圣佛，传音道：“下手有点这，此女是混元幽冥圣体，留着还有用！”

    虽然嘴里说着将叶青瓷留下来有用，但是大日佛帝心里却是被叶青瓷色美色所吸引，因为完成了寂灭仙经第八次蜕变之后，叶青瓷的气质比以前更加诱人了，即便是大日佛帝也难以把持。

 第1229章 仙女散花

    第1229章 仙女散花

    “佛帝请放心，我会注意的！”

    降龙圣佛立刻在心里回应道。

    下一刻，降龙圣佛朝着叶青瓷飞去，一股强大的气势在他身上爆发出来，瞬间将叶青瓷笼罩。

    “妖女，受死！”

    降龙圣佛一声怒吼，盘龙棍出现在他的手中。

    “嗡！”

    盘龙棍瞬间绽放出刺眼的金光，爆发出一股恐怖的威压扫向叶青瓷。

    叶青瓷眼神微微一凝，猛地抬手拍向降龙圣佛。

    “咻！”

    一个蓝色的掌印出现，瞬间就打在盘龙棍上面。

    “咔嚓……”

    盘龙棍上瞬间出现一层蓝色的冰霜，这蓝色的冰霜迅速蔓延，将降龙圣佛的身体都覆盖了，降龙圣佛几乎是一瞬间就被冻结。

    一股恐怖的寒意朝着周围扩散，即便是那些在远处的佛修，都忍不住打了一个寒颤。

    “好厉害！”

    大家都被叶青瓷展现出来的实力震惊了，现在，大家都知道降龙圣佛和伏虎圣佛，那都是得到了大日佛帝的帝印加持，实力远超那些无敌圣人。

    可是现在，叶青瓷只是轻轻挥手，便将降龙圣佛给冻住了。

    就在降龙圣佛被冻住的刹那，叶青瓷身影一晃，出现在降龙圣佛面前，她手中出现了一把蓝色的长剑，那蓝色长剑微微震动，发出璀璨的蓝色光芒，准备斩向降龙圣佛。

    看到这情况，大日佛帝脸色骤变，立刻怒吼：“妖女，住手！”

    在怒吼的同时，大日佛帝也出手了，一掌拍向叶青瓷，他这一出手就是如来神掌。

    叶青瓷没想到大日佛帝竟然会忽然出手，她也管不了那降龙圣佛了，手中的长剑猛地朝着如来神掌猛地一挥，一道蓝色的剑气呼啸而出，瞬间砍在如来神掌上。

    “哧！”

    那皮脸的剑气，直接将如来神掌给斩开了，就连空间被撕裂了，那蓝色的剑气继续朝着大日佛帝飞去。

    大日佛帝眼神微微一凝，叶青瓷的实力超出他的预料，他双手合十，身上的金光立刻变得更加耀眼。

    蓝色剑气砍在大日佛帝身上的护体金光上，瞬间崩溃。

    “轰隆隆！”

    强大的能量朝着周围扩散，空间破碎，整个山谷剧烈摇晃起来，山崩地裂，虽然只是简单的碰撞，但是爆发出来的力量，却比之前融合分身与降龙伏虎激战时候爆发出来的能量还要恐怖。

    毫无疑问，叶青瓷和大日佛帝交手爆发出来的力量，根本不是降龙伏虎这两位圣佛能比的。

    在这强大的能量冲击下，降龙圣佛的身体被卷进了混沌空间之中。

    下一刻，虚空破碎，降龙圣佛从虚空之中冲了出来，此刻的他脸色苍白，浑身不断颤抖，他抬头看向叶青瓷，脸上满是恐惧之色，刚才他被叶青瓷冻住的一刹那，已经感觉到了死亡的威胁，如果不是大日佛帝及时出手，他肯定会被叶青瓷斩杀的。

    降龙圣佛没想到叶青瓷的实力竟然会变得如此恐怖。

    此刻，其他的人也都被叶青瓷展现出来的实力震惊了，毕竟大日佛帝可是准帝强者，现在叶青瓷，貌似能与大日佛帝抗衡。

    “青瓷姑娘好强大！”

    方尘的那些分身，在青阳界外面，通过通灵剑符看到了里面发生的一切，都震惊不已，他们没想到叶青瓷出关之后，实力竟然变得如此强大。

    最为惊讶的还是大日佛帝，他本以为自己有着准帝境界的实力，来到琉璃剑宗之后，就能横扫一切，可是没想到，琉璃剑宗竟然出现了一位实力如此强大的女子。

    刚才在叶青瓷出手的时候，大日佛帝感觉到叶青瓷身上散发出来的气息很强大，不过她并没有在叶青瓷的身上感觉到帝威，所谓的帝威，便是准帝强者在动用帝之源力的时候，散发出来的特殊气息。

    刚才大日佛帝在和叶青瓷动手的时候，虽然爆发出来的实力也很强，但是他也没有动用帝之源力，因为帝之源力，对于准帝强者而言，是非常珍贵的，虽然大日佛帝现在已经可以洞察到帝之源力的存在，也可以吸收帝之源力了，但是他体内的帝之源力还很少，这玩意虽然威力巨大，但是不到迫不得已的情况下，大日佛帝是不会使用的。

    叶青瓷和大日佛帝碰撞了一下之后，她也知道大日佛帝的实力很强，毕竟刚才云千雪已经通过通灵剑符告诉叶青瓷，这大日佛帝已经是准帝强者了。

    叶青瓷的目光落在远处那些佛修和战舰上面，她现在对付不了这大日佛帝，还对付不了那些战舰和其他的佛修吗？

    念及此处，叶青瓷身体瞬间绽放出耀眼的蓝光，瞬间崩碎面前的空间，遁入虚空之中。

    “需逃！”

    大日佛帝看到这情况之后，脸色猛地一变，叶青瓷的实力很强，如果今天让叶青瓷逃掉的话，说不定她用不了多久，便能突破到准帝境界，后患无穷，所以今日他无论如何，都不能将叶青瓷放走。

    大日佛帝立刻默念咒语，之前他盘坐那个金色的莲台，瞬间飞到青阳界上空。

    “嗡嗡嗡……”

    那佛台立刻绽放出刺眼的金光，金光所照应的地方，空间瞬间被禁锢。

    这金色莲台，名为云灯莲台，乃是灵灯佛祖留下来的极道帝兵，在佛国，他们也将大帝级别的佛修称之为佛祖。

    在金色莲台的作用下，那些佛国的战舰，还有佛修，都感觉自己的身体都被禁锢了。

    下一刻，虚空破碎，叶青瓷从虚空之中飞了出来，她手中有着一把金色的流星泪，她沐浴在蓝色的光芒之中，身体不受那金色莲台的影响，猛地将那些金色的流星泪撒了出去。

    “咻咻咻……”

    金色的流星泪划破金色莲台禁锢的空间，在虚空之中划出一条条金色的流光，然后射在那些战舰上，这些金色流星泪的目标，都是那些九星级战舰。

    这一次，大日佛帝率领的舰队之中，九星级战舰的数量超过了一百艘。

    在大家的注视下，这些金色的流星泪，洞穿了九星级战舰的防御结界，然后撕裂甲板，射进了战舰内部，紧接着，这些战舰都全部爆炸。

 第1230章 佛帝陀罗花

    第1230章 佛帝陀罗花

    “轰轰轰……”

    一团团巨大的火光在空中绽放，强大的能量波动，直接撕裂了被金色莲台禁锢的空间。

    只是眨眼间，就有五十艘九星级战舰被摧毁了，这一切，都是在大日佛帝的眼皮子底下发生的，每一艘九星级战舰之中，至少有一千位实力强大的佛修。

    五十艘九星级战舰，里面的佛修数量，至少超过了五万人，这些人虽然实力都很强，但是在九星级战舰的爆炸力之下，能活下来的人，不足万分之一。

    “混蛋！”

    看到这情况之后，大日佛帝气得七窍生烟，本来这一次他来南荒，就是想要立威的，可是没想到，现在竟然有人当着他的面，将他们佛国的舰队给摧毁了，这可是当着众人的面，狠狠抽他的脸啊。

    “贱人，我要让你死！”

    此刻的大日佛帝，已经顾不上风度了，双眼盯着叶青瓷，眼眸之中，那杀意几乎要喷薄而出。

    叶青瓷此刻并不想与大日佛帝废话，她继续甩出流星泪攻击那些战舰。

    “咻咻咻……”

    那些流星泪不断射向那些战舰。

    看到这情况之后，大日佛帝立刻控制着金色莲台，让金色莲台的光芒收敛。

    没有了金色莲台的金光禁锢，那些战舰立刻开动马力全速逃跑。

    “逃得了吗？”

    叶青瓷眼神凌厉，身体在空中旋转起来，大量的流星泪不断从她身上射出。

    “咻咻咻……”

    那些战舰的体积太大，启动速度太慢，根本无法躲避流星泪的攻击，流星泪射在这些战舰上，瞬间洞穿这些战舰的防御结界和甲板，射进这些战舰内部，然后爆炸。

    “轰轰轰……”

    天空中绽放出一个个绚丽的火球，每一个巨大的火球都会带走大量的生命。

    “好，杀得好！”

    “哈哈哈！”

    那些琉璃剑宗的弟子，看到这一幕之后，都激动不已。

    所有人都被眼前这一幕震惊了，大家本以为大日佛帝率领着舰队来到南荒，一定能横推一切，没想到在这青阳界之内，佛国的舰队，再次遭受到毁灭性的打击。

    叶青瓷的这一番操作，直接将九成的战舰全部摧毁了，如此实力，让所有的人都震惊不已。

    这些战舰，在那些圣人的眼里，可是坚不可摧的堡垒，即便是那些拥有巅峰战力的九劫圣人，也无法依靠自身的实力摧毁一艘九星级战舰，可是现在，这些战舰在叶青瓷面前，比鸡蛋还要脆弱。

    看到眼前这一幕之后，那些人族的圣人终于明白，在绝对的强者面前，这些战舰就是靶子。

    琉璃剑宗的人，已经一次次向大家证明，这些战舰，只能用来对付普通的圣人，面对实力强大的存在，这些战舰，唯一的作用就是给对方送人头。

    “可恶！”

    大日佛帝气得浑身发抖，此刻他本来金光闪闪的眼眸之中，也因为剧烈的愤怒而泛起了红光。

    他死死盯着叶青瓷，身体化作一道金光冲向叶青瓷。

    看到大日佛帝朝着自己飞来，叶青瓷嘴角微微一翘，说道：“我不陪你玩了，你毁我琉璃剑宗的宗门，你们佛国的佛门，也给我等着吧！”

    说完之后，叶青瓷打算逃跑。

    大日佛帝盯着叶青瓷，咬牙切齿地说道：“你以为你今天还逃得了吗？”

    说完之后，大日佛帝身后的空间立刻扭曲，一轮金色的太阳出现，那金色的阳光照射在叶青瓷的身上，叶青瓷感觉到周围的空间压力瞬间增强。

    大日佛帝双手结印，无数的梵文和印记在他的面前，凝聚成一朵金色的花，他一挥手，这一朵金光化作一道金光朝着叶青瓷飞去，叶青瓷眼神一凝，猛地挥动手中的蓝色长剑，催发出一道璀璨的蓝色剑芒。

    “咻！”

    蓝色剑芒从那一朵金花上穿过，那一朵金花却完好无损，像是虚幻的一样，它瞬间飞到叶青瓷的面前，然后融入到叶青瓷的身体之中。

    “怎么回事？”

    叶青瓷愣了一下，她并没有感觉到任何不适，她不知道大日佛帝为何要凝聚出这样一朵金花。

    看到金花融入到叶青瓷的身体之中，大日佛帝冷笑道：“现在你已经中了我的佛帝陀罗花，无论你逃到天涯海角，都插翅难逃！”

    这佛帝陀罗花，乃是佛门的一种特殊的帝术，只要被佛帝陀罗花击中的人，就会在对方的体内留下佛帝印记，施法者根据对方体内的佛帝印记，可以轻松追踪到对方的位置，对方难以逃脱。

    大日佛帝施展这绝技，目的只有一个，那就是防止叶青瓷逃走，毕竟他在叶青瓷的身上感觉到了巨大的威胁。

    大日佛帝说完，然后双手不断掐动印诀，开口冷喝道：“给我禁！”

    下一刻，叶青瓷的身体微微一震，紧接着，她感觉到一股强大的力量出现在她的身体之中，想要将她体内的力量禁锢，她发现自己的皮肤表面，也浮现出一些金色的梵纹。

    听到大日佛帝的话之后，叶青瓷的脸色也是沉了下来，本来她是打算摧毁佛国的舰队之后，就逃之夭夭，然后再慢慢对付佛门的人，可是没想到，这大日佛帝如此卑鄙，对她施展如此强大的秘术。

    用佛帝陀罗花击中了叶青瓷之后，大日佛帝也不再隐藏，他身上立刻爆发出强大的气势，大手一挥，一根金色的佛仗出现在他的手中，他手持佛仗冲到叶青瓷面前，然后挥舞着佛仗扫了过去。

    叶青瓷眼神微微一凝，立刻用蓝色的长剑格挡。

    “锵！”

    蓝色长剑在接触到金色佛仗之后，一股强大的力量爆发，大量蓝色的道纹从蓝色长剑上脱落，叶青瓷身体猛地一震，然后倒飞出去。

    “轰隆隆！”

    强大的力量将周围方圆千里内的虚空都震碎，地面下的山谷，直接被震碎，山崩地裂。

    叶青瓷感觉到一股强大的力量传入自己的身体，她的五脏六腑几乎瞬间就被震碎了，一口血雾瞬间喷了出来。

 第1231章 叶青瓷战大日佛帝

    第1231章 叶青瓷战大日佛帝

    虽然叶青瓷的实力比降龙圣佛和伏虎圣佛强大很多，但是与真正的准帝强者相比，还是有很大差距的。

    叶青瓷咬着牙，眼眸瞬间变成了红色。

    “轰！”

    一股强大的气息在叶青瓷的身上爆发出来。

    此刻，大日佛帝再次冲到叶青瓷面前，手中的佛仗朝着叶青瓷的脑袋劈了过来。

    “一重浪！”

    叶青瓷一声低喝，然后立刻转身，身上的气息暴涨，手中的蓝色长剑，绽放耀眼的蓝色光芒，与那金色佛仗碰撞在一起。

    “锵……”

    一股强大的力量爆发，叶青瓷的剑和大日佛帝的佛仗上，都有大量的道纹脱落，但是蓝色长剑上脱落的道纹比金色佛仗上脱落的要多很多。

    这一次碰撞，叶青瓷和大日佛帝都立刻倒飞出去，强大的力量再次让空间都震碎。

    “怎么可能？”

    大日佛帝抬头盯着叶青瓷，刚才叶青瓷那一击，力量完全达到了准帝境界，虽然他知道叶青瓷肯定是使用了什么秘法提升自身的力量，但是即便如此，也非常恐怖了，因为圣人和准帝之间的鸿沟是难以逾越的，可是现在叶青瓷竟然做到了。

    大日佛帝心中立刻出现杀意，本来他是不想杀叶青瓷的，还想把叶青瓷抓回去好好调教，可是现在，他终于下了杀心，因为叶青瓷的天赋让他感觉到了强烈的危机，叶青瓷如果不死，以后绝对会成为大患。

    他心中一声怒吼：“大日金刚经！”

    下一刻，那金色莲台瞬间出现在大日佛帝的身下，大日佛帝盘坐在金色的莲台上，那金色佛仗横在他的身前，他手中出现一串黑色的佛珠，右手竖着在面前，指尖朝上，然后开始诵经。

    “摩尼摩尼……”

    那佛音立刻在空中回荡起来，一个个金色的梵文，不断从大日佛帝的嘴巴里面飞出，然后化作一道道金色的流光，像是漫天的萤火虫一样射向叶青瓷。

    叶青瓷眼神微微一凝，心里一声低喝：“二重浪！”

    下一刻，在那些金色的梵文即将击中叶青瓷的时候，叶青瓷的身体在空中再次转身，她的身体瞬间出现在大日佛帝面前，而那些金色的梵文，根本攻击不到她。

    叶青瓷出现在大日佛帝面前之后，手中的剑猛地震动，绽放出璀璨的蓝色光芒，狠狠地朝着大日佛帝劈去，瞬间砍在大日佛帝身体周围的那一层护体金光上。

    “嗡！”

    大日佛帝身体周围的护体金光微微震动一下，大量的金色光点逸散，紧接着一股强大的力量爆发出来，叶青瓷瞬间被这股强大的力量震飞。

    “轰隆隆！”

    强大的力量朝着周围扩散，空间再次碎裂。

    大日佛帝依旧不断诵经，从他嘴里飞出来的金色梵文越来越多，这些金色梵文像是有意识的萤火虫一样，再次扑向叶青瓷。

    “三重浪！”

    还没等那些金色的梵文临身，叶青瓷再次低喝，身体在空中完成第三次转身，在大日佛帝面前的空间微微扭曲，叶青瓷瞬间出现，她手中的蓝色长剑，爆发出的剑势更加强大了。

    叶青瓷再次挥剑斩向大日佛帝，蓝色的长剑砍在大日佛帝身体周围的金色佛光上。

    “轰！”

    强大的力量再次爆发，这一次，大日佛帝身体周围的金色佛光被打散了很多，但是叶青瓷的攻击，还是没有破开大日佛帝的护体佛光，那护体佛光上爆发出一股强大的力量，再次将叶青瓷震飞。

    “咻咻咻……”

    那些金色的梵文再次射向叶青瓷，这些梵文的速度比之前更快了，可是叶青瓷再次转身。

    “四重浪！”

    叶青瓷在心中低喝，在完成转身的刹那，她的身体瞬间在虚空消失，然后在大日佛帝背后的空间微微扭曲，叶青瓷瞬间出现，手中的长剑再次砍在大日佛帝的护体佛光上。

    “轰！”

    一股更加强大的力量爆发出来，大量金色的光点从大日佛帝的护体佛光上飞出来，这一次，即便是盘坐在金色莲台上的大日佛帝，身体也微微震动。

    叶青瓷的身体再次被振飞。

    “好厉害！”

    “真不愧是准帝强者，那叶青瓷如此强大的攻击，却连他身上的护体佛光都无法击破！”

    “太强了！”

    “这叶青瓷也不弱啊，竟然能与大日佛帝交手，而且还敢主动进攻！”

    “哼，这叶青瓷的实力虽然现在很强，但是她肯定是使用出某种秘法来提升自己的力量的，这种状态根本保持不了多久！”

    “是啊，只要她这一波攻击势头停下来，她必死无疑！”

    “大日佛帝现在诵的可是大日金刚经，这大日金刚经，越是到后面，威力就越大！”

    那些通过法宝看到叶青瓷和大日佛帝战斗的圣人，看到了大日佛帝的实力之后，都忍不住感叹起来。

    叶青瓷也感觉到了周围的空间压迫之力不断增强，她知道随着大日佛帝诵经，越来越多的金色梵文从大日佛帝的嘴巴里面飞出来，这些金色梵文，让周围的空间压迫之力变得越来越强。

    现在，随着她体内的力量不断暴涨，叶青瓷感觉到大日佛帝施加在她身上的佛帝陀罗花封印开始松动了。

    这让叶青瓷感觉到有些意外。

    “五重浪！”

    叶青瓷心中再次低喝，然后她身上的剑势再度暴涨，她破碎空间，这一次，她出现在大日佛帝的头顶，手中的长剑吞吐着璀璨的蓝色剑芒，瞬间劈在大日佛帝身体周围的佛光上。

    “轰！”

    这一次，大日佛帝身体周围的佛光剧烈震动起来，大量金光逸散，佛光仿佛随时会破碎一样，大日佛帝的身体猛地一震，但是他依旧闭着眼睛，保持镇定，继续诵经，但是这一次，叶青瓷并没有被佛光爆发出的力量振飞。

    “咻咻咻！”

    那些金色的梵文再次飞向叶青瓷。

    叶青瓷不断施展剑法对大日佛帝发动攻击。

    那强横的力量，将周围的空间撕裂，叶青瓷和大日佛帝被那混沌物质吞噬，他们在混沌空间之中厮杀。

 第1232章 黑色佛珠

    第1232章 黑色佛珠

    “轰隆隆！”

    那恐怖的能量，不断在混沌空间之中传递。

    此刻，小鹤带着方尘他们在混沌空间之中穿梭，忽然，小鹤感觉到了前方有着一股强大的能量波动传来。

    感觉到这情况之后，小鹤立刻对方尘传音道：“主人，前方的混沌空间之中，有强大的能量波动传来！”

    “有能量波动？”

    方尘眼眸微微一亮，自从他感应到那神秘的召唤感之后，小鹤就带着他们在虚空之中穿梭，有时候小鹤会进入到混沌空间，有时候会离开混沌空间。

    可是混沌空间里面一般都是非常安静的，小鹤也几乎很难在混沌空间之中感觉到能量波动，现在小鹤竟然在混沌空间里面感觉到能量波动了。

    “是的，这能量波动很强，我们距离波动的源头，应该不是很远了，要不要过去看看？”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻回应道：“当然要过去看看了！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻加速朝着前方冲去。

    六重浪。

    七重浪。

    八重浪。

    “轰！”

    叶青瓷的剑狠狠地劈在大日佛帝的护体佛光上，强大的力量瞬间将大日佛帝连同他身下的金色莲台都一起轰飞了，大量的金光逸散，那护体佛光摇摇欲坠，强大的力量直接让大日佛帝从混沌空间之中冲了出去。

    “轰隆隆！”

    在青阳界上空的一片虚空忽然破碎，大家看到大日佛帝从虚空之中飞了出来。

    叶青瓷一口气施展到了八重浪境界，在蟠桃盛会上的时候，她只是施展出了第八重浪境界，然后身上的剑势就消散了。

    可是现在，叶青瓷施展出第八重浪之后，身上的剑势并没有消散。

    感觉到这情况之后，叶青瓷心中狂喜，她知道自己应该还能施展出第九重浪。

    “九重浪！”

    叶青瓷在心中怒吼，然后身体在空中再次旋转。

    “唰！”

    当叶青瓷在空中完成第九次转身之后，她的身体在混沌空间内瞬间消失了，而在青阳界之中的大日佛帝此刻也睁开了眼睛。

    就在此时，大日佛帝面前的空间微微扭曲，只见叶青瓷出现在他的面前，手中的长剑散发出恐怖的剑势，然后重重地砍在他的护体佛光上。

    “轰！”

    大日佛帝身体周围的护体佛光，瞬间就被斩碎，蓝色的长剑威势不减，继续斩向大日佛帝，大日佛帝脸色骤变，立刻停止诵经，拿起面前的金色佛仗，挡住了蓝色长剑。

    “锵！”

    一团璀璨的光芒在空中绽放，照耀整片天地，恐怖的冲击波让空间出现一圈圈涟漪，那空间涟漪所过之处，空间都不断碎裂。

    大日佛帝和那金色的佛台一起被劈得在空中翻飞出去，大日佛帝直接从那金色莲台上掉落下来，样子显得很狼狈。

    可是，叶青瓷在发出这一招之后，身上那恐怖的剑势，瞬间消失。

    第九重浪，将叶青瓷全身的力量都抽空了，叶青瓷感觉到自己脑海深处传来一阵阵剧烈的疼痛，刚才她用尽全力施展秘法，本以为自己接住第九重浪的威力，可以将大日佛帝重创，又或者是将大日佛帝留在她身上的印记冲散，可惜她失败了，即便是她用尽全身的力量施展出了第九重浪，却依旧无法将大日佛帝重创。

    大日佛帝的实力比她想象之中的还要强大。

    大日佛帝看到叶青瓷身上的气势锐减，嘴角不由露出了一丝微笑：“哈哈哈，继续啊？怎么不继续了？”

    刚才叶青瓷的攻击的确很猛，就连大日佛帝的大日金刚经都被叶青瓷打断了，而他也显得极为狼狈，可是现在，叶青瓷的力量终于消耗殆尽了。

    现在，叶青瓷在大日佛帝，就如同砧板上的肉了，只能任由他宰割了。

    大日佛帝一挥手，他手中的黑色佛珠瞬间朝着叶青瓷飞去。

    叶青瓷见状，脸色骤变，她想要躲避，可是刚才那九重浪已经将她的身体掏空了，她根本来不及躲闪。

    “嗡嗡嗡……”

    那佛珠迅速变大，然后将叶青瓷套住了，然后立刻收缩，一股霸道的力量瞬间从佛珠上涌入叶青瓷的身体之中，这佛珠不是极道帝兵，但是却是大日佛帝本命灵宝，现在已经算得上是一件准帝器了。

    从佛珠里面涌入的力量非常霸道，不断破坏叶青瓷体内的经脉。

    “啊……”

    叶青瓷的身体不断颤抖，那绝美的脸也不断扭曲起来了。

    大日佛帝盯着叶青瓷，神色冷漠地说道：“我再给你一次机会，皈依佛门，否则死！”

    叶青瓷盯着大日佛帝，眼神之中充满杀意，咬牙切齿地说道：“死秃驴，我就算是死，也不会臣服！”

    “既然如此，那我就送你下地狱，可惜一个好苗子了！”

    大日佛帝看着叶青瓷，虽然叶青瓷天赋好，但是不能为他所用的天才，他绝对不会留着。

    他立刻开始念咒语，套在叶青瓷身上的佛珠散发出炽烈的金光，然后不断收拢，一根根金色的根须从金色珠子上蔓延出来，将叶青瓷缠住，然后那根须直接钻进叶青瓷的身体之中，想要吞噬叶青瓷的力量。

    “青瓷姑娘！”

    “可恶的秃驴！”

    琉璃剑宗的那些人，看到这一幕之后，都愤怒不已，他们紧握着拳头，双眼通红，眼眸之中充满杀机，如果他们在青阳界的话，肯定都会冲上去与那大日佛帝拼命。

    可是现在他们远在南海，根本做不了什么。

    此刻的叶青瓷，虽然脸脸部的肌肉不断扭曲，但是她并没有再发出惨叫。

    她的双眼死死盯着大日佛帝，冷声说道：“既然你不想让我活，那我也不会让你好过！”

    说完之后，她立刻咬破自己的舌尖，然后眼眸之中闪过一抹决然，然后她闭上了眼睛。

    “轰！”

    一股强大的力量在叶青瓷的身上爆发出来，在叶青瓷的身体表面，出现了一层白色的光焰，她的身体，在这一刻开始燃烧起来。

 第1233章 寂灭瞳光，方尘归来

    第1233章 寂灭瞳光，方尘归来

    “轰隆隆！”

    在叶青瓷身体周围的空间都跟着震动起来。

    “啊……”

    叶青瓷发出一声怒吼，一股强大的力量爆发，瞬间将缠绕在她身上的佛珠震断。

    “咻咻咻……”

    那些佛珠朝着周围射去，所过之处，虚空被划出一道道空间裂缝。

    大日佛帝盯着叶青瓷，冷声说道：“垂死挣扎？”

    说完之后，他立刻握着金色佛仗冲向叶青瓷，来到叶青瓷面前之后，他猛地挥舞佛仗扫向叶青瓷。

    叶青瓷闭着眼睛，就在此时，叶青瓷猛地睁开眼睛，两道黑色的光芒从她的眼眸之中射出来，直接射向大日佛帝。

    大日佛帝脸色骤变，下意识的侧一下身体。

    “哧！”

    一道黑光射中了大日佛帝的脑袋，他左边的脸颊，直接消失了一大块，惨不忍睹。

    那两道黑光继续射向天际，所过之处，空间直接被切开一道长达百丈的鸿沟。

    射出两道黑光之后，叶青瓷身上的气息瞬间衰减，她的身体从空中朝着地面坠落，她的眼睛消失了，刚才那一招，名为寂灭瞳光，是她以自己的眼睛为代价施展的，尽管她的修为不如准帝，但是这寂灭瞳光的威力巨大，如果撤销被寂灭瞳光射中眉心的话，不死也会残废。

    可惜，大日佛帝躲过了这寂灭瞳光。

    大家都被眼前这一幕震惊了，刚才那两道黑光，简直就是死神之光，即便是准帝境界的大日佛帝，竟然也被削掉了一边脸。

    如果刚才那两道黑光射中大日佛帝的眉心的话，那后果不堪设想，大日佛帝极有可能会死。

    大日佛帝在空中不断发出惨叫，他体内爆发出一股股恐怖的能量波动。

    他催动体内的帝之源力，将脸上的伤势修复。

    大日佛帝盯着坠落到地面上的叶青瓷，双眼通红，他已经愤怒到了极点，刚才叶青瓷对他施展寂灭瞳光的时候，让他感觉到了死亡的威胁，如果不是他在关键时刻避开要害的话，他有可能会被杀死。

    “贱人，给我死！”

    大日佛帝发出一声怒吼，直接将手中的佛仗朝着地面扔出去。

    “咻！”

    那佛仗从天而降，直接从叶青瓷的胸口穿了过去。

    “啊……噗嗤……”

    叶青瓷发出一声惨叫，然后喷出一口鲜血。

    那佛仗带着叶青瓷缓缓从地面上飞起来，来到大日佛帝的面前。

    大帝佛帝盯着叶青瓷，眼神之中杀意冲天，咬牙切齿地说道：“你很厉害，我差点都死在你的手中，真不愧是混元幽冥圣体，可惜，你今天要死了！”

    说完之后，大日佛帝猛地伸手，拍打在佛仗的顶端，佛仗瞬间穿透叶青瓷的身体。

    叶青瓷的胸口出现另一个血洞，她的身体弯成了一把弓，嘴里再次喷出鲜血。

    大帝佛帝一伸手，那佛仗在空中拐弯，然后飞到他的手中。

    “给我死吧！”

    大日佛帝握着佛仗，那佛仗瞬间绽放出万丈光芒，然后朝着叶青瓷的脑袋敲去。

    “青瓷姑娘！”

    在长生源界内的古虞圣人等人，在青阳界外的方尘那些分身，还有在南海龙族的琉璃剑宗弟子，看到这一幕，脸上都露出绝望之色。

    “秃驴，尔敢？”

    一个愤怒的声音在天际回荡，紧接着，虚空破碎，一道流光呼啸而至，直接撞在大日佛帝手的身上。

    “轰！”

    大日佛帝的身体瞬间被这一道流光给撞飞了，在这恐怖的冲击下，大日佛帝手中的佛仗都脱手而飞。

    这个时候，大家才看清楚，那一道流光，竟然是一把剑。

    叶青瓷的身体也是被这强大的能量掀飞，然后朝着地面坠落。

    下一刻，虚空破碎，一道人影出现，将叶青瓷抱住了。

    这是一位身材伟岸的青年男子，身穿着灰色的长袍，剑眉星目，浑身上下，散发着一股强大的气息。

    看到这青年男子之后，所有的人都瞬间瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    “方尘？”

    此人正是方尘，之前小鹤在混沌空间之中感受到的能量波动，就是叶青瓷和大日佛帝在混沌空间内爆发出来的能量波动，小鹤循着能量波动传来的方向，施展空间秘法，快速朝着叶青瓷和大日佛帝战斗的方向穿梭。

    当小鹤靠近叶青瓷和大日佛帝战斗的地方时，发现他们竟然回到了青阳界，刚好看到叶青瓷施展寂灭瞳光攻击大日佛帝。

    看到大日佛帝要杀死叶青瓷之后，小鹤立刻将方尘放出来，方尘立刻驾驭浮仙剑将大日佛帝击飞。

    “是方尘，是方尘，他终于回来了，他终于回来了！”

    “太好了，是浮仙长老，浮仙长老回来了！”

    琉璃剑宗的人看到方尘之后，都激动不已。

    “他怎么回来了？”

    其他人族的圣人，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，此刻在南荒的很多圣人，有不少都是当年跟随着最后一趟碧海神舟回来的人，他们都知道方尘他们肯定被困在圣土深处了，没有登上碧海神舟。

    大家都认为，方尘他们被困在圣土，那是凶多吉少了，毕竟圣土这一次爆发的空间风暴实在太厉害了，甚至连蛮荒大陆都波及了。

    可是现在，方尘竟然回来了。

    方尘抱着叶青瓷，他低头看着叶青瓷胸口上的血洞，还有叶青瓷那空洞的双眼，他的眼睛瞬间就红了。

    “青瓷，青瓷！”

    方尘抱着叶青瓷，身体悬浮在半空，他双眼立刻通红，身体不断颤抖。

    “方尘，是你么？”

    叶青瓷听到方尘的话之后，立刻伸手朝着方尘摸去。

    “是我，是我，对不起，我回来晚了！”

    方尘抱着叶青瓷，忍不住流泪，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。

    叶青瓷感觉到方尘那滚烫的眼泪滴在她的身上，她立刻伸手摸着方尘的脸，开口说道：“方尘，不要伤心，我没事，我还活着！”

    就在此时，那大日佛帝也缓过神来，他伸手摸了摸自己的胸口，他感觉到胸口处传来剧烈的疼痛，刚才他的胸口被浮仙剑撞了一下，他感觉自己的骨头都快要断了。

 第1234章 本命佛光

    他抬头看着方尘，他没想到在关键时刻，方尘竟然回来了。

    就在此时，降龙圣佛立刻对大日佛帝传音道：“佛帝，他就是那个方尘，琉璃剑宗的绝世天才！”

    大日佛帝眼神微微一凝，眼眸之中闪过冰冷的杀机，在心里回应道：“什么狗屁天才，今天都得死！”

    大日佛帝说完之后，一股冰冷的杀机瞬间将方尘笼罩，可是方尘并没有理会大日佛帝，他开口对虚空喊道：“小鹤！”

    在方尘面前的空间微微扭曲，然后她立刻出现在方尘面前。

    方尘对小鹤说道：“带她去长生源界！”

    “是的！”

    小鹤回应一声，然后立刻张开嘴巴将叶青瓷吞了进去。

    当小鹤被收进灵鹤空间之后，叶空立刻来到叶青瓷的身边，然后将叶青瓷抱住。

    “小瓷，小瓷，你怎么样了？”

    叶空看着重伤的叶青瓷，眼睛都红了，从小到大，他都将叶青瓷当做是自己的心肝宝贝，容不得她受到半点伤害，可是现在叶青瓷却被那大日佛帝伤成了这样，他心如刀绞。

    “哥哥，哥哥，你也回来了？”

    叶青瓷立刻伸手摸着叶空的脸，叶空立刻抓住叶青瓷的手，开口说道：“我回来了，我回来了，大家都回来了！”

    “青瓷姑娘，你一定要坚持住，我们会想办法救你的！”

    此刻，黑炎圣人也开口对叶青瓷说道。

    青元圣人走到叶青瓷身边，开口对叶空说道：“让我给青瓷姑娘检查一下身体吧！”

    “好！”

    叶空微微点头，他知道青元圣人的医术超凡，立刻从自己的储物戒指里面，拿出一张柔软的兽皮，然后将叶青瓷放在上面。

    在青阳界内，方尘一伸手，浮仙剑立刻飞到他的手中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股股强大的力量不断涌入方尘体内，毕竟刚才浮仙剑可是击中了大日佛帝，这可是一位准帝强者，所以浮仙剑此刻反馈的力量，非常庞大。

    方尘缓缓抬头，朝着大日佛帝看去，双眼之中的杀气，几乎要喷薄而出。

    叶青瓷是他的挚爱，是他的逆鳞，他绝对不允许叶青瓷受到伤害，谁敢伤害叶青瓷，方尘就会将谁给灭掉。

    可是刚才，就是这个大光头，将叶青瓷打伤，还差点将叶青瓷给杀死。

    所以，今日，他一定要把这光头杀死。

    此刻，方尘感觉到自己的通灵剑符微微震动，他立刻用灵识将通灵剑符激活，方老大的声音立刻在方尘的脑海之中响起：“本尊，你眼前的这个光头，就是佛国的大日光头，现在他已经成为准帝强者了，你要小心点！”

    “大日光头？成为准帝了？”

    方尘眼神微微一凝，在此之前，他虽然听说过大日佛主的名号，但是却从未见过大日佛主，他没想到，眼前这个大光头，竟然就是西荒佛国之主，而且现在这家伙还成为了准帝强者。

    “是的，你赶紧跑，你不是他的对手！”

    方老大的声音在方尘的脑海之中响起。

    “滚！”

    方尘在心里对方老大回应了一声，然后直接停止与方老大传讯。

    他抬头看着大日佛帝，咬牙切齿说道：“大日光头，今日我与你不死不休！”

    说完时候，方尘立刻激活琉璃金身秘法。

    “轰！”

    方尘的身体瞬间膨胀起来，皮肤表面上浮现出大量银色的符文，一股强大的气势在他的身上爆发出来。

    在方尘的身后，一共出现了七枚圣印，这七枚圣印出现之后，瞬间就和浮仙剑融合在一起。

    “嗡！”

    当七枚圣印与浮仙剑融合之后，浮仙剑上猛地绽放出刺眼的青光，一股强大的剑意在浮仙剑上爆发出来，强大的剑意让方尘身体周围的空间都扭曲起来了。

    “七劫圣人？”

    看到方尘释放出的七枚圣印之后，大家都愣了一下。

    而大日佛帝盯着方尘，嘴角不禁浮现出一丝冷笑，眼神之中也闪过一丝不屑之色，嘲讽道：“就凭你一个区区七劫圣人，也想与我不死不休？哈哈哈……”

    看到方尘这样子，大日佛帝忍不住笑了起来。

    而那些通过法宝投影看到这一幕的人族圣人，也不禁摇头，在他们看来，方尘此刻肯定是看到叶青瓷被大日佛帝打伤，已经失去理智了，一个七劫圣人，竟然也敢对一位准帝叫嚣？

    听到大日佛帝的嘲笑声，方尘心中的怒气更盛了，即便眼前的大日佛帝已经是准帝强者，他也浑然不惧。

    这五百年来，虽然方尘的修为还是七劫圣人，但是他的实力，却提升了很多。

    不光是方尘本身的实力，就连浮仙剑也比之前强大了很多，这五百多年时间里面，之前方尘在圣土得到的那一块彩色碎片，已经完全融入到浮仙剑之中，方尘明显感觉到浮仙剑变强了很多。

    尽管圣人与准帝之间有着巨大的鸿沟，但是方尘现在却想要挑战一下。

    “轰隆隆！”

    在方尘背后的空间立刻扭曲起来，然后化作一片混沌，一个手持斧头的巨人从混沌空间之中走出来，矗立在方尘的身后。

    释放出异象之后，方尘身上的气势再次暴涨。

    感觉到方尘身上散发出来的气息，那降龙圣佛和伏虎圣佛脸色微微一变，因为他们感觉到，此刻方尘身上散发出来的气势，已经比他们更加强大了。

    “杀！”

    方尘一声怒吼，手握浮仙剑，身体化作一道残影冲向大日佛帝，他的速度很快，几乎是一瞬间就来到了大日佛帝面前，浮仙剑猛地砍向大日佛帝。

    大日佛帝没有躲避，也没有出手，只是静静地坐在金色莲台上。

    浮仙剑猛地砍在大日佛帝身体周围的护体佛光上。

    “轰！”

    一股强大的力量让那护体佛光震动起来，大量金光逸散，下一刻，那护体佛光爆发出一股强大的反震之力将方尘震飞。

    “轰隆隆！”

    强大的能量朝着周围逸散，周围的空间瞬间被撕裂。

    大日佛帝看着方尘，脸上满是不屑之色，说道：“就凭你也想杀我？我就算坐在这里不动，你连我的本命佛光都破不了！”

 第1235章 黑色指头砸光头

    这本命佛光，乃是大日佛帝修炼的一种秘术，修炼成功之后，身体会自动外放金光，这金光不但具有很强大的防御力，不但可以抵挡各种强横的物理攻击，而且还能抵挡灵魂攻击。

    方尘的身体在空中稳住，浮仙剑剧烈震动，一股股强大的力量不断涌入他的身体之中。

    在这强大力量的作用下，方尘感觉到自己的身体暖洋洋的，他盯着大日佛帝，眼神之中的怒火更盛了。

    大日佛帝那一句‘坐着不动，你连我的本命佛光都破不了，这让方尘很生气。

    他咬着牙，冷声说道：“好，那我就要看看你这佛光到底有多强！”

    说完之后，方尘立刻释放出补天神女异象，与此同时，在他的脚下，也出现八卦阵图。

    “轰！”

    方尘身上的气息更加强大，当补天神女异象出现之后，方尘意念一动，补天神女的眼眸瞬间绽放出青色的光芒，下一刻，方尘左手做出朝着大日佛帝投射的动作。

    补天神女也是立刻将手中的黑色石头砸向大日佛帝。

    “咻！”

    黑色石头划破虚空，瞬间就砸在了大日佛帝的本命佛光上，大日佛帝的本命佛光瞬间就被黑色石头穿透了，黑色石头去势不减，直接砸在大日佛帝的脑袋上。

    “当！”

    一声巨响传出，大日佛帝直接被砸得从那金色莲台上飞了下去，他那光溜溜的脑袋，直接被得头破血流，大日佛帝感觉到头痛欲裂，灵魂似乎好裂开一样。

    “啊！”

    大日佛帝忍不住发出惨叫声。

    “这？”

    大家看到这一幕之后，都目瞪口呆，刚才大日佛帝还信誓旦旦地说方尘破不开他的本命佛光，可是一眨眼，他就被方尘用一块黑不溜秋的石头给砸得头破血流了，这打脸的速度也未免太快了吧？

    “砸的好！”

    “砸死他！”

    琉璃剑宗的那些人，看到这情况之后，都忍不住振臂欢呼，这个大日佛帝实在太可恨了，他们都恨不得方尘直接用石头把大日佛帝砸死。

    黑色石头将大日佛帝砸翻之后，立刻飞回到了补天神女的手中，但是补天神女异象的光芒变得暗淡了一些，看来刚才将那石头砸出去，对她的消耗也不小。

    看到黑色石头一下子就将大日佛帝砸翻，方尘心里也有些惊讶，他知道准帝强者的实力强大，所以也不想使用其他的招式，而是想要试一下黑色石头，看一下黑色石头的威力如何，可是没想到这黑色石头的威力竟然如此强大。

    方尘忍不住对大日佛帝嘲笑道：“大日光头，你不是说你坐着老子都破不了你那佛光吗？怎么现在被老子砸得头破血流了？”

    “啊……小子，你找死！”

    大日佛帝愤怒至极，他没想到方尘手中竟然还有如此厉害的宝贝，如果不是他的脑袋够硬，恐怕刚才那一下子，他的脑袋肯定被砸得稀巴烂了。

    方尘立刻再次对大日佛帝做出砸石头的动作。

    在方尘身后的补天神女，也是立刻将黑色石头朝着大日佛帝砸过去。

    大日佛帝脸色骤变，立刻将那金色莲台召唤到面前，黑色石头砸在那金色莲台上。

    “当！”

    一阵巨大的能量爆发出来，强大的声响传遍整个青阳界，方圆千里内的空间如同镜子一样破碎，那金色莲台被黑色石头砸的在空中不断翻飞，大量的道纹在金色莲台上脱落，金色莲的金光瞬间黯淡了不少。

    在金色莲台被砸中的刹那，大日佛帝的身体也是猛的一震，脸上有些潮红。

    虽然这金色莲台是极道帝兵，但是驱动这金色莲台，即便对于大日佛帝而言，消耗也是很大的。

    大日佛帝将这金色莲台带离佛土，那完全就是为了装逼，他盘坐在金色莲台上，驱动这金色莲台，他还能轻松应对，但是用这金色莲台来战斗，这种消耗，他可吃不消。

    大日佛帝根本没想到自己竟然会在南荒使用这金色莲台。

    砸飞金色莲台之后，黑色的石头也在空中翻滚，在方尘身后的补天神女，伸手将黑色石头收回去，她的身影再次变得黯淡下去。

    大日佛帝看向方尘，他也发现了方尘背后的那人身蛇尾的异象在扔出石头之后，光芒和气息都会减弱。

    他咬着牙，对方尘说道：“臭小子，我看你能砸多少下！”

    说完之后，大日佛帝立刻控制金色莲台砸向方尘。

    “轰隆隆！”

    金色莲台金光大作，散发出恐怖的气势朝着方尘飞过来，所过之处，空间不断坍塌，一股恐怖的威压将方尘锁定了。

    “来吧！”

    方尘也再次对大日佛帝做出砸石头的动作，补天神女再次将黑色石头扔了出去。

    黑色石头瞬间砸在金色莲台上。

    “当！”

    这一次碰撞爆发出来的能量更加强大，毕竟刚才只是补天神女用黑色石头砸向大日佛帝，可是现在是大日佛帝用金色莲台朝着方尘砸过来，就好像两个人面对面全速奔跑，最后撞在一起，这冲击力，比一个人全力奔跑撞在一个人身上强大。

    金色莲台在空中翻飞出去，大量的道纹不断从金色莲台上脱落，光芒再次变得黯淡一些，大日佛帝感觉到脑袋传来一阵眩晕的感觉，控制这金色莲台进行攻击，对他的消耗实在太大了。

    而黑色石头虽然也翻飞回去，但是上面根本就没有什么道纹，在发生碰撞之后，好像是一点损伤都没有。

    不过，黑色石头虽然没有受损，但是当补天神女再次将黑色石头收回去之后，她身上的光芒，也再次变得黯淡。

    “再来！”

    方尘知道，大日佛帝驾驭的金色莲台，虽然威力巨大，但是对大日佛帝消耗肯定也很大，他再次控制补天神女用黑色石头砸向大日佛帝。

    面对补天神女的攻击，大日佛帝根本无法躲避，因为在黑色石头砸出去的一刹那，一股强大的灵识将大日佛帝死死锁定，在大日佛帝身边的空间，都被一股强大的力量禁锢了。

    “可恶！”

    大日佛帝在心里暗骂一声，只能再次强行驾驭金色莲台抵挡黑色的石头。

 第1236章 压制大日佛帝

    “当！”

    黑色石头与金色莲台再次碰撞，爆发出来的恐怖能量，将周围的空间震碎。

    就在此时，方尘眼神微微一凝，他在心里出现一个大胆的想法：“不知道我将浮仙剑插在黑色石头上，然后再用黑色石头攻击大日佛帝，能不能从浮仙剑上吸收到灵力？”

    念及此处，方尘立刻让浮仙剑直接插进之前被混沌噬心虫啃出来的那个洞穴之中。

    “锵！”

    浮仙剑变大，稳稳地插进了洞穴之中，然后黑色石头被补天蛇女收了回去。

    此刻，插在黑色石头上的浮仙剑，剧烈震动，散发出炽烈的红色光芒，方尘感觉到浮仙戒微微震动，一股强大的力量从浮仙戒之中涌入方尘体内。

    当这股强大的力量涌入方尘体内之后，方尘立刻精神一震，此刻，在方尘身后的补天蛇女，身影也变得凝实了一些。

    “成功了！”

    方尘顿时来了精神，没想到这方法也行。

    “准帝是吧？我看你能准到什么时候”

    感觉到从浮仙戒上涌入到自己体内的能量，方尘现在战意冲天，虽然他的修为比不上大日佛帝，虽然他没有极道帝兵，但是他有浮仙剑，他有补天蛇女异象，他有黑色石头。

    “看我怎么砸死你！”

    方尘控制着补天蛇女异象，再次用黑色石头砸向大日佛帝。

    “轰隆隆！”

    黑色石头在离开补天蛇女的手之后，体积不断变大，散发出来的威压极为恐怖。

    大日佛帝脸色骤变，在这样的情况下，他根本无法躲避，因为黑色石头上散发出来的恐怖威压，已经将他周围的空间禁锢，在这种情况下，他使用金色莲台抵挡，是最好的选择，因为如果他施展秘法躲避的话，消耗的力量会更大。

    无奈之下，大日佛帝再次驾驭着金色莲台与黑色石头碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的能量朝着周围扩散，整个青阳界都跟着震动起来，尽管方尘和大日佛帝战斗的地方是在高空，但是他们爆发出来的能量实在太厉害了，方圆万里之内的空间都被震碎了，是真正的准帝级强者爆发出来的超级破坏力。

    刚才大日佛帝和叶青瓷战斗的时候，虽然他们展现出来的力量也很恐怖，但是他们之前的战斗，也只是能将方圆千里内的空间震碎，毕竟刚才大日佛帝在战斗的时候，并没有使用帝之源力。

    可是现在，大日佛帝已经使用了帝之源力，毕竟只有消耗帝之源力，他才能独自驾驭金色莲台来战斗。

    此刻，方尘和大日佛帝战斗爆发出来的恐怖力量，不但震碎天上的虚空，就连地面上的大地和山脉也不断崩碎，碎石穿空，地面上的湖泊与河流，都直接被强大的能量蒸发，化作漫天的蒸汽。

    方尘不断控制补天神女对大日佛帝发动攻击，此刻的大日佛帝，竟然被方尘压着来打。

    “轰，轰，轰……”

    那强横的力量不断爆发，此刻的方尘也不顾青阳界了，他今日就算是把青阳界打残，把青阳界打破，他也要将大日佛帝砸死。

    “太可怕了！”

    看到这一幕之后，所有的人都震撼不已，大家都没想到方尘的实力竟然如此强大，他只是七劫圣人，可是却能与准帝比肩，不，现在的方尘，那可是完全压着准帝来打。

    “这怎么可能？”

    很多人看到这一幕之后，脸上都露出不可置信的表情，在他们看来，圣人与准帝之间的那一条巨大的鸿沟，是无法逾越的，方尘不但是圣人，而且还是一位只度过了七次圣人劫的圣人。

    可是方尘此刻表现出来的实力，却让所有人都震惊。

    大家都知道大日佛帝是准帝强者，他现在使用的那个金色莲台，乃是佛国灵灯佛主留下来的极道帝兵。

    方尘使用的黑色石头，虽然没有任何道纹，但是散发出来的威压，一点都不比极道帝兵差，一次次砸在金色炼天上，让金色莲台上面的道纹不断脱落，随着道纹脱落，那金色莲台散发的光芒也是一次比一次黯淡。

    一次次强烈的碰撞，让大日佛帝体内的帝之源力不断消耗，他是准帝不假，但是他这才刚刚成为准帝不久，体内的帝之源力并没有多少，虽然他和方尘战斗的时间还不是很长，但是却消耗了他大量的帝之源力。

    若是再这么消耗下去，他体内的帝之源力肯定会被消耗殆尽的，这样会影响到大日佛帝的道基。

    本来大日佛帝以为方尘控制那黑色石头也会对方尘造成极大的消耗，可是他现在发现，虽然方尘背后的异象光芒也在逐渐减弱，但是那异象的光芒减弱的速度，正在变慢，按照这种程度下去，再过半个时辰，方尘的异象还不会消散，而他体内的帝之源力，根本坚持不到那个时候。

    大日佛帝知道，他不能再这么和方尘耗下去了，他必须逃走。

    “混蛋！”

    大日佛帝忍不住在心里怒骂起来，这一次他可是率领着佛国一半的精锐前来南荒，目的就是摧毁琉璃剑宗，然后彻底将南荒收入囊中，虽然这一次他成功摧毁了琉璃剑宗的山门，也成功杀进了青阳界之中。

    可是，他在青阳界之中，先是遇到了叶青瓷，差点被叶青瓷用绝招干掉，现在又遇到了方尘，这方尘比叶青瓷更加牛逼，一出手就是砸出一块黑色的石头，直接将他那油光敞亮的脑袋砸得头破血流，让他颜面尽失。

    虽然心里有着强烈的不甘，但是大日佛帝心里也只能做出撤退的决定，如果不及时撤离的话，等他体内的帝之源力消耗殆尽，到时候他想跑都跑不了。

    “啊……”

    大日佛帝发出一声怒吼，一枚金色的印记在他的眉心之中飞出来，与金色莲台结合在一起。

    “轰隆隆！”

    那金色莲台瞬间爆发出万丈金光，一股更加强大的气势爆发出来，黑色的石头被金色莲台震飞。

 第1237章 双眼消失了

    那金色莲台砸飞黑色石头之后，直接朝着方尘飞来，然后砸在方尘的身上。

    “碰！”

    方尘的身体被金色莲台撞飞，他立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，他的身体在空中倒飞出去。

    “啊！”

    方尘的惨叫声在空中回荡，但是下一刻，浮仙戒猛地震动，一股庞大的力量涌入他的身体之中，他身上的伤势，几乎是一瞬间就恢复了。

    “这样都不死？”

    看到方尘的伤势几乎是一瞬间就恢复了，大日佛帝脸上露出震惊之色，刚才他将自己的本命帝印祭出，与金色莲台融合在一起，让金色莲台在一瞬间爆发出强大的威力，本以为这一击，应该可以将方尘杀死的，可是没想到方尘不但没有被他杀死，而且那伤势，竟然在一瞬间就恢复了。

    方尘这种能力，让大日佛帝大吃一惊。

    大日佛帝跳到那金色的莲台上，正准备离开，虽然方尘被金色莲台重创，但是这个时候大日佛帝并不敢乘胜追击，因为他体内的帝之源力也不多了，他知道即便自己乘胜追击，也肯定杀不死方尘。

    “佛帝，还有我们！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛看到大日佛帝准备逃跑，立刻开口大喊。

    大日佛帝眉头微微一皱，然后驾驭着金色莲台朝着盘龙圣佛和伏虎圣佛飞去，将他们两人拉上莲台之后，立刻驾驭着莲台震碎虚空，一头扎了进去。

    “咻逃……”

    方尘再次控制着补天神女将黑色石头砸了过去，黑色石头直接将虚空砸碎，穿透混沌空间，直接砸在那金色的莲台上。

    “当！”

    金色的莲台直接被砸得翻滚起来，大量的金光逸散，强横的力量将方圆上千丈内的混沌物质都排开。

    大日佛帝的身体猛地一震，张嘴喷出一口鲜血，毕竟现在他的本命帝印与金色莲台融合，金色莲台虽然威力提升了，但是当金色莲台遭受攻击之后，大日佛帝承受到的反噬之力也变强了。

    大日佛帝感觉到自己的灵魂深处，传来一阵阵强烈的撕裂感，他知道自己承受坚持不了多久了，只能拼命催动本命复印，驾驭金色莲台在混沌空间之中穿梭。

    方尘也立刻冲进混沌空间之中，准备追杀大日佛帝。

    就在此时，方尘感觉到自己的通灵剑符微微震动起来，方尘愣了一下，立刻激活通灵剑符。

    “方尘，赶紧来长生源界，青瓷姑娘有危险！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    “青瓷有危险？”

    方尘猛地一怔，然后立刻停了下来，尽管他很想继续追杀大日佛帝，毕竟错过这个机会，以后想要杀大日佛帝，就必须要深入佛土了，可是与叶青瓷相比，杀大日佛帝并不是什么最重要的事情了。

    他立刻准备离开青阳界。

    就在此时，方尘面前的混沌物质微微荡漾翻滚，小鹤立刻出现在他面前，她对方尘说道：“主人，我带你去长生源界吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，虽然以他现在的实力，自己前往长生源界也用不了多少时间，但是此刻情况危急，让小鹤带他去会更快。

    小鹤立刻带着方尘前往长生源界。

    方尘与大日佛帝的大战落幕，所有的人都被震惊，本以为这一次佛国来南荒，会大获全胜，轻松霸占南荒的，可是结果再次出乎所有人的预料，佛国还是和以前一样，大败而逃，大日佛帝亲自挂帅出征，结果佛国的舰队全军覆没，拥有准帝修为的大日佛帝，全程被方尘压着来打，最后还逃跑了。

    “我的天，这方尘的实力也太强大了吧？”

    “太厉害了！”

    “他不是被困在圣土了吗？没有碧海神舟，他是如何回来的？”

    那些观战的圣人，在被方尘实力震惊的同时，心里都很疑惑，他们都不知道方尘是如何从圣土回来的，毕竟圣土这一次爆发出来的空间风暴太强大，即便如今，蛮荒之海上的空间风暴依旧没有平息。

    看到大战停止之后，这些来自蛮荒大陆各大势力的圣人，立刻将这劲爆的消息传了回去。

    来到长生源界之后，方尘看到了叶青瓷，此刻，叶青瓷胸口上的那个血洞已经被修复了，毕竟现在叶青瓷已经将寂灭仙经修炼了第八转境界，她虽然没有渡天劫，但是她的生命力是极为强大的，再加上青元圣人给叶青瓷吃了疗伤圣药。

    可是，疗伤圣药虽然很厉害，但是却无法将叶青瓷的双眼修复。

    此刻的叶青瓷，也已经陷入了昏迷之中。

    看到叶青瓷之后，方尘感觉心如刀绞，痛不欲生。

    他开口对青元圣人问道：“青元前辈，青瓷她这是怎么了？”

    青元圣人开口说道：“很糟糕，她体内的伤势没有太大的问题，但是灵魂和眼睛，似乎出现了极大的问题，灵魂非常不稳定，随时都有可能消散，还有她的眼睛，周围的经脉全部都消失了，完全消失的那种！现在她体内的力量，不断从她双眼的位置流失，灵魂之力也是如此，如果我们不想办法将她双眼治好，她的灵魂之力肯定会在短时间内消耗殆尽的！”

    “小伊，小伊！”

    这个时候，方尘想到了小伊，以前叶青瓷也是吸收了小伊的精血之后，才将眼睛修复的，现在方尘希望小伊能帮助到叶青瓷。

    方尘立刻给小伊传讯：“小伊，小伊，你能听到我说话吗？”

    “方尘哥哥，我能听到的！”

    小伊的声音立刻在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻对小伊说道：“现在青瓷她有生命危险了，需要你的帮助，你在何处？我这就过去找你！”

    就在此时，小伊说道：“我们就在青阳界外面，你们在何处？我和其他哥哥一起去找你吧！”

    方尘立刻回应道：“我在长生源界！”

    “知道了，我们这就过去！”

    小伊回应一声，然后开口对方老大他们说道：“青瓷姐姐有危险，现在方尘哥哥让我去长生源界！”

    “走！”

    方老大毫不犹豫，立刻带着小伊前往长生源界。

 第1238章 叶青瓷的命太苦

    一会儿之后，方老大他们就带着小伊来到了长生源界之中，小伊立刻飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘哥哥，需要我怎么帮助青瓷姐姐？”

    方尘看着小伊，有些不舍地说道：“小伊姐姐被那大日佛帝重伤，她现在有性命之忧，我想看看你的精血，能不能将她的伤势修复！”

    “没问题！”

    小伊说完，然后直接咬破自己的指尖，将他的手指塞进叶青瓷的嘴巴里面。

    小伊将自己的精血不断逼入叶青瓷的嘴里，他的精血进入到叶青瓷的口腔之后，立刻沿着叶青瓷的食道，进入到叶青瓷的胃部。

    此刻，青元圣人把手放在叶青瓷的丹田位置，帮助叶青瓷化解体内的药力。

    在小伊的精血帮助下，青元圣人发现叶青瓷的灵魂逐渐变得稳定下来。

    青元圣人抬头对方尘说道：“有效果，青瓷姑娘的灵魂本源，现在逐渐变得稳定下来了。

    听到青元圣人的话之后，小伊也更加卖力地将自己的精血输送给叶青瓷。

    一会儿之后，小伊的脸色开始变得苍白，方尘立刻开口对小伊说道：“小伊，好了，快停下！”

    看到小伊这样子，方尘立刻将小伊的手指从叶青瓷的嘴里拔出来。

    小伊摇摇头，开口对方尘说道：“方尘哥哥，我没事的，我还能坚持！”

    就在此时，青元圣人开口对方尘说道：“好了，现在青瓷姑娘的灵魂本源彻底稳定下来了！”

    小伊看着叶青瓷那凹陷的眼眶，开口说道：“可是青瓷姐姐的眼睛还没好！”

    这个时候，方尘开口说道：“小伊，真的不用了，你如果再继续下去的话，对你的伤害实在太大了，青瓷姐姐的眼睛，我们以后再慢慢办法！”

    “好吧！”

    小伊微微点头，然后不再僵持。

    方尘将小伊抱在怀里，轻轻安抚，然后拿出一粒圣心丹递给小伊，开口说道：“小伊，这是我炼制的丹药，可以快速恢复体力的，你吃一颗下去看看对你有没有帮助！”

    小伊闻了一下方尘手中那丹药散发出来的味道，眼眸微微一亮，开口说道：“这丹药好香啊，小伊好想吃！”

    方尘笑了笑，说道：“想吃就吃吧！”

    “多谢方尘哥哥！”

    小伊说完之后，立刻伸手将方尘手心上的丹药抓起来，直接塞进嘴里，他吃下的是一整颗圣心丹，虽然这圣心丹不是很大，但是小伊的嘴巴实在太小，一整颗圣心丹塞进他的嘴巴里面，直接将他的嘴巴塞得鼓鼓的。

    小伊将丹药嚼碎之后才吞进肚子里面，它立刻感觉到一股强大的灵力体内出现，它立刻运转祖传的心法，开始吸收圣心丹的力量。

    “这丹药的力量好猛啊！”

    感觉到体内的情况之后，小伊忍不住开口说道，他那原本苍白的小脸，此刻已经变得红彤彤的。

    青元圣人开口对方尘说道：“浮仙长老，这圣心丹的药力这么强大，你直接给小伊吃了一整颗下去，会不会把他的身体撑爆？”

    方尘微微摇头，说道：“不会的，有我在，大家不用担心！”

    方尘拥有噬神诀，如果小伊真的无法将圣心丹所有的力量都吸收的话，那么他也有办法将小伊体内的药力吸出来。

    青元圣人微微点头，既然方尘都这么说了，他也不担心了。

    这个时候，小伊开口对方尘说道：“方尘哥哥，我好困呀，我好想睡觉！”

    方尘伸手摸着小伊的头，然后说道：“困的话，那就睡觉吧！”

    “嗯！”

    小伊轻轻点头，然后闭上眼睛睡着了，但是他的身体，依旧在快速吸收圣心丹的药力。

    方尘抱着小伊，他的灵识探入到小伊体内，发现小伊吸收药力的速度很快，这种速度，几乎能与他有得一比了。

    感觉到小伊体内这情况之后，方尘也不担心了，他知道小伊是化形的玄玉参王，他的体质和人族的体质不一样，吸收药力的速度，也比人族更快。

    方尘伸手在小伊的头上轻轻抚摸着，然后开口对青元圣人问道：“青元前辈，青瓷的眼睛现在到底如何了？还有没有可能恢复？”

    当年方尘刚刚将叶青瓷从叶家救回来的时候，他还以为叶青瓷想要恢复，必须要移植眼睛才可以了，可是没想到，后来在小伊的精血帮助下，叶青瓷的眼睛竟然自己长回来了，这让方尘欣喜不已。

    刚才，当叶青瓷有生命危险的时候，方尘也是第一时间想到了小伊，他本以为这一次用小伊的精血，也可以让叶青瓷的眼睛恢复，可是现在看来，小伊的精血，好像不能与将叶青瓷的眼睛恢复。

    叶空也是看着青元圣人，开口说道：“青元前辈，求求你想办法，一定要将小瓷的眼睛恢复啊！”

    青元圣人看着叶青瓷，微微摇头，说道：“青瓷姑娘现在的情况很严重啊，她好像施展了某种强大的秘术，将自己的眼睛给烧毁了，并且连她自身的血脉也跟着燃烧了，即便是玄玉参王的精血，也无法让她的血脉修复了！”

    叶空此刻依旧是双眼通红，叶青瓷从小就被怪疾缠身，他带着叶青瓷，历尽千辛万苦，终于将叶青瓷体内的怪病治好，可是叶青瓷却被叶家的人抓走，挖走了她的眼睛，然后囚禁在叶家的天牢之中，将她当做血炉，饱受折磨。

    后来，在方尘的帮助下，叶青瓷终于脱困，眼睛也恢复了可是现在，他和方尘去了一趟圣土回来，叶青瓷竟然又变成这个样子。

    叶空的心此刻在滴血，他想不明白，为何他这妹妹的命就这么苦。

    如果可以的话，他宁愿为叶青瓷承受这一切。

    看着陷入沉睡的叶青瓷，方尘心里也很心痛，在心痛的同时，他的心中也充满杀机，他知道这一切，都是那大日佛帝造成的。

    若不是那大日佛帝来琉璃剑宗，琉璃剑宗的山门不会被灭，叶青瓷也不会受伤。

 第1239章 两个办法

    方尘看着青元圣人，然后抬头看向古虞圣人，开口说道：“青元前辈，古虞前辈，你们一定还有办法的，求求你们一定要救一下青瓷！”

    古虞圣人和青元圣人对视了一眼，然后叹息一声。

    看到古虞圣人和青元圣人的表情，方尘知道，他们肯定有办法。

    方尘立刻对青元圣人和古虞圣人传音问道：“两位前辈，我知道你们肯定还有办法，麻烦你们告诉我，到底要如何才能让青瓷重见光明？”

    青元圣人和古虞圣人都皱着眉头，方尘说的没错，他们的确知道可以治好叶青瓷眼睛的方法。

    青元圣人看着方尘，开口说道：“浮仙长老，青瓷姑娘现在是没有性命之忧了，就让她在这里好好休息吧，我们就不要打扰她了，有什么话，我们出去说！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后对大家说道：“诸位，我们都出去吧！”

    “好的！”

    其他人听到方尘的话之后，都微微点头，转身离开了。

    可是叶空依旧没有任何动静。

    方尘看到叶空这样子，开口对叶空说道：“叶空大哥，我们走吧！”

    叶空微微摇头，说道：“你们走吧，我想留下来陪一下小瓷！”

    方尘点点头，然后说道：“叶空大哥，你放心，我一定会想办法治好青瓷的眼睛的，请你相信我！”

    叶空点点头，说道：“我相信你！”

    “谢谢！”

    方尘对叶空点头表示感谢，然后他跟着青元圣人和古虞圣人一起离开了。

    当方尘他们都离开之后，叶空坐在叶青瓷身边，就这样呆呆地看着叶青瓷，他的心中满是恨意，他恨不得立刻冲去西荒，将那大日佛帝碎尸万段，可惜他的实力还不够强大。

    方尘跟着古虞圣人和青元圣人从叶青瓷休养的地方出来之后，将小伊交给方老二，然后跟着青元圣人和古虞圣人来到了长生殿内。

    在长生殿内，方尘开口对青元圣人和古虞圣人问道：“青元前辈，古虞前辈，青瓷的眼睛到底还能不能治好？”

    青元圣人抬头看向古虞圣人。

    古虞圣人猛地点头，说道：“能！”

    古虞圣人的语气非常坚定。

    听到古虞圣人的话之后，方尘的眼眸也是猛地亮了起来，他立刻开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，你赶紧告诉我，到底要如何才能将青瓷的眼睛治好？”

    古虞圣人看着方尘，深深地吸了一口气，然后说道：“方法有几个，但是无论是哪一个，现在都很难！”

    方尘开口说道：“无论如何艰难，都总比没有办法好！”

    古虞圣人点点头，说道：“是的！”

    方尘看着古虞圣人，说道：“前辈，请你告诉我吧！”

    古虞圣人微微点头，说道：“第一个办法，就是将青瓷姑娘之前被挖走的眼睛挖回来，之前她被挖走的眼睛，那可是寂灭仙瞳，里面蕴含着强大的本源之力，如果能得到她之前的眼睛，那肯定能将让青瓷姑娘重见光明！”

    方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，他知道叶青瓷的眼睛被叶家的人挖走，移植到了那叶辰身上，现在那叶辰肯定躲在叶家的玄黄源界之中，被层层保护起来，他想从叶辰的身上将寂灭仙瞳挖回来，难度很大。

    他强忍着心中的怒意，看着古虞圣人，继续问道：“还有其他的办法呢？”

    古虞圣人看着方尘，继续开口说道：“第二个办法，那就是玄玉参王了！”

    方尘眼神微微一凝，说道：“小伊刚才不是将精血给青瓷吃了么？可是青瓷的眼睛并没有长回来啊？”

    古虞圣人开口对方尘说道：“玄玉参王的精血，具有很强的修复作用，之前因为青瓷姑娘的眼睛虽然被挖走，但是她眼睛周围的经脉还在，所以服用了玄玉参王的精血之后，她体内的潜力被激发，眼睛就长回来了，可是这一次，青瓷姑娘受到的伤害太严重了，玄玉参王的精血，根本起不了作用了！”

    方尘皱着眉头说道：“既然小伊的精血不起作用，那为何你还说小伊呢？”

    古虞圣人想了一会儿，然后才说道：“虽然玄玉参王的精血无法让青瓷姑娘的眼睛恢复，但是它的本源可以！”

    “本源？”

    方尘眼神微微一凝，他知道本源，乃是小伊的生命根本，如果动了小伊的本源，那小伊就会失去性命，他可不想使用这种方法。

    古虞圣人微微点头，说道：“是的，玄玉参王的本源，功效比它的精血更加强大，应该可以让青瓷姑娘的眼睛恢复！”

    方尘立刻摇头，说道：“不行，这样做的话，会让小伊没命的！”

    古虞圣人点点头，说道：“是的，我也不建议你这样做，以我对你的了解，你肯定也不愿意这样做，所以刚才这个方法我是不想说的！”

    方尘皱着眉头，看着古虞圣人，问道：“还有其他的办法吗？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“暂时没有其他的办法了，当然，如果有不死药的话，肯定能行，但是这话我说了，那不是等于白说吗？”

    方尘脸上也是露出一丝无奈之色，不死药乃是这一片世界的奇迹，不但能让大帝境界的强者延续生命，更是能将一些伤病都修复。

    想起不死药，方尘心中依旧是感慨万分，他能活到现在，也是多亏了当年那位将他筑基道台借走的神秘老者送给他一株不死药。

    若是没有那老者送他的不死药，方尘绝对活不到现在。

    青元圣人此刻微微皱着眉头，似乎在想着什么。

    看到青元圣人这表情，方尘立刻开口问道:“青元前辈，你是不是还有什么办法？”

    青元圣人微微点头，说道：“是的，方法的确还有，但也难！”

    方尘立刻开口问道：“到底是什么方法？”

    古虞圣人也看着青元圣人，脸上露出期待之色。

    虽然古虞圣人的炼丹能力是长生谷之中最强的，但是比拼医术和种植技术，还是青元圣人更强。

 第1240章 快速提升实力的办法

    青元圣人看着方尘，开口说道：“我这办法，还是与玄玉参王有关系的！”

    “还是和小伊有关？”

    听到青元圣人的话之后，方尘立刻皱起了眉头，他可不想对小伊出手。

    青元圣人微微点头，说道：“是的，但是你不用担心，我这个方法，不会影响到玄玉参王的性命！”

    方尘的眉头瞬间舒展开来，说道：“那太好了！”

    而古虞圣人脸上也露出疑惑之色，他也很想知道，青元圣人还有什么办法可以在不伤及玄玉参王的性命前提下，将叶青瓷给治好。

    青元圣人开口说道：“刚才古虞师兄说了，因为青瓷姑娘现在的伤势太严重了，所以现在玄玉参王的精血，根本无法将青瓷姑娘的眼睛修复，需要功效更强的本源才行！”

    方尘微微点头。

    青元圣人接着说道：“玄玉参王的精血无法让青瓷姑娘的眼睛恢复，那是因为它的精血蕴含的力量不够强大，如果能让玄玉参王的修为提升到准帝境界，它的身体就会再次发生蜕变，到时候它的精血，应该就可以让青瓷姑娘的眼睛恢复了！”

    古虞圣人微微皱着眉头，说道：“青元师弟，你这不是闹着玩吗？准帝境界，这谈何容易？”

    青元圣人抬头看着古虞圣人，然后开口说道：“我也知道让玄玉参王的修为提升到准帝境界很难，但是这也是一种方法！”

    方尘看着青元圣人，立刻对青元圣人深深鞠躬行礼，说道：“青元前辈，多谢了！”

    青元圣人立刻对方尘摆摆手，然后说道：“不必客气，我们只是知道方法，但是却帮不了你，心中惭愧啊！”

    方尘立刻说道：“前辈能将方法告诉我，我已经非常感激了，剩下的事情，就让我去办吧，我一定会想办法将青瓷的眼睛治好的！”

    青元圣人微微点头，对方尘说道：“那你打算选择哪一种办法？”

    在青元圣人看来，无论是哪一种办法，对于方尘来说，都不好选，眼前最快速的办法，就是用小伊的本源，但是这样会要了小伊的命。

    以青元圣人对方尘的了解，方尘肯定不会选择这个方法的，而将叶青瓷之前的眼睛挖回来，即便方尘现在拥有堪比准帝的实力，也难以做到，毕竟那叶辰躲在叶家的玄黄源界内。

    如果方尘敢明目张胆进入玄黄源界内对叶辰出手，叶家的人肯定会动用极道帝兵将方尘击杀的。

    虽然在青阳界之中的战斗，那大日佛帝和动用了极道帝兵与方尘战斗，但是大日佛帝本身才刚刚突破到准帝不久，虽然他的实力比叶家那些人强，但是战斗地点是在青阳界，而不是在佛土。

    若是那战斗地点在佛土的话，大日佛帝可以借助佛土的阵法加持，可以将极道帝兵更强大的威力发挥出来。

    可惜，大日佛帝是在青阳界之中战斗，不但没有阵法加持，而且还无法得到那些佛徒的帮助，最终落荒而逃。

    而叶家现在虽然没有准帝强者，但是玄黄源界乃是叶家的地盘，如果方尘在玄黄源界之中与叶家的人战斗，叶家可以动用两件以上的极道帝兵来轰杀方尘，在那种情况下，极道帝兵的威力，极有可能会完全被激发，以方尘现在的实力，面对那种级别的打击，必死无疑。

    方尘心里也明白，他也很想去叶家冒险一趟，可是他也知道现在琉璃剑宗需要他，经历那一场超级风暴之后，蛮荒大陆已经出现了巨大的变化，再加上火璃圣人没有回来，琉璃剑宗需要他，如果他出现什么意外的话，其他的势力，肯定会冲进南荒，将南荒给瓜分了。

    方尘犹豫了一会儿，然后开口说道：“如今知计，只能选择第三种办法了，我会想办法尽快提升小伊的实力，让他洞察帝之源力，突破到准帝境界！”

    青元圣人和古虞圣人对视一眼，然后微微点头。

    方尘看着古虞圣人和青元圣人，然后问道：“两位前辈，不知道你们有没有什么方法，可以让小伊的实力提升得更快一些？”

    古虞圣人微微点头，说道：“方法还是有的，而且也不是很难，虽然小伊已经化形，但归根到底，他还是一株玄玉参，对于植物而言，想要让他们成长得更快，就是给它们充分的光照，养料和水！”

    青元圣人开口对方尘说道：“现在小伊已经化形，除了给它寻找更加肥沃的土地之外，还可以找一些天地灵粹给它吃，也可以教导他修炼更加强大的功法，从而提升他吸收能量和炼化能量的速度和效率！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    古虞圣人把手伸进怀里，鼓捣了一会儿，拿出了一本古老的线装书，这线装书看起来黄黄的，上面散发出一种古老沧桑的气息，他将这本书籍递给方尘，开口说道：“这里面，是与玄玉参有关的信息，书籍之中记载着，五色神土可以让玄玉参和其他的灵药加速生长，若是我们能找到五色神土，必定能让小伊的实力快速提升！”

    “五色神土？”

    方尘眼神微微一凝，立刻将书籍接过来，他将书籍打开之后，书籍上立刻浮现出大量的神秘符文，这些神秘的符文瞬间散发出青色的光芒，这些光芒交汇在一起，形成了一道光幕，方尘盯着光幕，只见那光幕上出现了大量的文字，这些信息，都是与玄玉参有关的！

    就在此时，青元圣人开口对方尘说道：“浮仙长老，我们在圣土的时候，得到了很多圣水，这些圣水或许对小伊也有作用，我们可以先将这些圣水洒在玄玉森林上，看看对那些玄玉参有没有作用？”

    “是啊，这些圣水都很厉害，或许对小伊有帮助！”

    方尘的眼眸微微一亮，然后对青元圣人和古虞圣人说道：“青元前辈，古虞前辈，走吧，我们去一趟青阳界！”

    “好的！”

    青元圣人和古虞圣人点点头，然后带着青元圣人和古虞圣人一起离开了长生殿。

 第1241章 随叫随到

    从长生殿内出来，古虞圣人微微皱眉，说道：“可惜了，青阳界的传送阵已经被摧毁了，否则我们使用传送阵的话，会方便一些！”

    青元圣人愣了一下，对古虞圣人问道：“青阳界什么时候也有传送阵了？”

    古虞圣人说道：“那是你们前往圣土之后，龙族的人送过来的，龙族的人送过来之后，云宗主就邀请秦坤圣地的大师来帮助我们布置修复，他们将传送阵修布置好之后，就去了圣土！”

    “原来如此！”

    青元圣人微微点头。

    方尘开口对青元圣人和古虞圣人说道：“要不让小鹤带我们过去吧，这样会快一点！”

    青元圣人微微摇头，说道：“不必了，鹤道友带着我们一路穿梭回来，她已经很辛苦了，青瓷姑娘现在的灵魂本源已经稳定下来了，她虽然陷入沉睡，但是却不会有生命危险，我们也着急这一点时间！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，他也知道给小伊提升实力，也不是一朝一日就能解决的事情。

    和方尘一起朝着长生源界的出口飞去。

    方尘立刻给方老大传音道：“我们现在去青阳界的玄玉森林，你也带着小伊一起过来吧！我在长生源界的出口等你！”

    “好的！”

    方老大回应一声，然后带着小伊和其他的分身，朝着长生源界的出口飞去。

    方尘通知完方老大之后，他和青元圣人还有古虞圣人继续朝着长生源界的入口飞去。

    当方尘来到长生源界的入口时，发现在这里竟然有很多人。

    晨武圣人，明月圣人，紫薇圣人他们都立刻飞到方尘面前。

    看到这些圣人之后，方尘愣了一下，不知道这些人到底想做什么。

    当小鹤带着叶青瓷来到长生源界之后，她就将这些圣人都放出来了。

    晨武圣人开口对方尘问道：“方尘道友，青瓷姑娘她怎么样了？”

    方尘皱了皱眉头，沉声说道：“青瓷她没有性命之忧了，但是她的眼睛还无法恢复！”

    “眼睛无法恢复？”

    听到方尘的话之后，晨武圣人他们都很震惊，因为他们知道方尘的炼丹术很强，而且在方尘身后还有着青元圣人和古虞圣人两位医术泰斗，可是即便如此，方尘竟然说叶青瓷的眼睛无法恢复，这就足以证明叶青瓷的眼睛伤得很严重，一般圣人强者，即便是身体被撕碎了，也能重新组合在一起，利用圣力修复，但是一些遭受特殊创伤的圣人，是无法恢复的，毕竟圣人的圣力，也不是万能的。

    方尘微微点头。

    晨武圣人微微皱眉，然后对方尘说道：“有什么需要我们帮忙的吗？如果有的话，尽管开口，只要我们力所能及之事，绝对不会有半句推辞！”

    紫薇圣人也开口说道：“是啊，有什么需要的话，尽管开口！”

    明月圣人也开口说道：“方尘道友，和我们的话，你就不必客气了！”

    “方尘道友，如果用得上我们的话，尽管开口便是！”

    其他的圣人也都纷纷开口说道，他们心里都很清楚，若是没有方尘的帮助，他们不可能从圣土回来。

    方尘抬头看着这些圣人，开口说道：“诸位道友的好意我心领了，青瓷姑娘的眼睛，我自己会想办法治好的！诸位可以回家了，毕竟大家都离开圣土这么长时间，在此期间，蛮荒大陆也发生了翻天覆地的变化，大家还是抓紧时间回去看看吧！”

    “嗯！”

    晨武圣人他们点点头，然后都对方尘深深鞠躬行礼，说道：“多谢方尘道友了，我们先回去看看，以后方尘道友若是有什么事情要差遣，随叫随到！”

    “对，随叫随到！”

    其他的圣人也都开口回应道。

    方尘也是立刻对着晨武圣人他们微微还礼，说道：“好的，诸位道友的好意，我也心领了，若是真有需要的话，我也不会客气的！”

    “哈哈，那就好，既然如此，那我们就先告辞了！”

    晨武圣人他们对再次对方尘和青元圣人还有古虞圣人微微行礼。

    “再会！”

    方尘他们也都对晨武圣人他们还礼。

    晨武圣人他们都一起朝着长生源界的传送阵飞去，虽然青阳界之中的传送阵被摧毁了，但是长生源界里面的东西一切都完好无损，毕竟长生源界还没有被大日佛帝和其他的佛修攻击，毕竟长生源界有极道帝兵的镇守，大日佛帝短时间内，绝对无法破开长生源界的。

    本来古虞圣人他们已经打算在长生源界之中永久生活的了，可是没想到，方尘竟然回来了，而且还将大日佛帝给打跑了。

    晨武圣人他们来到长生源界的传送阵之后，大家纷纷排队乘坐传送阵前往中荒了。

    方尘他们在长生源界的出口处，一会儿之后，方尘的那些分身带着小伊来了，还有八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    八哥看到方尘之后，立刻开口问道：“怎么样了？”

    方尘微微皱眉，说道：“青瓷的眼睛，暂时无法治好，现在比较可行的办法，就是让小伊的修为提升到准帝境界，然后再用小伊的精血将青瓷的眼睛治好！”

    “让小伊突破到准帝境界？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很精他，它知道小伊是植物化形，一般化形的植物，比那些动物更难修炼到准帝境界，这难度可不是一般的大。

    八哥开口对方尘问道：“还有其他的办法吗？”

    方尘微微点头，说道：“有，那就是去叶家，将青瓷之前被挖的寂灭仙瞳挖回来，重新移植到青瓷的身上！”

    听到方尘的话之后，八哥和方尘的那些分身都愣了一下。

    下一刻，方老大立刻开口说道：“干他娘的，这还等什么？我们现在就杀去叶家，将那叶辰给没了，然后将寂灭仙瞳挖回来！”

    “对，还要把叶空道友的麒麟臂也砍回来！”

    方尘其他的分身也开口跟着说道。

    青元圣人看到这一群愤青，害怕他们会做傻事，立刻开口说道：“大家莫要冲动，虽然浮仙长老的实力提升了很多，可以与大日佛帝抗衡，但是叶家毕竟是玄黄大帝的家族，而玄黄大帝乃是蛮荒世界最后一位大帝强者，他给叶家留下了很多宝贝，我们如果去叶家的话，说不定回不来了！”

 第1242章 小伊醒了

    古虞圣人也开口说道：“是啊，叶家的实力，比我想象之中的强大太多了！”

    八哥开口说道：“我看不见得吧，现在叶家肯定没有准帝强者，方尘现在的实力，应该可以与准帝比肩了，而且，我们又不是大摇大摆进去的，我们可以尝试一下，让鹤姐带我们走一趟，如果能将那叶辰抓住的话，那就好办了！”

    青元圣人立刻摇头说道：“这样做太危险了！”

    八哥冷哼一声，说道：“富贵险中求，如果成功的话，不但可以将寂灭仙瞳弄回来，就连麒麟臂也可以弄回来，这可是一举两得啊！”

    虽然之前方尘帮助叶青瓷恢复了眼睛，也帮叶空将手臂恢复了，但是他们的实力还是受到了很大的影响，因为叶青瓷的眼睛虽然恢复了，但与之前的寂灭仙瞳相比，还是有很大差距的，叶空的手臂也是一样，尽管他体内还有麒麟圣体的本源，但是如果他能将之前的手臂拿回来，他的实力肯定会变得更加强大的。

    听到八哥这么一说，方尘也是有点心动了。

    可是方尘也知道，如果他选择去冒险的话，如果他出现意外，不但无法将叶青瓷的眼睛恢复，而且就连琉璃剑宗以后也保不住了，毕竟现在蛮荒大陆灵气复苏了，南荒从之前的不毛之地，变成了一片沃野，不知道多少人盯着南荒。

    这一次，大日佛帝带着佛国的人来南荒对付琉璃剑宗，主要的目的就是将南荒并吞。

    如果是以前的话，方尘绝对二话不说，直接带人去叶家了。

    可是现在，他和以前不一样了，火璃圣人不在，蛮荒大陆已经发生了巨变，现在中荒一片混战，如果他真的出现什么事情，琉璃剑宗肯定会跟着遭殃了。

    尽管方尘心里也很想早点让叶青瓷的眼睛恢复，但是他还是决定稳扎稳打。

    他开口对八哥和他的那些分身说道：“不是我不愿意去，而是现在我肩膀上的责任太重了，如果我们真的再出什么事的话，琉璃剑宗其他的人怎么办？”

    听到方尘的话之后，八哥和方尘的那些分身都立刻安静下来了。

    他们也都知道蛮荒大陆现在的形势严峻，如果琉璃剑宗有人罩着的话，有没有方尘都无所谓的话，方尘肯定不怕死，直接开干。

    可是现在这情况不一样，风暴结束之后，灵气复苏，大日佛帝成为了准帝。

    八哥心里很清楚，灵气复苏之后，很多人的实力都会突飞猛进，之前很多突发再进一步的巅峰圣人，他们会突破到无敌圣人级别，一些实力本来就接近无敌圣人层次，甚至已经达到了无敌圣人级别的强者，他们的修为或许也能和大日佛帝一样成为准帝。

    这样的情况，不光是在蛮荒大陆发生，在蛮荒世界其他大陆也会如此，在灵气复苏的推动下，蛮荒世界即将迎来一次修炼盛世，到时候，将会出现很多准帝强者，甚至是大地强者。

    现在这个阶段，乃是最好的发力阶段，如果琉璃剑宗不好好抓住这一次机会，肯定会再次被别人拉开距离的。

    方尘不想拿琉璃剑宗的前途去拼搏，毕竟琉璃剑宗的那些前辈，在他的身上倾注了太多的心血，他不能为了自己的一己之私，而葬送了琉璃剑宗的前途。

    “走吧，先去青阳界！”

    方尘开口对八哥和他的那些分身说道。

    “好吧！”

    八哥和方尘的那些分身都微微点头，方尘这么一说，他们立刻就能理解了。

    来到青阳界之后，方尘他们立刻前往玄玉森林。

    虽然方尘和大日佛帝战斗的时候，对青阳界造成了极大的破坏，但是青阳界很大，玄玉森林位于青阳界的核心区域，他们当时战斗的地方，还没有波及青阳界的核心区域，所以玄玉森林还保存得非常完好。

    再次来到玄玉森林之后，方尘发现玄玉森林内的灵气非常浓郁，可是在玄玉森林之中的那些玄玉参，却全部都不见了，方尘只是看见一些刚刚发芽不久的小玄玉参。

    方尘微微皱眉，立刻对方老大问道：“这些玄玉参呢？”

    方老大立刻回应道：“之前我们跑路的时候，小伊将它们都拔起来了，现在都在小伊身上呢！”

    方尘知道小伊和混沌噬心虫一样，都有自己的体内空间，不光是小伊，即便是其他由植物修炼成人形的精怪，都有这样的本领。

    方尘的目光落在方老二的身上，小伊此刻被方老二抱着，他还在沉睡。

    方尘微微皱眉，然后对青元圣人说道：“青元前辈，现在小伊还在睡觉，他不醒来的话，我们很难开展工作啊！”

    青元圣人微微点头。

    古虞圣人开口对方尘说道：“既然如此，那我们就等小伊苏醒吧，琉璃剑宗的山门被那些佛修摧毁了，我们现在去看一下琉璃剑宗的山门吧，现在也可以让其他的人回来了！”

    方尘微微点头，开口说道：“好吧，先让大家回来！”

    说完之后，方尘对他的那些分身说道：“你们就在这里陪着小伊吧，小伊醒来之后，你们立刻通知我！”

    “好的！”

    方老大他们猛地点头。

    正当方尘他们准备离开的时候，在方老二怀里的小伊缓缓睁开眼睛，他忍不住伸了一个懒腰。

    “醒了！”

    方老二看到小伊醒过来之后，脸上露出狂喜之色，立刻开口大喊道。

    听到方老二的声音之后，方尘猛地转身，目光落在小伊的身上，看到小伊醒来之后，方尘眼眸猛地一亮，他立刻冲到方老二面前，开口对小伊问道：“小伊，你醒了？你现在感觉怎么样？”

    小伊看着方尘，立刻开口回答道：“方尘哥哥，我现在感觉非常精神，你给我吃的丹药太厉害了，我现在感觉到精神百倍，浑身都充满力量！”

    “是吗？”

    方尘开口对小伊问道。

    方老二抓住小伊的手腕，用灵识查探了一下小伊的身体情况，然后对方尘说道：“他现在的身体情况的确很好，比他之前的巅峰状态还要好很多！”

 第1243章 这圣心丹很合口味

    方尘本以为小伊给叶青瓷喂了那么多的精血，它会很虚弱，需要很长时间才能恢复的，可是没想到小伊吃了圣心丹之后，竟然这么快就恢复了。

    方尘走到小伊面前，伸手抓住小伊的手腕，开始检查小伊的身体，他发现小伊体内的圣心丹药力已经被吸收殆尽了，小伊体内的圣心丹药力不但被他吸收殆尽了，他的身体状况非常好，血气充盈，灵魂稳定。

    “这也太快了吧？”

    方尘脸上露出震惊之色，他没想到小伊竟然会这么快就将圣心丹的药力吸收殆尽。

    “怎么了？”

    看到方尘脸上那震惊的表情，青元圣人忍不住开口问道。

    方尘看向青元圣人，说道：“青元前辈，刚才我给小伊吃了一粒圣心丹，可是现在他却将圣心丹的药力全部都吸收了！”

    “什么？这怎么可能？”

    青元圣人脸上立刻露出震惊之色，那圣心丹的药力他可是非常清楚的，即便是火璃圣人，吃下一粒完整的圣心丹，也不可能在短时间内将圣心丹的药力全部吸收，可是小伊，吃下圣心丹到现在，还不足半个时辰，竟然将一粒完整的圣心丹药力全部吸收了。

    方尘对青元圣人说道：“你自己来看吧！”

    青元圣人不相信，立刻走到小伊面前，伸手抓住小伊的手腕，然后将灵识探入到小伊的身体之中，开始检查起来。

    一会儿之后，青元圣人松开小伊的手腕，脸上露出不可置信的表情，开口说道：“啧啧，真的是神奇，真的是太厉害了，没想到，小伊竟然可以如此快就将一颗圣心丹的药力吸收了！”

    古虞圣人看着青元圣人，开口问道：“什么是圣心丹啊？”

    虽然古虞圣人是长生谷的谷主，也炼制过很多丹药，但是他却从未听说过什么圣心丹，因为古虞圣人并没有随方尘他们一起去圣土，而方尘他们这才刚刚回来，还没来得及将他们在圣土上遇到的事情告诉古虞圣人，因此，古虞圣人现在还不知道方尘他们在圣土上做所的事情。

    青元圣人看着古虞圣人，开口说道：“这圣心丹，乃是浮仙长老在圣土上炼制出来的一种用来恢复力量的丹药，这圣心丹的药效很强，即便是无敌圣人，体内的力量消耗殆尽，吃一颗下去，力量也能在几个呼吸内就恢复巅峰！”

    “这么厉害？”

    听到青元圣人的话之后，古虞圣人的脸上立刻露出震惊之色。

    青元圣人微微点头，说道：“是的，这丹药可是浮仙长老炼制出来的，去了圣土之后，浮仙长老的实力提升了很多，炼丹能力也跟着水涨船高，他的炼丹本领，就算我们长生谷所有的炼丹师加起来都无法与之相比！”

    听到青元圣人如此盛赞方尘，古虞圣人再次被震惊。

    他抬头看着方尘。

    看到古虞圣人看着自己，方尘立刻开口说道：“其实这圣心丹也没有青元前辈说的那么厉害了，这圣心丹是我无意间炼制出来的，本来我是想要炼制天圣丹的，可是在炼制天圣丹的过程之中，出现了一些意外，才导致我最后炼制出来的丹药，药力比天圣丹更加强大，因此我才将这丹药取名为圣心丹！”

    “原来如此！”

    古虞圣人猛地点头，然后开口对方尘说道：“不知道浮仙长老你还有没有这样的丹药？”

    “有的！”

    方尘微微点头。

    古虞圣人再次开口对方尘说道：“可否给一粒给我研究研究？”

    古虞圣人本身的战斗力并不是很强，他也不是为战斗而生的，他最喜欢做的事情，就是研究各种丹药。

    刚才听青元圣人说这圣心丹如此厉害，他立刻就想研究研究。

    方尘点点头，立刻说道：“没问题！”

    圣心丹他还有很多，他立刻拿出一个豆荚都给了古虞圣人。

    古虞圣人接着方尘扔给他的豆荚，微微皱眉，他不知道方尘为何给他一个豆荚。

    看到古虞圣人皱眉的样子，青元圣人立刻面带微笑地说道：“古虞师兄，这豆荚里面就是圣心丹了，浮仙长老在炼制这圣心丹的时候，他的炼丹炉之中，长出了藤蔓，这些豆荚就是那些藤蔓上结出来的！”

    “炼丹的时候从藤蔓里面长出来的？”

    古虞圣人听到青元圣人的话之后，一愣一愣的，他盯着手中的豆荚，脸上满是震惊之色。

    青元圣人面带微笑地说道：“是的，古虞师兄啊，此次我们圣土之行，可谓是收获颇丰啊，你没跟着我们一起去，真的是太吃亏了！”

    古虞圣人微微皱着眉头，说道：“你以为我不想去啊？如果我去了，长生谷这么大一个摊子，谁收拾啊？”

    “那也是！”

    青元圣人点点头，他也知道留下来看管长生谷不是一件轻松的事情，之前他们的计划是先让青元圣人他们去圣土，过一段时间，青元圣人回来接手长生谷的事情，然后再将古虞圣人轮换去的，可惜没想到却爆发了超级空间风暴，就连蛮荒大陆都被那风暴毁得面目全非。

    古虞圣人立刻将方尘给他的豆荚收了起来。

    方尘又拿出一个豆荚递给小伊，开口说道：“小伊，看来这圣心丹很合适你的胃口，方尘哥哥这里还有很多，你尽管吃！”

    “好的！谢谢方尘哥哥！”

    小伊接过豆荚之后，立刻对方尘表示感谢。

    方尘伸手摸着小伊的脑袋，面带微笑地说道：“和我你就不用这么客气了！”

    小伊抓住豆荚，正准备将豆荚撕开吃掉，方尘立刻开口对小伊说道：“小伊啊，你先别急着吃，方尘哥哥有话要和你说！”

    小伊立刻停下来，看着方尘，那双水汪汪的大眼睛看着方尘，开口说道：“有什么要说的的呀？”

    方尘开口说道：“刚才我和古虞前辈和青元前辈聊天的时候，他们告诉我，只有你才能将青瓷姐姐的眼睛治好了，但是你现在的修为太低级了，只有你的修为提升到准帝境界，你的精血才能将青瓷姐姐治好，所以接下来的一段时间里面，我们会全力帮助你提升修为，可能你以后的生活不会那么轻松了！”

 第1244章 稀释圣水的办法

    “我真的可以将青瓷姐姐的眼睛治好吗？”

    听到方尘的话之后，小伊眼眸猛地一亮。

    方尘微微点头，说道：“是的，你的精血拥有神奇的功效，但是现在因为你的修为还太低，所以无法达到这种效果！”

    小伊猛地点头，对方尘说道：“方尘哥哥，你放心吧，我一定会努力修炼的，不管有多辛苦，我都能忍的，小伊很坚强的！”

    小伊看着方尘，表情非常坚决。

    “好，方尘哥哥也相信小伊很坚强！”

    方尘伸手摸着小伊的脑袋，面带微笑地说道：“小伊，现在我已经回来了，而且还将那大日光头给打跑了，你把你的族人放出来吧，让他们重新在玄玉森林之中扎根，到时候，我会想办法帮助你和你的族人快速提升实力的！”

    方尘知道，不光是小伊的精血对他们有着极大的帮助，小伊其他的族人，它们凝聚出来的精华，对琉璃剑宗那些修士也有极大的帮助。

    方尘帮助小伊和他的族人提升修为，那么小伊和他的族人产出的精华也会越来越多，越来越高级。

    “好的！”

    小伊点点头，然后立刻将它的族人放了出来，那些玄玉参被小伊放出来之后，它们立刻朝着玄玉森林飞去，回到自己原来生长的地方，直接扎根进去。

    看到这一幕之后，方尘他们都啧啧称奇。

    八哥忍不住感叹起来，说道：“这些玄玉参还真的神奇啊！”

    混沌噬心虫也微微点头，说道：“它们现在的气息比以前都强大了很多，看来这段时间，他们成长的速度很快！”

    混沌噬心虫以前和小伊的爷爷是死对头，他当时的目标就是想要将小伊和他的爷爷吃掉，他对玄玉参还是非常了解的，可惜后来遇到了方尘，被方尘收服了。

    青元圣人开口对方尘说道：“浮仙长老，现在小伊也醒了，你可以让它试一下，看看那些圣水对他有没有帮助！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后立刻将那个装有圣水的葫芦拿了出来。

    这葫芦里面的圣水，和大家一般口中的所说的圣水是不一样的，一般大家口中所说的圣水，都是类似于瑶池圣地的那种圣水，温度极低。

    而方尘葫芦里面的圣水，是从那紫目金刚巨猿祖地之中得到的一种特殊的泉水，这种泉水被紫目金刚巨猿称为圣水。

    方尘从葫芦之中倒出一滴圣水，他将这一滴圣水放在手心上，然后对小伊说道：“小伊，你用你的根须试一下，看看能不能吸收这圣水里面的灵力！”

    “好的！”

    小伊点点头，然后将他右手的食指插进这一滴圣水之中，在他的食指上，立刻伸出一条条根须，当小伊开始吸收圣水里面的能量之后，他的身体猛地一震哆嗦，瞬间把手收了回来。

    “怎么样？”

    方尘立刻开口对小伊说道。

    小伊低头看着自己的手指，此刻，他的手指已经微微泛红了，他开口对方尘说道：“方尘哥哥，这圣水之中蕴含的力量太猛烈了！”

    “太猛了？”

    方尘微微皱眉，他抬头看着古虞圣人和青元圣人，开口问道：“青元前辈，古虞前辈，现在该怎么办？”

    古虞圣人盯着方尘手心上的圣水，开口说道：“你把这圣水给我看看，我还不知道你这圣水到底是什么玩意！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后将手心上的这一滴圣水递给古虞圣人。

    古虞圣人将圣水接过去之后，立刻施展秘法，他的眼睛瞬间变成了白色，瞳孔之中，似乎有无数神秘的符文游动，像是一群小蝌蚪一样。

    一会儿之后，古虞圣人的眼睛恢复正常，他开口对方尘说道：“这是好东西啊！”

    青元圣人开口说道：“这肯定是好东西了，这可是我们从圣土带回来的，这东西可以让圣人的实力快速提升，唯一的缺点就是力量太霸道了！”

    古虞圣人微微一笑，说道：“你们直接使用，当然太霸道了，这玩意对于修为低级的人来说，如果直接使用，就是毒药，只要经过稀释，就可以安全使用了！”

    青元圣人微微皱眉，然后说道：“古虞师兄，你说的方法我们也尝试过了都没用！”

    青元圣人他们在灵鹤空间里面待了数百年时间，也不断对这圣水进行研究，也尝试过想要将圣水稀释，可是都失败了。

    普通的水，与这圣水根本无法融合在一起，泾渭分明，所以也无法稀释。

    古虞圣人看着青元圣人，微微一笑，说道：“你不行，这并不代表我不行啊，这几百年来，我在长生源界苦修，也不是没有收获的，刚好我就学到了一种特殊的手法，这事情就交给我了，你们在这里等着吧，我这就回去帮你们搞定！”

    听到古虞圣人的话之后，方尘脸上也是露出欣喜之色，立刻对古虞圣人微微行礼，说道：“那有劳古虞前辈了！”

    古虞圣人微微摆手，然后对方尘说道：“不必客气，我乃是琉璃剑宗的人，为宗门做贡献，乃是我的荣幸，只不过，我还需要更多的圣水来做研究！”

    方尘哈哈一笑，然后又拿出另一个葫芦，从他手中的葫芦里面，吨吨吨地朝着新葫芦里面倒，倒了一会儿之后，他将新葫芦递给古虞圣人，说道：“古虞前辈，给！不够的话，我再给！”

    “够了，够了，太多了！”

    古虞圣人也知道方尘在新葫芦里面倒入了很多的圣水，他连忙将葫芦接过来。

    他拿着葫芦之后，对方尘和古虞圣人说道：“那我就先回去弄了，快则三天，慢则五天！”

    方尘点点头，对古虞圣人说道：“行，慢慢弄，不着急！”

    古虞圣人点点头，然后立刻离开了玄玉森林了。

    看到古虞圣人离开之后，青元圣人开口说道：“若是古虞师兄真的能将这圣水稀释的话，那就真的太好了，有了这些圣水和我们带回来的那些资源帮助，琉璃剑宗的实力肯定能突飞猛进的！”

 第1245章 召唤感的根源

    “嗯！”

    方尘微微点头，他看着小伊，然后拿出一个储物袋递给小伊，在这个储物袋里面，还装着很多的圣心丹，他对小伊说道：“小伊，这袋子里面还有很多丹药，你先拿着吃吧，吃完了我再给你！”

    现在方尘已经知道，圣心丹对于他们而言，是一种可以快速恢复力量的丹药，但是对于小伊而言，则是一种可以快速提升修为和实力的丹药，因为小伊的体质和他们不一样。

    “谢谢方尘哥哥！”

    小伊立刻伸手将储物袋抓住，小脸上满是笑容。

    将圣心丹给小伊之后，方尘看着他的这些分身，然后开口说道：“现在你们的修为都达到什么境界了？”

    方尘回来之后，还没有了解过这些分身的情况。

    方老大立刻开口对方尘说道：“我们都度过了第八次圣人劫了！”

    “哦？渡过第八次圣人劫了？这么快？”

    方尘脸上露出惊讶之色，八哥和青元圣人也是如此。

    方老大微微点头，说道：“是的，有一件事情很奇怪，我们渡过第八次圣人劫，施展合体技能，出现了一件奇怪的事情！”

    方尘眼神微微一凝，立刻问道：“什么事情？”

    方老大立刻开口说道：“当我们合体之后，灵魂深处就会出现一种强烈的召唤感，我们也不知道为什么！”

    “强烈的召唤感？”

    方尘眼眸之中瞬间闪过一道精芒，而在方尘身边的八哥听到方老大的话之后，立刻开口对方尘说道：“方尘，之前我们在那无边海洋上空的是候，你感觉到的召唤感，该不会就是他们发出来吧？”

    方尘微微点头，说道：“应该就是他们了！”

    说完之后，方尘开口对方老大他们说道：“走，我们出去，你们再合体给我看看！”

    “好！”

    方老大他们点点头，然后大家一起离开了玄玉森林。

    从玄玉森林出来之后，方老大他们立刻施展合体秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息从融合分身上爆发出来，当融合分身出现的一刹那，方尘也感觉到了自己的灵魂深处，出现了强烈的召唤感，而这召唤感，便是来自眼前的融合分身。

    方老大他们也感觉到那召唤感出现了，而那召唤感的源头，竟然是方尘。

    “原来，这召唤感，是本尊身上散发出来的！”

    “哈哈哈，终于搞明白了！”

    方尘那些分身的声音，在融合分身的脑海之中回荡起来。

    “哇，好强大啊！”

    八哥感觉到融合分身身上散发出来的气息之后，显得很震惊，然后和方尘说道：“方尘，这分身合体之后，散发出来的气息，堪比那流光使者和蜕变之后的金刚紫目巨猿王了！”

    方尘微微点头，他也感觉到眼前的融合分身，实力已经达到了准帝使者的层次了。

    他对他而言，乃是意外之喜。

    八哥忍不住在心里对方尘传音道：“方尘，没想到你的这些分身，竟然如此牛逼，他们这只是度过了第八次圣人劫而已，实力就如此强大了，如果他们渡过第九次圣人劫，合体之后，那实力应该能与准帝比肩了！”

    “有可能！”

    方尘在心里回应道，他这些分身的实力如此强大，他也很欣慰，就像是自己的儿子有出息了一样。

    方尘开口对融合分身说道：“可以了！”

    听到方尘的话之后，融合分身立刻分散。

    方尘看着方老大他们，开口夸赞道：“不错，我还以为这些年来，你们在修炼上会有所懈怠，现在看来，你们都很努力！”

    方老大猛地点头说道：“那当然了，我们不努力不行啊，如果不努力的话，都不知道会被你甩多远！”

    虽然方老大他们是非常独立的分身，但是他们的内心深处，对于方尘还是很崇拜，也是极为依恋的，这种感情，就像是儿子对父亲的那种，只是他们平时并不表现出来。

    现在能得到方尘的肯定，方老大他们都很开心。

    方尘对方老大他们说道：“你们就在这里照顾好小伊，我回琉璃剑宗看看，顺便找点人过来，将山门修复！”

    “好的！”

    方老大他们微微点头。

    随后，方尘对青元圣人说道：“青元前辈，修复山门的事情，就交给我好了，你先回长生源界吧，将我们从圣土带回来的那些宝贝处理一下，该移植的移植，该培育的培育！”

    方尘他们这一次圣土之行，可谓是收获颇丰，他们在圣土得到了很多珍稀的灵药和天地灵粹，方尘知道青元圣人是种植大师，他们这才刚刚回来，青元圣人肯定也有很多事情要做。

    “好的！”

    青元圣人点点头，然后转身离开了。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤前往琉璃剑宗山门所在的地方。

    来到琉璃剑宗的山门之后，方尘发现琉璃剑宗的八大主峰都被毁灭了，还有很多地方也被毁掉了。

    琉璃峰被毁掉了，埋葬在琉璃峰半山腰的琉璃圣人的坟墓，应该也没有了。

    “可恶的秃驴，你们给我等着，我一定会将佛土夷为平地！”

    方尘咬牙切齿地说道。

    说完之后，方尘对混沌噬心虫和混沌魔星藤开口说道：“准备干活！”

    “好！”

    混沌噬心虫回应一声，然后和混沌魔星藤开始干活。

    混沌魔星藤立刻恢复本体状态，它那庞大的身躯，落在地上，开始整理石头。

    方尘也加入到整理的行列之中，虽然山峰被毁掉了，但是对于方尘他们而言，他们可以重新修建，毕竟琉璃剑宗山门以前的样子，都被他们用留影石记下来了。

    此刻，那大日佛地也带着降龙圣佛和伏虎圣佛逃回了佛土。

    “佛帝回来了！”

    “可是怎么看起来如此狼狈？”

    “其他人呢？我们的舰队呢？”

    那些佛国的修士，看到大日佛帝和降龙伏虎两位圣佛回来之后，都很惊讶，他们没想到之前还威风凛凛的大日佛帝，此刻竟然一身狼狈地逃回来。

 第1246章 佛国的舰队又被灭了?

    回到天佛殿之后，大日佛帝立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血。

    “佛帝，你怎么样了？”

    看到大日佛帝这样子，降龙圣佛和伏虎圣佛都立刻关心问道。

    大日佛帝强忍着灵魂深处传来的强烈撕裂感，咬牙切齿说道：“我没事，我这是消耗过度了，传我命令，佛土进入最高戒备，防止外界的人偷袭！”

    “是！”

    降龙伏虎立刻回应道，他们对大日佛帝微微行礼，然后转身离开了天佛殿。

    当降龙圣佛和佛湖圣佛离开天佛殿之后，大日佛帝又喷出了几口鲜血，他的表情看起来非常狰狞。

    “可恶的琉璃剑宗！”

    大日佛帝忍不住骂了起来，这一次，他亲自挂帅，率领着佛国的舰队，浩浩荡荡前往南荒，目的就是将琉璃剑宗彻底灭掉，然后将南荒并入佛土。

    虽然他成功灭掉了琉璃剑宗的山门，但是并没有什么收获，毕竟琉璃剑宗的山门，在他们到来之前，已经人走楼空了，连一条狗都没有留下。

    他虽然象征性地毁掉了琉璃剑宗的山门，打破了他们佛土舰队每次出征都无法将琉璃剑宗山门攻破的魔咒，但是在接下来征战青阳界的时候，却载了大跟斗。

    在青阳界的时候，大日佛帝先是遭遇了叶青瓷的顽强抵抗，他的舰队被叶青瓷给灭光了。

    在与叶青瓷交手的过程之中，差点被叶青瓷的寂灭瞳光干掉，后来方尘回来了，用一块黑不溜秋的石头，直接将他那敞亮的脑瓜子给开瓢了，虽然他已经用力量将脑袋上的伤口修复，但是他的脑瓜子现在依旧是一阵阵刺痛。

    “可恶……啊……”

    大日佛帝在心里越想越气，忍不住发出怒吼，之前他率领着舰队前往南荒的时候那可是疯狂无比，可是最后，却只是带着降龙圣佛和伏虎圣佛灰溜溜地逃了回来。

    大日佛帝本以为，他作为人族第一位成为准帝的强者，可以利用这先发优势，为佛土打下更多的地盘。

    可是，他却在南荒吃了大亏，那方尘虽然还没成为准帝，但是却可以完全压制他，现在想起方尘的那一块黑色的石头，他心里就忍不住发抖，那一块黑色石头，实在太可怕了。

    虽然心里很愤怒，但是大日佛帝却毫无办法，在南荒，他根本无法利用佛土的各种大阵来加持，即便是那极道帝兵，他也无法发挥出更加强大的力量。

    大日佛帝心里知道，按照现在的实力，他是奈何不了方尘了。

    他强忍着心中的怒意，开始闭关恢复实力了，本来他刚刚巩固的修为，因为和方尘战斗，导致体内的帝之源力消耗过度，如果不及时恢复的话，那后果不堪设想，这就好比一条大坝，刚刚有漏洞的时候，及时发现及时处理，如果不及时处理的话，一个小小的漏洞，最终会引发整座大坝崩溃。

    这道理用在大日佛帝的身上，现在他的帝印因为帝之源力的消耗过度，已经变得不稳定了，如果他不及时修炼巩固，那他的帝印就会崩溃。

    虽然说他的帝印崩溃之后，他还是可以再次凝聚的，就好比大坝崩溃之后，还可以重修，但是这之间的所耗费的人力物力，那就不是一个等级的了。

    就在大日佛帝闭关之后，大日佛帝讨伐南荒失败的消息，也是以迅雷不及掩耳之势在蛮荒大陆传开了。

    “喂喂喂，你们听说了没有？那大日佛帝讨伐南荒失败了，他率领的舰队，这一次，在南荒又全军覆没了！”

    “不是吧？佛国的舰队又被灭了？”

    “这怎么可能？”

    “哼，这你就有所不知了，琉璃剑宗的方尘回来了，他一回来，就直接将那大日佛帝打得头破血流，落荒而逃……”

    那些知情人士，立刻将南荒发生的事情，添油加醋，绘声绘色地说了出来。

    当大家听完之后，都震惊不已，大家都没想到，那被困在圣土的方尘，竟然回来了，而且这方尘的实力，竟然变得如此恐怖了，即便是大日佛帝也不是他的对手。

    “这个方尘也太厉害了吧？从圣土回来之后，就成为准帝了？”

    “哼，谁说方尘成为准帝了？”

    “他不成为准帝，那怎么可能是大日佛帝的对手？”

    “笑话，谁说一定要成为准帝，才能与那大日佛帝匹敌的？”

    “据我所知，那方尘并没有成为准帝，他当时他与大日佛帝战斗的时候，只是用了七枚圣印，这证明他还是圣人，而且极有可能只有七劫圣人境界！”

    “七劫圣人？这怎么可能？”

    大家再次被震惊，本来方尘的修为还没有达到准帝境界，就足以让他们震惊了，可是没想到，方尘的修为，竟然只是七劫圣人。

    “是的，毕竟方尘在与大日佛帝战斗的时候，只是用了七枚圣印而已！”

    “我的天，这方尘还没有成为准帝，实力就如此强大了，那等他成为准帝之后，那还了得？”

    众人再次被方尘的天赋和实力震惊。

    “那方尘竟然回来了！”

    “走走走，我们赶紧回去！”

    “对对对，回去！”

    与此同时，那些之前从南海离开的琉璃剑宗弟子，听到这消息之后，也惊讶不已，反应过来之后，他们都立刻选择返回琉璃剑宗。

    之前，因为他们觉得方尘他们都无法回来了，再加上琉璃剑宗被大日佛帝摧毁了，他们来到南海，还要寄人篱下，觉得继续留在琉璃剑宗已经没有前途了，所以便选择离开。

    可是现在他们看到方尘回来了，而且还展现出如此强大的实力，都知道，琉璃剑宗未来前途无量，如果方尘成为准帝的话，在人族应该就无人能敌了，以后的琉璃剑宗，肯定会威风八面的。

    此刻，那些离开琉璃剑宗的人，通过长生源界的传送阵陆陆续续回来了。

    云千雪带着那些琉璃剑宗的弟子都回来了。

    “方尘长老，青元长老，黑炎长老，你们可算是回来了！”

 第1247章 青竹圣人

    看到方尘他们之后，云千雪的眼睛都立刻变红了，这段时间，她承受的压力实在太大了，她本以为，她们会在南海呆很长时间，她也以为琉璃剑宗没有未来了，可是没想到，方尘竟然回来了，而且他一回来，就展现出强大的实力，将那大日佛帝都打跑了。

    方尘不但回来了，而且还带着琉璃剑宗其他的人都回来了，但是在人群之中，大家都没有看见火璃圣人。

    方尘走到云千雪面前，对云千雪微微行礼，然后说道：“千雪长老，辛苦了！”

    云千雪对方尘猛地摇头，说道：“不辛苦，不辛苦，是我们无能，没有保住我们的宗门！”

    方尘立刻开口说道：“千雪宗主莫要如此说，你能保护好大家就已经很不错了，只要人在，宗门就在！”

    黑炎圣人此刻也开口说道：“千雪宗主，你就不必自责了，这事情你已经做得很好了，毕竟敌人的实力太强大！”

    “是啊，千雪宗主，你们不必自责！”

    红河圣人他们也都纷纷开口说道。

    云千雪抬头在人群之中看了一眼，然后问道：“火璃前辈呢？怎么没看见他？”

    方尘开口说道：“火璃前辈还在圣土！”

    “火璃前辈还在圣土？”

    云千雪和她身后的人都有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“火璃前辈他有他的机遇，若是能抗得过，必定会一飞冲天，若是抗不过，那就是他的命！

    听到方尘后面的话之后，大家心里也都释然了，大家都希望火璃圣人能抗过去。

    方尘开口对云千雪问道：“宗门里面的还好吧？人都没事吧？”

    云千雪微微点头，说道：“大家都还好，我们很早就撤离了，但是也出现了一些不好的事情！”

    方尘眼神微微一凝，问道：“什么事儿？”

    黑炎圣人他们的目光也都落在云千雪的身上，云千雪一声叹息，说道：“我们撤离到南海之后，很多之前从中荒招募回来的弟子，都找借口离开了！”

    “离开了？”

    方尘他们都不禁皱起眉头。

    “草，这些忘恩负义的家伙！”

    听到云千雪的话之后，陈小飞立刻就忍不住大骂起来了。

    “这些狗日的，以后别让老子看见他们！”

    那些和陈小飞同辈的人琉璃剑宗弟子，此刻也都忍不住骂了起来。

    方尘皱着眉头，说道：“走就走吧，以后我们也不用大张旗鼓去中荒招人了，这些家伙，养不熟，这些家伙既然离开了，以后就不要让他们再回来了！”

    “就是，以后绝对不让他们再回来了！”

    “我们琉璃剑宗，不是他们想来就来，想走就走的！”

    那些跟随着方尘一起从圣土回来的琉璃剑宗弟子，都忍不住骂了起来。

    方尘看着云千雪身后的那些人，开口说道：“既然大家回来了，那就一起修建宗门吧，人多力量大，大家一起出手，速度也会快一些！”

    “好的！”

    云千雪点点头，然后立刻吩咐众人开始行动。

    当大家都离开之后，云千雪这才走到方尘面前，开口问道：“方尘长老，青瓷姑娘她怎么样了？”

    方尘开口说道：“她没有什么大碍，就是眼睛暂时还无法恢复，我和青元长老他们，已经在想办法了！”

    “那就好！”

    云千雪微微松了一口气，说道：“在那大日佛帝来之前，我也曾想将青瓷姑娘带走的，可是当时青瓷姑娘被蓝色的晶石封印，那蓝色晶石散发出一股很强大的力量，让我们无法靠近，我们也无法将那蓝色晶石收走！”

    方尘点点头，说道：“方大他们已经告诉我们了，这事情，千雪宗主你不必自责！”

    方老大将大日佛帝他们到来之前，云千雪所做的事情都告诉了方尘，方尘也知道云千雪当时还想牺牲自己的性命来破开山谷的阵法，这让方尘非常感动，他也对云千雪这种无私的精神极为佩服。

    云千雪对方尘说道：“方尘长老，你师尊的坟墓，还有你居住的屋子，我都保留下来了，现在给你吧！”

    说完之后，云千雪将一个白色的玉盒递给方尘。

    方尘将白色的玉盒接过来，发现在那玉盒之中，收纳的竟然是他居住的屋子，还有屋后那琉璃真人的坟墓。

    本来方尘以为琉璃真人的坟墓和他居住的屋子都已经被毁灭了，没想到云千雪竟然保留下来了。

    那屋子和屋后的山体，直接被挖了出来，封印在这个玉盒之中，到时候，等他们重塑琉璃峰之后，方尘就可以将屋子和琉璃真人的坟墓转移到原来的地方了。

    方尘抬起头，拿着白色的盒子，对云千雪深深鞠躬，说道：“千雪宗主，多谢了！”

    云千雪立刻对方尘摇头说道：“这些都是我应该做的，不必客气，我先去指挥大家干活了！”

    说完之后，云千雪立刻转身离开，然后立刻就去指挥大家干活了。

    方尘也是立刻投入工作，既然琉璃剑宗的八分主峰被摧毁了，那么这一次重建，他就要将这八大主峰修建得更加厉害。

    方尘对八哥说道：“花花，这一次，我要将这八大主峰布置成一个大阵的核心，我先去参悟一下，看看布置什么阵法比较好，你在这里看着大家干活，有什么事情的话，你去找我！”

    “好的！”

    八哥对方尘微微点头。

    随后，方尘来到魔窟，然后准备在魔窟闭关参悟阵法。

    今日，大日佛帝虽然带着人将琉璃剑宗的山门摧毁了，但是那些佛修，还没来及进入到魔窟之中，魔窟里面的东西一切都完好无损。

    三日之后，明月圣人带着一大群人从长生源界的传送阵之中走了出来，这些人浩浩荡荡，一共有一百多人，这些人，有超过三分之一的人是圣人。

    “明月道友！你怎么带来这么多人过来？”

    长生源界看守传送阵的圣人，看到这情况之后，显得很惊讶。

    这位圣人的道号叫青竹圣人，修为达到了七劫圣人的境界，成为长生源界的守护者已经超过两千年了。

 第1248章 我们是过来帮忙的

    明月圣人看着这位看守传送阵的青竹圣人，面带微笑地说道：“青竹道友，你们琉璃剑宗的山门被毁掉了，重建山门，那可是大工程，我知道你们现在肯定缺人手，所以就带着人来支援了，这个你们应该没有意见吧？”

    三天前，明月圣人她们从这个传送阵回去的，大家在排队乘坐传送阵的时候，都知道长生源界守护传送阵的圣人是青竹圣人，所以大家都认识了。

    青竹圣人立刻说道：“岂敢，岂敢，明月道友你们能有如此心意，我们琉璃剑宗感激不尽！”

    说完之后，青竹圣人立刻给云千雪传讯。

    收到了传讯之后，云千雪立刻亲自前往长生源界迎接明月圣人他们。

    明月圣人看到云千雪之后，立刻对云千雪微微行礼，开口说道：“见过云宗主！”

    云千雪立刻对明月圣人她们还礼，说道：“明月道友客气了！”

    明月圣人立刻开口对云千雪说道：“云宗主，方尘道友对我们可是有大恩的，若是没有方尘道友，我和我们瑶池圣地很多前辈，绝对无法活着回来，如今贵宗的山门被毁，需要大量人力，所以我就带着我就从瑶池圣地抽调一些人手过来帮忙，希望能尽一点微薄之力！”

    “谢谢，谢谢，我代表琉璃剑宗，在此多谢诸位道友了！”

    云千雪说完，立刻对明月圣人她们深深鞠躬。

    明月圣人立刻对云千雪说道：“云宗主不必客气！”

    云千雪微微点头，然后对明月圣人说道：“诸位道友，请随我来！”

    说完之后，云千雪便带着明月圣人她们朝着琉璃剑宗的山门飞去。

    当云千雪带着明月圣人来到琉璃剑宗的山门之后，晨武圣人带着星辰宗的人来了，足足来了两百多人，其中也有很多圣人。

    青竹圣人看到晨武圣人他们浩浩荡荡从传送阵之中走出来之后，再次被震惊了。

    晨武圣人立刻走到青竹圣人面前，对青竹圣人微微行礼，面带微笑地说道：“青竹道友，我们又见面了！”

    青竹圣人看着晨武圣人和他身后的那些人，开口问道：“晨武道友，你们这么多人过来，这是要做什么啊？”

    晨武圣人微微一笑，说道：“我们都知道琉璃剑宗的山门被大日佛帝摧毁了，琉璃剑宗现在也开始重建山门了，这重建山门，可不是小事情，肯定需要很多人手的，所以我回宗之后，立刻和我们宗主商量了一下，然后就带着一些人过来，打算帮忙！”

    “原来如此，谢谢，谢谢了！”

    青竹圣人立刻对晨武圣人他们鞠躬行礼，表示感谢。

    随后，青竹圣人立刻将这消息告诉云千雪，听到青竹圣人传达的消息之后，云千雪满心欢喜，他没想到竟然又有人来了，琉璃剑宗现在真的很需要人手。

    她想了想，立刻给闫紫衣和陈小飞传讯。

    收到信息之后，陈小飞和闫紫衣很快就来到了云千雪面前。

    “云宗主，你找我有什么事情？”

    闫紫衣开口对云千雪问道。

    云千雪说道：“是这样的，晨武道友带着星辰宗的很多道友来到长生源界了，他们是准备来帮助我们修建宗门的，我现在走不开，麻烦你们过去，将他们带过来！”

    “好，我们这就过去！”

    闫紫衣微微点头，然后和陈小飞一起前往长生源界。

    随后，闫紫衣立刻给黑炎圣人传讯：“黑炎长老，麻烦你安排一些人前往长生源界，估计接下来一段时间，会有很多方尘长老的朋友带人前来支援的！”

    “好的，我这就安排！”

    黑炎圣人立刻回应道。

    陈小飞和闫紫衣来到长生源界之后，立刻来到晨武圣人他们面前，两人对晨武圣人他们微微行礼，行礼完毕之后，闫紫衣开口说道：“晨武前辈，非常感谢你们能来帮助我们，云宗主她现在很忙，走不开，所以让外面来接应你们！”

    晨武圣人微微一笑，说道：“现在这情况，我们都知道云宗主很忙，你们其实不必来接我们的，我们直接前往琉璃剑宗的山门即可！”

    陈小飞笑着说道：“要的，晨武前辈，你们请随我走吧，紫衣就在此等候，估计等一下还会有人来的，在你们之前，明月前辈就带着很多人先来了！”

    “是吗？没想到明月道友的动作这么快！”

    晨武圣人愣了一下，然后忍不住笑着说道，他朝着身后的人一招手，说道：“大家都跟着我走吧！”

    晨武圣人说完，然后就跟在陈小飞背后朝着长生源界出口走去。

    “走！”

    其他的人都立刻大吼一声，然后跟着晨武圣人走了。

    当晨武圣人离开之后不久，传送阵里面，又走出了一大帮人，这些人浩浩荡荡，足足有两千多人。

    在这一群人之中，为首之人，便是紫薇圣人。

    青竹圣人本来心里已经做好了准备，他知道接下来肯定还有人要来帮忙的，可是他没想到，这一下子竟然来了这么多，即便他已经有了心里准备，也是被震撼到了。

    紫薇圣人带着身后的人来到青竹圣人面前，立刻对青竹圣人微微行礼，面带微笑地说道：“青竹道友，我们又见面了！”

    青竹圣人也是立刻面带微笑，还礼说道：“是啊，又见面了！”

    紫薇圣人开口对青竹圣人说道：“我们这些人，都是准备来帮助琉璃剑宗重建的！”

    青竹圣人立刻对紫薇圣人他们表示感谢，然后对闫紫衣说道：“紫衣，带紫薇道友他们去宗门吧！”

    “是的！”

    闫紫衣立刻带着紫薇圣人他们前往琉璃剑宗。

    随后，陆陆续续不断有人前来。

    北冥宗的人，乾坤圣地的人，甚至连东海龙族和南海龙族也都来人了。

    如此情况，让琉璃剑宗的人都振奋不已，他们没想到竟然会有这么多人来帮助琉璃剑宗。

    尽管中荒的很多势力，现在都为了争夺地盘和资源大打出手，但是他们此刻却依旧派出不少人来支援琉璃剑宗，因为大家都知道，琉璃剑宗这个时候，需要帮助。

 第1249章 他们都是主动去的

    第1249章 他们都是主动去的

    “浮仙道友在哪里了？怎么不见浮仙道友？”

    “是啊，浮仙道友呢？”

    这些圣人在帮助琉璃剑宗干活的时候，心里都很疑惑。

    这个时候，八哥开口对这些人说道：“方尘他闭关参悟阵法了，他说既然琉璃剑宗要重建，那么他干脆就给琉璃剑宗重新布置一个厉害的阵法！”

    “原来如此！”

    众人听到八哥的话之后，都微微点头，这些人之中，有很多都是从圣土跟着方尘他们回来的，他们都是亲眼见识过浮仙大阵的威力，大家都知道方尘在阵道上有着超高的造诣。

    随着越来越多的人来到琉璃剑宗，琉璃剑宗也是显得越来越热闹了。

    有人将这场面传回中荒，立刻就被人传开了。

    看到大量的圣人在琉璃剑宗的废墟之中忙碌的场面之后，所有的人都被震惊了。

    “我的天，好多圣人！”

    “琉璃剑宗什么时候有这么多圣人了？”

    “咦？那不是我们星辰宗的晨武前辈吗？他什么时候也去琉璃剑宗了？”

    “我竟然发现我们七杀宗的长老了！”

    “我看到乾坤圣地的人！”

    “天呀，快看，有龙，好大的龙！”

    “我去，连龙族也来了？”

    “这到底发生什么事情了？”

    中荒的那些修士，看到琉璃剑宗内部忙碌的身影之后，都震惊不已。

    “厉害啊，没想到琉璃剑宗，竟然能召集这么多圣人去帮助他们修建宗门！”

    “这你就错了，这些人不是琉璃剑宗召集去的，而是他们在得知琉璃剑宗的山门被毁掉了，主动带人去帮忙的，不收任何酬劳！”

    “不是吧？主动去的？”

    当大家得知这些人都是主动请缨前往琉璃剑宗帮忙的，都再次被震惊了。

    在大家看来，就算这些人是受到琉璃剑宗号召过去的，也都非常厉害了，可是现在，竟然有人说这些人竟然是主动过去的，他们人族的那些圣人，什么时候都变得如此热情，如此好心了？

    “是的，我师叔也去了，我师叔之前去了圣土，他在圣土深处碰到了琉璃剑宗的人，后来是琉璃剑宗的人救了他们，当时他们被一群魔族强者追杀，若不是琉璃剑宗的人出手，我们师叔他们必死无疑！琉璃剑宗的人救了穷师叔和我们星辰剑宗的其他前辈之后不久，那超级空间风暴就降临了，是琉璃剑宗的人带着他们穿越了风暴，他们这才能回到圣土！”

    一位星辰宗的修士开口说道。

    “不是吧？琉璃剑宗的人没有碧海神舟的帮助，竟然能穿越那超级空间风暴回到圣土？”

    “你这不是吹牛逼啊？”

    “我才不吹牛逼呢，你们不信就算了！”

    那星辰剑宗的弟子看到那些和自己玩得很好的外宗朋友竟然怀疑自己，心里很生气，直接转身就走了。

    那些人看到生气转身离去的星辰宗弟子，满脸震惊之色。

    他们没想到琉璃剑宗的人，竟然如此厉害，可以穿越那超级空间风暴回到蛮荒大陆。

    很快，各大宗门那些圣人前往琉璃剑宗，帮助琉璃剑宗重建山门的留影画面不断扩散，大家都非常震惊，没想到琉璃剑宗竟然有如此强大的影响力。

    大家在震惊之余，心里也都非常好奇，这些圣人为何都愿意到琉璃剑宗去帮忙，在好奇心的驱使下，大家都纷纷去深挖其中的原因，当大家了解到这些前往琉璃剑宗的圣人，有一部分竟然都是之前前往圣土的人，而这一批人并没有乘坐碧海神舟回来，因为这些圣人的实力都很强大，所以他们当时都进入到了圣土的深处。

    他们在圣土的深处，被魔族强者追杀，然后遭遇了超级空间风暴，最后是在琉璃剑宗那些人的保护下，才得以保存性命，是琉璃剑宗的人带着他们穿越空间风暴，回到蛮荒大陆的。

    了解了各种缘由之后，大家都震惊不已，他们都没想到琉璃剑宗的人，竟然拥有如此强大的实力。

    大家都很想知道，琉璃剑宗是用什么方法带这些圣人回来的，可是大家都找不到答案，当有人询问那些跟着琉璃剑宗那些人回来的圣人，那些圣人也闭口不提。

    西荒，佛土圣地之中，那些佛修也看到了从琉璃剑宗传来的那些重建宗门的火热场面。

    “可恶！”

    那些佛修看到这一幕，都非常生气，琉璃剑宗的山门是被大日佛帝摧毁的，可是现在这些圣人，明知道琉璃剑宗是佛国的敌人，竟然还敢明目张胆地去帮助琉璃剑宗修建宗门，这简直就是不将他们放在眼里。

    虽然心里生气，但是这些佛修也无可奈何，之前他们以为琉璃剑宗的核心成员都被困在了圣土回不来了，再加上他们佛国之主成为准帝强者了，所以他们也飘了，根本就不将琉璃剑宗放在眼里，他们想要将琉璃剑宗这根眼中钉给拔掉。

    可惜，这一次大日佛帝带着他们一支超级舰队浩浩荡荡前往南荒，结果没有把琉璃剑宗这根钉子给拔掉，而且带去的舰队全军覆没，最后大日佛帝带着降龙圣佛和伏虎圣佛落荒而逃。

    现在的琉璃剑宗，不但没有被他们打垮，而且看着阵势，有点万国朝拜的感觉。

    这些跟着琉璃剑宗回来的圣人，带着人来帮助琉璃剑宗重建宗门的想法，乃是紫薇圣人提出来的，紫薇圣人提出来之后，其他的圣人都纷纷响应。

    他们的性命，都是琉璃剑宗的人救的，他们心里对琉璃剑宗的人都非常感激，所以他们都想对琉璃剑宗伸出援助之手。

    他们这种做法，不但可以帮琉璃剑宗更快修建宗门，而且还能帮助琉璃剑宗立威。

    就连龙族都来了，大家都没想到琉璃剑宗的影响力竟然这么大，如此巨大的影响力，如今整个人族，除了琉璃剑宗之外，根本找不出第二家了，哪怕是混沌圣地和叶家都根本无法与之相比。

    其他势力看到琉璃剑宗拥有如此大的影响力之后，也都被震惊到了。

 第1250章 方尘出关了

    第1250章 方尘出关了

    现在的琉璃剑宗，不但拥有方尘这种能与准帝抗衡的超级强者，而且还有这么好的人缘，这种软实力，也是让大家震惊不已。

    在帮助琉璃剑宗的圣人里面，大家发现了瑶池圣地，星辰宗，北冥宗，天符山，乾坤圣地这些超级势力，而且还有龙族强者。

    此刻，在长生谷源界之中，一位长生谷的弟子，跑到青竹圣人的面前，开口对青竹圣人说道：“青竹长老，有几个之前离开宗门的弟子，现在想要请求通过传送阵回来！”

    青竹圣人听到这位弟子的话之后，眼神瞬间变得凌厉起来，然后说道：“这些家伙脸皮还真厚啊，琉璃剑宗有难的时候，跑得比贼还溜，现在看到浮仙长老回来了，竟然又想回来？”

    那名报信的弟子猛地点头，说道：“是的，这些人还真的不要脸！”

    青竹圣人冷哼道：“不接受，如果还有人申请的话，统统拒绝！”

    “是！”

    那名弟子听到青竹圣人的话之后，脸上也是露出一丝笑意，他心里也是非常看不起这些不要脸的家伙，现在青竹圣人拒绝他们乘坐传送阵之后，这个弟子也很开心。

    当这名弟子离开之后，青竹圣人立刻给云千雪传讯，把这情况告诉了云千雪。

    云千雪听完之后，给青竹圣人回应道：“青竹长老，你做得很好，浮仙长老也说了，这些人留不得，既然之前他们选择离开，那就以后也都不要回来了！”

    “嗯，既然如此，那后面如果有人还请求的话，那我都一律拒绝吧！”

    青竹圣人在心里回应道。

    “拒绝吧，这些靠不住的人，我们琉璃剑宗要再多也没用！”

    云千雪立刻回应道。

    在中荒，那些想要通过乘坐传送阵抵达长生源界的琉璃剑宗弟子，被拒绝之后，都有些懵逼了。

    “他们竟然拒绝了我们的请求！”

    “这怎么可能？”

    “当初他们可是求着我们去他们宗门的！”

    “就是，当初南荒那可是鸟不拉屎的地方，我们都愿意去，去了南荒之后，我们都不知道吃了多少苦头，现在他们竟然不让我们回去了？”

    “是不是他们的传送阵现在超如何了，根本没用理会我们了！”

    看到长生源界拒绝自己乘坐传送阵之后，这些之前从琉璃剑宗离开的弟子，都感觉到很不解，也很生气。

    “不管了，既然无法乘坐传送阵，那我们就通过其他的办法回去吧！”

    “是啊，现在琉璃剑宗可牛逼了，我们得抓紧时间回去！”

    “走走走……”

    这些人立刻聚集起来，然后一起想办法前往南荒。

    三天之后，方尘顺利出关，他已经创造出了一个非常适合琉璃剑宗的阵法，这个阵法非常强大，比他的浮仙大阵还要厉害。

    当方尘来到琉璃剑宗上空的时候，看到了大量的圣人正在帮助修建，脸上立刻露出惊讶之色。

    “怎么回事？”

    方尘眉头立刻皱了起来，他目光一扫，立刻就看到了八哥。

    他飞到八哥的身边，开口对八哥问道：“这到底是怎么回事？怎么会有这么多人来？”

    八哥看到方尘，显得很开心，立刻开口说道：“方尘，你可算出关了！”

    八哥的声音很大，这是它故意将声音说大的。

    在琉璃剑宗内忙活的那些圣人，听到八哥的声音之后，立刻抬头朝着八哥和方尘所在的方向看来，当大家看到方尘之后，脸上都露出欣喜之色。

    “哈哈，浮仙道友，你可算出关了！”

    那些圣人都纷纷对方尘微笑点头。

    方尘看着八哥，问道：“这到底是怎么回事？怎么会有这么多人来？”

    八哥开口说道：“这还不是你的人格魅力太强了，这些道友回去之后，都纷纷把自己的朋友拉过来，免费帮助我们修建宗门呢！

    “他们自己来的？”

    听到八哥的话之后，方尘立刻愣了一下。

    八哥微微点头，说道：“是啊，都是自己来的，不但他们自己来了，他们还带着很多朋友一起来，有他们的帮助，估计我们很快就能将琉璃剑宗重新建好！”

    方尘抬头，看着下方那些忙碌的身影，有很多都是之前在圣土的熟人，也有很多是陌生面孔。

    此刻，大家都在忙得不亦乐乎。

    方尘心中有些感动，他开口喊道：“诸位道友，先停一下吧！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷停止手头上的工作，然后抬头看着方尘。

    方尘看着众人，拱手对大家行礼，然后说道：“非常感谢诸位道友能过来帮忙，我们琉璃剑宗现在也急需人手，大家都先休息一下吧，等我和宗门的人还有一些道友商量一下，重新优化一下我们琉璃剑宗的布局，然后再动手！”

    “好！”

    大家都微微点头。

    随后，方尘飞到那些熟人面前，和那些人打招呼。

    他来到了乾坤圣地的天印圣人面前，开口说道：“天印道友，好久不见啊！”

    天印圣人看着方尘，开口说道：“浮仙道友，再次看到你，真的是太开心了，之前我们去了圣土，不过我们一直都在登陆点附近修建阵法，可是我们的阵法还没有修建好，那风暴就来了，当时我得知你们没有上船，伤心死了！”

    方尘伸手拍着天印圣人的肩膀，面带微笑地说道：“有什么好伤心的，我现在这不是回来了吗？”

    “对对对，现在我不伤心了！”

    天印圣人立刻面带微笑地对方尘说道。

    随后，方尘给各大圣地的代表人物打招呼，比如北冥宗的人，北冥宗的北冥圣人和空冥圣人都没有来，但是北冥宗却派遣了很多炼器大师来了。

    和北冥宗的炼器大师交流之后，方尘这才知道，北冥宗现在北荒全力修建北冥宗，因为北冥宗也被之前的风暴摧毁了，北冥宗现在自己的人手也非常缺少，可是即便是在如此艰难的情况下，北冥宗依旧派人过来支援琉璃剑宗了。

 第1251章 混元周天星辰大阵

    第1251章 混元周天星辰大阵

    方尘看着北冥宗的这些炼器大师，开口说道：“诸位前辈，你们的好意我心领了，我们琉璃剑宗记住你们的这份恩情了，你们北冥宗现在也人手短缺，你们赶紧回去吧，我们琉璃剑宗这里这么多人，人手应该足够！”

    北冥宗的那些炼器大师立刻摇头说道：“不行，我们如果回去的话，肯定会被宗主打断腿的，我们就留下来吧，我们宗门那边的事情，宗主会想办法解决的！”

    “好吧！”

    看到北冥宗这些炼器大师如此执着的样子，方尘也只好点头让他们留下来。

    随后，方尘也见了天符山的代表，天符山的代表还是缥缈圣人，天一圣人没有来，因为天符山在风暴之中损失也很惨重，天一圣人现在率领着天符山的人，正在和其他的势力抢地盘呢。

    如今中荒的很多势力，都在厮杀，都在抢夺地盘，整个蛮荒大陆乱成了一锅粥。

    如今的缥缈圣人，已经渡过了四次圣人劫，整个人看起来比以前更加有精神了。

    方尘对缥缈圣人微微行礼，说道：“缥缈前辈，好久不见，风采更胜当年了！”

    缥缈圣人对方尘微微一笑，说道：“这还不是托了你的福！”

    紧接着，方尘又见了星辰宗，瑶池圣地，紫薇圣人他们，还有东海龙族和南海龙族的代表。

    南海龙族的代表，是敖红，如今的敖红已经是八劫圣龙了，她此刻是化为人形状态，看上去比以前越发迷人了。

    这种龙族美女身上散发出来的魅力，对人族修士而言，有着极大的杀伤力。

    东海龙族派来的代表，是一条八劫金龙，他的名字叫敖鑫，他现在还是东海龙王敖玄的心腹。

    东海龙王敖玄现在也没空，所以无法自己前来。

    见完了这些各大势力的代表之后，方尘和云千雪和黑炎圣人他们开始针对琉璃剑宗以前的布局，开始完善。

    十天之后，经过了一次次修改之后，最终确定了终极方案。

    确定了方案之后，云千雪和黑炎圣人他们就开始将方案发放下去，然后大家分工合作。

    方尘开始炼器，他要为琉璃剑宗八大主峰炼制八座阵法，每一座阵法都是独立的，但是却又可以融合在一起，形成琉璃剑宗护山大阵的核心阵法。

    除了这八座阵法之外，还有其他的配套阵法。

    方尘这一次闭关为琉璃剑宗创造出来的阵法，名为周天混元星辰大阵，此阵法，不但可以吸收地底的灵脉力量，还可以吸收星辰之力，比琉璃剑宗以前的护山大阵不知道要强大多少。

    半年之后，方尘终于将所有布阵的东西都炼制好了。

    他悬浮在半空，然后将炼制好的阵桩召唤出来，在大家的注视下，他将这些阵桩打入地底。

    “轰轰轰……”

    一根根巨大的桩子打入地底之后，立刻在地面上留下一个个巨大的窟窿，大量的岩浆从窟窿之中喷涌而出。

    “起！”

    方尘用他那强大的灵魂之力，控制着这些岩浆不断凝聚堆叠在一起，然后形成一座座高峰。

    与此同时，其他的圣人也都飞向琉璃剑宗其他的地方，利用从地底喷涌而出的岩浆，重新塑造各种山峰。

    上千位圣人出手，这场面实在是太壮观。

    一个月之后，八大主峰的雏形终于形成，方尘开始在这八大主峰上篆刻阵纹。

    “咻咻咻……”

    漫天的阵纹落在八大主峰上，那些道纹，就像是密集的雨点一样，看得在场的人目瞪口呆。

    “太厉害了！”

    “太牛逼了！”

    “没想到浮仙道友的篆刻阵纹的手段竟然如此高超！”

    那些第一次看到方尘布阵的人，都震惊不已，而那些之前跟着方尘在圣土闯荡过的圣人，则是比较淡定。

    十天之后，八大主峰上的阵纹终于篆刻完成，然后方尘继续布置那些悬空岛屿，而其他的圣人，则是登上八大主峰上，对八大主峰进行更加精细的建造，比如在八大主峰上修建房子，栽种树木等等。

    一切都在有条不紊地进行着。

    一年之后，之前光秃秃的山峰和悬空岛屿，开始变绿了，长出各种郁郁葱葱的树木，这些树木之所以长得这么快，是因为琉璃剑宗使用灵水来浇灌的。

    “好了，完成了！”

    方尘将最后一枚道纹篆刻在琉璃峰上，然后松了一口气，这一年多的时间，他都没有停息过。

    其他的圣人发现方尘停了下来之后，脸上都露出期待之色，他们都很想看看，琉璃剑宗最新布置的护山大阵，威力到底达到了何种程度。

    在大家的注视下，方尘低头看着下方的宗门，然后一声大喝：“混元周天星辰大阵，给我开！”

    “轰隆隆！”

    琉璃剑宗八大主峰瞬间震动，紧接着，八大主峰的山体上，那些石头表面，瞬间浮现出大量的阵纹。

    紧接着，一道道各种颜色的光束从八大主峰上直射天际，除了八大主峰之外，那些漂浮在天空上的悬空岛屿，也散发出强烈的光芒，岛屿的石头，甚至是树木都有阵纹浮现。

    在琉璃剑宗内的其他山头，也都射出一道道光束，这些光束在空中交汇在一起，然后忽然化作无数的光点，这些光点朝着周围扩散，最后凝聚在一起，变成了一颗颗星辰，下一刻，琉璃剑宗上方的天空瞬间转黑，从白昼变成了夜晚，大家看到琉璃剑宗的上方，出现了一道结界，这结界上有着很多光点，这些光点就像是一颗颗星辰一样。

    这些在结界上的光点，形成了一幅强大的星辰阵图，此刻，星空深处的那些星光，也受到了混元周天星辰大阵的影响，落到了这结界上，吸收了星辰之光后，结界上的星辰图变得更亮了，散发出来的能量也更加强大。

    “成功了！”

    看到这结界，方尘停了下来，这混元周天星辰大阵的结界，和之前琉璃剑宗的护山大阵不一样，这个混元周天星辰大阵，是一个可以自行成长的阵法，而且这阵法的结界不会消失，一旦这混元周天星辰大阵被激活，就会永远运转下去，除非大阵被别人破坏。

 第1252章 吸收星辰之力

    第1252章 吸收星辰之力

    这个阵法不但拥有强大的防御力和攻击力，而且对于阵法内的人，还有很强大的加持力。

    这个法阵与其他阵法最大的区别就是，这个阵法可以吸收地底灵脉的能量和星辰之力，虽然威力巨大，但是损耗却很小，而且还可以不断吸收星辰之力让阵法自行蜕变。

    此阵乃是方尘以他脑海之中的阵经为基础创造出来的，这阵经乃是方尘在圣土时，觉醒先天八卦阵图之后，脑海之中出现的一部逆天秘法。

    方尘在那黑色石头里面用浮仙剑劈砍黑色石头数百年的时间，他并非什么事情都没有做，他一边砍石头，一边修炼天轮秘典和参悟这阵经。

    作为阵道高手，方尘在得到阵经的时候，就知道这阵经的厉害，所以他不可能放着如此强大的秘法不研究。

    在用浮仙剑砍黑色石头的时候，方尘可以得到浮仙剑反馈的强大灵力，在这灵力的作用下，方尘的思维一直都保持着高度活跃状态，虽然他在推演阵法的过程之中，对灵魂之力会有很大的消耗，但是这些消耗，在浮仙剑反馈的灵力作用下，很快就被恢复。

    也正是有了浮仙剑的帮助，方尘才可以持续推演震惊数百年。

    如果不是对阵经深有研究，方尘这一次也不可能只是闭关三天，就为琉璃剑宗专门创造出这混元周天星辰大阵了。

    “那星辰之力，都朝着这大阵汇聚而来！”

    “好恐怖的吸收能力！”

    在阵法里面的那些圣人，尤其是精通阵法之道的圣人，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    他们也见过不少可以汇聚星辰之力的大阵，这种大阵在蛮荒大陆上不少，但是那些阵法，没有一个能与现在方尘布置出来的这个混元周天星辰大阵相比。

    “试一下这大阵的威力！”

    方尘直接飞到阵法外面，他施展出自己的神女补天异象。

    “浮仙道友他这是打算要做什么？”

    看到方尘的举动之后，大家脸上都露出疑惑之色。

    “他应该是想要测试一下阵法的威力。

    大家的目光都落在了方尘的身上，满怀期待。

    在大家的注视下，方尘控制着补天神女将手中的黑色石头砸向混元周天星辰大阵。

    “轰隆隆！”

    黑色石头在飞向混元周天星辰大阵的时候，体积不断变大，散发出来的威压也是越来越强大，所过之处，空间直接被震碎。

    即便是在混元周天星辰大阵的结界之中，那些圣人都感觉到了黑色石头上散发出来的恐怖压力。

    当黑色石头的体积暴涨到千丈的时候，它狠狠地砸在了混元周天星辰大阵的结界上面。

    “轰隆隆！”

    当黑色石头砸在混元周天星辰大阵结界的一瞬间，结界上的星辰阵图，瞬间绽放出耀眼的光芒，大家都发现在结界上，出现了大量的红色符文，这些红色符文，似乎疯狂吞噬着结界上的冲击力，那强大的冲力，让混元周天星辰大阵的结界，荡漾起一圈圈剧烈的涟漪，这涟漪所过之处，结界上都纷纷涌现出大量的红色符文。

    这些红色的符文，乃是方尘篆刻的噬神印记，这混元周天星辰大阵，因为有了噬神印记的加持，可以在承受攻击的时候，最大限度地将攻击力吸收，然后转化成为大阵的能量。

    混元周天星辰大阵的结界凹陷下去，然后反弹，巨大的反弹之力，瞬间将黑色石头弹开了。

    “扛住了？”

    大家看到这混元周天星辰大阵的结界将黑色石头挡住了之后，脸上都露出惊讶之色，毕竟大家都知道，这黑色石头，可是连大日佛帝的护体佛光都能砸穿，将大日佛帝脑门都砸开瓢的。

    可是现在，竟然被混元周天星辰大阵的结界给挡住了。

    方尘控制着补天神女将黑色石头收回去，然后飞得更高了，再次使用黑色石头进行攻击。

    这一次，黑色石头的直径变得更大了，可是砸在混元周天星辰大阵的结界上，依旧没有将混元周天星辰大阵的结界砸穿。

    黑色石头的直径超过一万丈，方尘知道，如果他增加高度，从高空让黑色石头直接暴涨到一万丈的直径砸下来，那威力是最大的，但是他不敢这样做，因为他现在也不知道混元周天星辰大阵的极限在何处，所以他需要一步步慢慢尝试，看看能不能找出混元周天星辰大阵的承受极限。

    经过一次次尝试，方尘攻击的高度和黑色石头的直径都不断提升，但是混元周天星辰大阵都抗住了。

    最后，方尘飞到了九天之上，他让所有的人都从琉璃剑宗内撤离出来，然后控制着补天神女，让黑色石头暴涨到了极限状态。

    “去！”

    方尘对着下方的混元周天星辰大阵结界，用力做出了砸石头的动作，在他身后的补天神女异象，用力将黑色石头砸了出去。

    “轰隆隆！”

    黑色石头从九天之上降落，因为速度太快，石头周围的空气都燃烧起来了，石头所过之处，空间也都不断破碎，坍塌。

    因为现在琉璃剑宗上空还是黑夜，所以天空瞬间就被黑色石头散发出来的红色火光照亮了。

    “好强大！”

    大家感觉到黑色石头上散发出来的威压，都屏住呼吸，他们都害怕混元周天星辰大阵被黑色石头给砸碎，毕竟他们可是辛辛苦苦耗费了一年多时间，才配合方尘，将这个大阵布置好。

    在大家的注视下，黑色石头狠狠砸在了混元周天星辰大阵的结界上。

    “轰隆隆！”

    混元周天星辰大阵的结界立刻被砸得凹陷下去，大量道纹从结界上脱落，结界上的星辰，都绽放出刺眼的光芒，但是结界并没有出现裂痕，但是在混元周天星辰大阵之外，大地剧烈摇晃起来，不少山脉都被这恐怖的震动波震碎了。

    下一刻，被砸得凹陷下去的结界，瞬间反弹，将黑色石头震飞。

    “呼！”

    直径超过万丈的黑色石头，以更快的速度飞向天空。

 第1253章 送大家一场造化

    第1253章 送大家一场造化

    “好强！”

    方尘看到完好无损的混元周天星辰大阵结界，眼眸微微一亮，这混元周天星辰大阵的威力，超出了他的想象。

    随后，方尘又连续砸了几次，这大阵都没有崩溃，他也终于被混元周天星辰大阵的威力折服了。

    方尘知道，这混元周天星辰大阵具有很强的成长性，随着时间的推移，它会越来越强大，现在这混元周天星辰大阵才刚刚被他布置出来，威力就如此强大了，这让他感觉很欣慰。

    试验完成之后，方尘这才将异象收起来，然后回到了琉璃剑宗的山门之内。

    一挥手，结界立刻荡漾起青色的涟漪，但是结界并没有消失，他对其他的人说道：“诸位道友，可以进来了！大阵已经测试完毕！”

    方尘的话音落下之后，天空瞬间变得明亮起来，由黑夜转为白昼。

    虽然黑夜变成了白昼，但是混元周天星辰大阵，依旧在源源不绝地吸收星辰之力。

    白天，虽然大家都看不到星辰，但是并不代表星辰就消失了，只不过星辰之光被阳光掩盖了而已。

    混元周天星辰大阵可以吸收星辰之力，自然也可以吸收阳光与月华，毕竟太阳与月亮，也是星辰。

    作为护山大阵，最主要的作用就是抵御外敌，所以这大阵最主要的功能就是防御力。

    刚才方尘测试的就是防御力，这混元周天星辰大阵的防御力，已经超出了他的预期。

    听到方尘的声音之后，大家都朝着混元周天星辰大阵里面飞去，当大家看到结界跟前的时候，有些犹豫，然后尝试着把手伸进去，他们发现自己的手可以轻松穿透光幕。

    “咦？好神奇呀！”

    大家脸上都露出一抹惊讶之色，他们没想到这结界没打开，他们竟然也可以进去。

    虽然这种结界也有，但是他们平时遇到的这些结界，防御力并不是很强大，可是混元周天星辰大阵的结界，不但防御力强大，而且还拥有这种功能，的确让大家感觉到惊讶。

    “浮仙道友，恭喜大阵顺利完工！”

    “恭喜，恭喜！”

    大家都纷纷对方尘表示祝贺。

    方尘面带微笑，拱手还礼，开口说道：“谢谢，谢谢，这不是我自己的功劳，没有诸位道友的帮忙，我也不可能在这么短的时间内将混元周天星辰大阵布置完毕！”

    这混元周天星辰大阵，方尘只是篆刻了核心阵纹，其他很多阵纹，是其他阵法大师篆刻的。

    周边的那些阵纹，费时费力，如果没有这些人帮忙的话，方尘至少还要多花十年的时间才能完成。

    “哈哈，浮仙道友你客气了，就算没有我们的帮助，你也可以轻松完成这大阵布置的！”

    “是啊，我们只是锦上添花而已！”

    那些阵法大师，都面带微笑地说道。

    方尘也跟着微微点头，就在此时，方尘的身体微微一怔，他感觉到自己体内的力量，再也无法提升了，他的修为，似乎抵达瓶颈状态了。

    “终于到了吗？”

    方尘的眼眸微微一亮，等了这么久，他终于等到了这一刻。

    他看着眼前这些圣人，面带微笑地说道：“诸位道友，多谢你们过来帮忙，今日，我就送大家一场造化！”

    “送我们一场造化？”

    “什么造化啊？”

    听到方尘的话之后，大家脸上都露出期待之色，既然是方尘说要送他们一场造化，那肯定是大手笔，比如方尘炼制一炉丹药分给他们，又或者是其他的。

    方尘微微一笑，然后对大家说道：“等一下诸位就知道了！”

    说完之后，方尘立刻给云千雪和黑炎圣人他们传讯：“黑炎师叔，云宗主，传令下楼去，琉璃剑宗所有修为达到准帝境界以上的弟子立刻集合，我准备要渡劫了！”

    “什么？你准备要渡劫了？”

    听到方尘的话之后，云千雪和黑炎圣人他们都振奋不已，他们都知道方尘的天劫很特殊，在渡劫的时候，不但那天雷不会劈方尘，而且方尘渡劫时降下来的本源洗礼很长，大家都可以进去蹭一把。

    以前方尘渡劫时候，他们也跟着蹭过了本源洗礼，经过本源洗礼之后，他们的实力得到了全方位提升，就连天赋也都提升了很多。

    云千雪和黑炎圣人他们之所以高兴，并不只是因为可以蹭本源洗礼，而是他们都知道，方尘渡过这一次天劫之后，那八劫圣人了，到时候，方尘的实力肯定会变得更加强大。

    短暂的激动过后，云千雪和黑炎圣人他们，立刻通知琉璃剑宗的弟子，大家都纷纷来到琉璃剑宗，长生谷的那些圣人和准圣也是如此。

    叶空背着叶青瓷也来了，此刻，叶青瓷静静地趴在叶空的背后。

    半个时辰之后，大家都聚集到了琉璃剑宗上空。

    以前方尘渡劫的时候，都是在宗门之外渡劫的，而这一次，方尘则是想要在琉璃剑宗里面渡劫，这也算是用一场盛大的仪式，来为混元周天星辰大阵揭幕吧。

    “好多人呀！”

    “方尘道友到底想做什么呀？”

    那些圣人看到琉璃剑宗的准圣和圣人都来到宗门上空，都显得很疑惑。

    在大家那期盼的眼神之下，方尘飞到天空上，开口对大家说道：“诸位道友，我的修为刚刚突破，我准备渡第八次圣人劫了，等我渡劫完毕，大家与我们琉璃剑宗的人一起，和我一起接受天地本源洗礼！”

    “大家一起接受本源洗礼？”

    “这是什么操作？”

    那些外宗的圣人，听到方尘的话之后，都瞬间瞪大眼睛，别说是他们，就算是琉璃剑宗一些新晋的准圣和圣人，也很震惊，毕竟大家都从未听说过谁的本源洗礼，可是和大家一起进行的。

    虽然之前琉璃剑宗有不少人蹭过方尘的本源洗礼，但是这些人蹭过了洗礼之后，都非常默契地保住了这个秘密，所以那些没有蹭过本源洗礼的人，根本就不知道这么一件事，毕竟方尘当年渡劫的时候，并不是在琉璃剑宗之内渡劫的，琉璃剑宗很多弟子都不知道。

    这一次，方尘选择让大家一起和他接受洗礼，也没打算要隐藏这个秘密了，毕竟这个秘密就算让其他人知道了，也没什么影响。

 第1254章 八劫圣人，方尘

    第1254章 八劫圣人，方尘

    在大家震惊的目光之中，方尘飞到了琉璃峰上空，然后直接压缩体内的力量，他体内的力量瞬间燃烧起来，紧接着一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    当方尘身上爆发出这股强大的气息之后，琉璃剑宗上空瞬间乌云翻滚，电闪雷鸣，狂风大作，一股恐怖的威压从天而降。

    感觉到这股恐怖的威压之后，那些圣人的脸色都猛地一变，因为这股天地威压实在太强大了，在场有很多圣人，是在空间风暴降临之后，才渡过第九次圣人劫的，尽管他们渡的第九次圣人劫，比以前强大了很多，但是他们在渡劫的时候，那天地威压都没有现在这么恐怖。

    天上的劫云变得越来越厚，劫云的直径也变得越来越大，黑压压的，似乎整片天空都要塌下来一样。

    “好强大的威压！”

    “浮仙道友这才是第八次圣人劫，这天劫的威压，为何会如此强大？”

    “这还用问？肯定是因为浮仙道友的实力强大，所以他的天劫威力才会更加强大！”

    那些圣人看到黑压压的劫云之后，都在心里传音交流起来。

    此刻，大家都不敢说话，害怕会影响到方尘，所以只能选择传音了。

    一会儿之后，天劫终于酝酿完毕。

    “轰隆隆！”

    劫云上瞬间降下漫天的雷电，这些雷电之力的目标只有一个，那就是方尘。

    看到这漫天的雷电之力，所有的人都被吓呆了，如此厉害的场面，在场的人之中，也只有之前方尘在炼丹或者炼器的时候才出现过。

    可是，就在这天雷即将落在方尘身上的时候，那些天雷似乎看到了什么恐怖的东西一样，瞬间就转向，朝着相反的方向乱窜，在方尘身体方圆百丈之内的空间，是一片真空，没有任何雷电之力出现。

    紧接着，天空上那些雷电之力消散了，那劫云也是瞬间朝着西边的天际飞去。

    “这？”

    大家看到这一幕之后，都瞪大眼睛。

    “这到底是怎么回事？”

    “那劫云怎么跑了？”

    看到快速朝着西边天际飘去的劫云，大家脸上都露出震惊之色。

    与此同时，方尘立刻跟着劫云飞去，看到方尘跟着过来，那劫云立刻又朝着东边方向移动，可是无论劫云如何移动，方尘都紧紧跟在它下方。

    “干你奶奶滴，怎么不劈我？劈我啊？”

    方尘对着劫云怒吼道，可是那劫云根本没有任何的天雷之力降下。

    无奈之下，那劫云变成了九色祥云，然后一道巨大的本源光束降临，瞬间将方尘笼罩起来了。

    “好大的本源光束！”

    在周围的人看到那本源光束之后，再次露出震惊之色，这本源光束，可是比他们渡过第九次圣人劫时候降下的本源光束还要粗一万倍不止。

    方尘沐浴在本源光束之中，感觉到那强大的本源之力涌入到他的身体之中，他感觉到浑身舒畅。

    可是周围的本源之力实在是太多了，即便是方尘，也无法将周围的本源之力全部吸收。

    方尘立刻给大家传音道：“大家都别愣着了，赶紧过来！”

    “冲啊！”

    那些以前蹭过本源洗礼的琉璃剑宗弟子，听到方尘的话之后，立刻朝着本源光束冲了过去，其他的圣人看到这一幕，都震惊不已，他们担心大家这样做，会惹怒天地意志，可是他们的担心的事情并没有发生，琉璃剑宗的人很快就冲进了本源光束之中，开始接受本源之力洗礼，而天上的劫云并没有出现什么状况。

    进入到本源光束里面之后，叶空立刻背着叶青瓷走到了方尘面前，方尘从叶空的手中将叶青瓷接过来，他抱着叶青瓷，站在了本源光束最中间的位置上，这个位置的本源之力是最精纯的。

    虽然叶青瓷现在已经陷入沉睡了，但是她依旧可以从外界吸收这精纯的本源之力。

    “我们也过去吧！”

    看到琉璃剑宗的人冲进本源光束之中安然无恙，明月圣人也立刻带着瑶池圣地的人冲了过去。

    当明月圣人她们进入到本源光束里面之后，立刻感觉到那精纯的本源之力灌输到她们的身体之中，这种感觉真的是太爽了。

    “好精纯的本源之力，好舒服！”

    明月圣人和瑶池圣地的那些圣人，此刻都忍不住闭上眼睛，脸上露出一脸享受的样子。

    此刻，其他的圣人也都飞进了本源光束之中，开始接受本源之力的洗礼。

    “好舒服，好精纯的本源之力！”

    “是啊，这本源之力，比我渡过第九次圣人劫时候降下来的本源之力还要精纯很多！”

    “没想到浮仙道友的天劫竟然如此特殊！”

    “是啊，那天雷不但不敢劈他，而且降下来的本源之力，也如此精纯，如此巨大！”

    那些圣人一边接受本源之力洗礼，一边用灵识交流。

    在本源之力的洗礼下，大家都感觉到自己的身体，血脉，还有灵魂都在发生蜕变。

    此刻，八哥，混沌噬心虫还有混沌魔星藤，也都飞到了本源光束之中，混沌魔星藤的身体虽然变大了很多，但是并没有恢复到真正的本体状态，因为它的身体实在太大了，如果恢复到真正的本体状态，就会将所有的本源光束都阻拦，影响到其他人吸收。

    小鹤缩在方尘的怀里，也一样不断吸收本源之力。

    在这样的状态下，大家都感觉到自己的实力在快速提升。

    足足一个时辰之后，方尘的本源洗礼才结束，天上的劫云散去，方尘顺利凝聚出了第八枚圣印。

    此刻的方尘，感觉到自己浑身充满了力量，无论是灵魂之力，还是血脉之力，还是肉身的力量，都比他渡劫之前提升了很多。

    他低头看着叶青瓷，此刻的叶青瓷，依旧是紧紧闭着眼睛，眼眶深陷，但是她的皮肤看起来比之前更加晶莹了。

    方尘伸手撩拨了一下叶青瓷的发丝，开口对叶青瓷说道：“青瓷，你放心吧，我一定会将你的眼睛治好的！”

 第1255章 七彩圣莲

    第1255章 七彩圣莲

    方尘朝着周围的人看了一眼，此刻大家还都沉浸在力量暴涨的快感之中没有醒来，方尘也不想打扰大家，他抱着叶青瓷腾空而起，朝着琉璃峰山脚下的一个巨大的湖泊飞去。

    当方尘来到这个湖泊上空的时候，他一挥手，湖泊的水立刻变成了五光十色，然后大量的莲叶从湖泊之中长出来，紧接着一朵朵圣莲在湖泊里面绽放。

    在这湖泊的中心，有着一株七色圣莲，这一株莲花的叶片很大，直径超过十丈，一朵巨大的七色莲花骨朵出现，然后慢慢绽放。

    在这一朵七色圣莲绽放之后，圣莲的周围，立刻凝聚出大量的氤氲雾气，在莲花中心的莲台，是金色的，上面有着无数的符文闪烁。

    这圣莲并不是真正的莲花，是方尘利用混元周天星辰大阵凝聚出来的圣莲。

    方尘抱着叶青瓷落在了这一朵圣莲上，他缓缓将叶青瓷放在莲台上。

    周围的彩色光点，不断朝着叶青瓷汇聚而来，然后融入到叶青瓷的身体之中。

    方尘再挥手，湖泊上其他的莲花立刻摇曳起来，大量的彩色光点从这些莲花上飘出来，然后环绕在七色圣莲周围，将七色圣莲遮住了。

    一会儿之后，大家都纷纷醒来。

    “好爽，真的是太满足了！”

    “是啊，真的是太爽了，我的灵魂之力和修都提升了很多！”

    “我的也是！”

    那些圣人都神情激动地说道，渡劫完毕之后的本源之力洗礼，可以说是最爽的事情之一了，可惜每一次大家渡劫完毕之后，本源之力洗礼，都只有十息，多的也就是十几息的时间，大家都没爽够就没有了。

    而这一次，他们蹭了方尘的本源洗礼，这一蹭，足足蹭了一个时辰。

    现在回想起刚才那种接受本源洗礼的感觉，大家还是欲罢不能。

    “没想到，竟然还可以蹭本源洗礼的，我这次算是开了眼界了！”

    “哈哈哈，我们这是运气好，刚刚碰到了浮仙道友渡劫！”

    “是啊，我们这是运气太好了！”

    “不知道浮仙道友下一次什么时候渡劫，如果还能再蹭一次的话，那就爽了！”

    “能蹭上一次就不错了，还想再蹭一次？做人不要太贪心！”

    “哼，我就不信你不想再蹭一次！”

    “哈哈哈……”

    周围的人都忍不住狂笑起来，经过了本源洗礼之后，此刻大家都身心愉悦。

    “咦？浮仙道友呢？”

    “是啊，浮仙道友怎么不见了？”

    “这还用问？他肯定比我们先醒过来，已经回去巩固修为了！”

    一些圣人立刻开口说道。

    “咦，大家快看，琉璃峰山脚处的湖泊长出莲花了！”

    “是啊，好多莲花！”

    大家都纷纷朝着那湖泊看去。

    “这莲花，看起来好像不是真的莲花，而是用灵力凝聚出来的！”

    “这湖中心，怎么有一团雾气！”

    “这雾气竟然可以抵挡灵识？”

    此刻，大家都纷纷飞到了湖泊上空，开始欣赏湖中的莲花，一些圣人在用灵识查探雾气的时候，却发现自己的灵识被这雾气给挡住了。

    在那雾气之中，方尘一脸深情的看着叶青瓷，对叶青瓷说道：“青瓷，你就先在这里休息吧！我会尽快想办法治好你的眼睛的！”

    说完之后，方尘转身离开，而那朵承载着叶青瓷的七色圣莲，它的花瓣缓缓收拢。

    当花瓣收拢之后，周围的氤氲雾气，立刻朝着这一朵七彩圣莲汇聚过来，在七彩圣莲的表面，也浮现出大量的神秘符文，这些符文有强化阵纹，空间阵纹，各种本源阵纹，还有噬神印记。

    周围的氤氲雾气，不断被七彩圣莲吸收。

    方尘转身朝着迷雾之外走去。

    此刻，在湖泊上空，那些圣人都盯着这一团彩色的雾气，大家都感觉到这彩色的雾气不简单。

    之前他们蹭本源之力洗礼的时候，这个湖泊上面还是什么都没有的，可是现在竟然出现了大量的彩莲，而且湖泊中心还出现了一片这样大的彩色雾气。

    正当准备有人进入这彩色雾气里面一探究竟的时候，那彩色的雾气涌动，一道人影从雾气之中走了出来，此人正是方尘。

    “浮仙长老！”

    “浮仙道友！”

    大家看到方尘之后，脸上都露出惊讶之色，没想到方尘竟然会从这一片彩色的雾气之中走出来。

    方尘抬头看着周围的圣人，面带微笑地说道：“你们都醒来了？”

    “是的，多谢浮仙道友！”

    “多谢浮仙道友！”

    天空上的圣人，都纷纷对方尘行礼，本来他们这一次是想着过来帮助琉璃剑宗重建宗门的，可是没想到方尘竟然会送他们如此一份大礼。

    方尘对这些圣人微微一笑，说道：“诸位道友不必客气，我非常感谢诸位道友对我们琉璃剑宗的帮助，今日我在这里答应大家，今后在座的诸位道友，以后如果要渡劫的话，可以来我们琉璃剑宗的渡劫之地渡劫，我接下来的一段时间，会将琉璃剑宗的渡劫之地升级一下！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，那些修为还没有达到九劫圣人的修士，都激动不已，特别是那些从圣土跟着方尘他们回来的那些圣人，他们知道方尘布置的阵法很厉害，有方尘布置的阵法帮助，渡劫的成功率那是百分之百的。

    当年在圣土的时候，他们很多人都是在浮仙大阵的帮助下渡劫，所有的人都成功了，如此奇迹，他们以前可是闻所未闻。

    现在听到方尘允许他们以后来琉璃剑宗渡劫，这些人都很开心。

    就在此时，一艘巨大的神船来到了琉璃剑宗的山门处，一大群人从神船里面飞出来。

    他们朝着琉璃剑宗的山门飞去，可是当他们到了山门入口处的时候，却被一道结界挡住了。

    一些人立刻拿出身份名牌，在那结界划了一下，可是那结界上立刻爆发出一股强大的力量将他们震飞。

    那些被振飞的人，立刻喷出血雾。

    “噗……”

    “啊……”

    那些人立刻发出惨叫，他们稳住身体之后，抬头看着面前的结界，脸上露出震惊之色，然后说道：“怎么回事？这结界为何会攻击我！”

 第1256章 一群不要脸的东西

    第1256章 一群不要脸的东西

    “我的身份名牌，为何打不开这护山大阵的结界了？”

    这些人抬头看着前方的结界，脸上露出疑惑之色。

    他们就是之前琉璃剑宗从中荒招募来的弟子，可是之前琉璃剑宗的人撤离到南海的时候，这些人觉得琉璃剑宗大势已去，他们都不愿意陪着琉璃剑宗那些人寄人篱下，所以他们都选择离开。

    可是现在他们回来了。

    就在方尘他们刚刚开始准备重建琉璃剑宗的时候，这些人就想要通过长生源界的传送阵回来了，可是当时却被拒绝了。

    这些人还不死心，最后乘坐神船回来了，虽然现在风暴退去了，但是蛮荒大陆上的空间还是很不稳定，他们乘坐的神船，根本不敢飞得太快，所以他们现在才回来。

    这些人看着山门的结界，仔细观察之后，有人开口说道：“这结界和之前的结界不一样了，可能是他们重新修建的结界，所以我们使用的身份铭牌，也无法进入了！”

    “那我们现在该怎么办？”

    “对啊，我们现在进不去了！”

    “很简单，我们攻击这结界，里面的人感觉到动静了，肯定就会出来的！”

    “对，我们攻击这结界就行了！”

    说完之后，这些人都纷纷开始对这结界发动攻击。

    “轰，轰，轰……”

    那强大的攻击落在护山大阵的结界上，立刻爆发出一股股强大的能量波动。

    方尘他们此刻也感觉到了山门外面传来的动静了。

    方尘眉头微微一皱，立刻抬头朝着山门入口的方向望去，眉头微微一皱，然后对陈小飞说道：“小飞，你出去外面看看到底是什么情况！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，陈小飞立刻朝着山门入口的方向飞去。

    一会儿之后，陈小飞回来了，他开口对方尘说道：“禀报小师叔，外面是我们琉璃剑宗以前的人！”

    “琉璃剑宗以前的人？”

    方尘眼神微微一凝，表情有些疑惑。

    陈小飞继续说道：“是的，这些人，就是之前我们琉璃剑宗从中荒招募过来的人，前段时间，佛国的人来攻击我们琉璃剑宗，我们一起转移到南海，可是这些人觉得我们琉璃剑宗大势已去，都纷纷选择离开了，没想到他们现在还有脸回来！”

    方尘皱了皱眉，然后说道：“出去看看！”

    说完之后，方尘立刻朝着琉璃剑宗的山门入口处飞去。

    来到山门入口的时候，方尘他们看到一大群人正在攻击山门的结界。

    方尘直接带着人从结界里面飞了出来。

    “有人出来了！”

    “是浮仙长老！”

    那些前琉璃剑宗弟子，看到方尘他们出来之后，立刻停止攻击，大家都纷纷对方尘行礼，一脸尊敬地说道：“见过浮仙长老！”

    方尘看着这些人，眉头微微一皱，沉声说道：“你们这些还回来做什么？”

    那些人立刻开口说道：“我们都知道山门被那些秃驴给毁了，所以都回来和大家一起重建山门啊！”

    方尘冷哼一声，说道：“重建山门用不着你们这些人操心了，当初在南海的时候，你们既然选择离开的那一刻，你们就不再是我们琉璃剑宗的弟子了，现在你们立刻给我滚！”

    “就是，立刻滚蛋，听到了没有？”

    “真的是一群不知害臊的家伙，之前走了就走了，现在竟然还有脸回来？我呸！”

    “真的不知道你们怎么还有脸回来！”

    “你们这些人，自从来到琉璃剑宗之后，好吃好住，尽享我们琉璃剑宗各种上等资源，可是琉璃剑宗有难，都立刻拍拍屁股就走人了，真恶心！”

    琉璃剑宗的那些弟子，都忍不住对这些人怒骂起来。

    听到这些琉璃剑宗弟子的怒骂声，这些叛徒的脸色很难看。

    有些人立刻对着方尘跪下来，开口说道：“浮仙长老，我们知道错了，求求你再给我们一次机会吧，我们暴长以后一定会效忠宗门的，我们再也不会跑了！”

    方尘神色冷漠地说道：“滚，我们琉璃剑宗可不是想来就来，想走就走的，你们最好趁我还没有动杀心之前赶紧滚，否则惹怒了我，你们想走都没机会了！”

    方尘说完之后，一股冰冷的杀机在他的身上散发出来。

    感觉到方尘身上这一股冰冷的杀机之后，这些叛徒的身体都猛地打了一个寒颤，毕竟这杀机实在是太恐怖了。

    “走，此处不留爷自有留爷处！”

    “对，不回就不回！有什么好稀罕的？”

    “走！”

    看到方尘是铁了心不收他们之后，这些人立刻站起来转身离开了，毕竟方尘身上散发出来的杀意太恐怖，他们也不敢继续留下来，方尘的手段，他们可是亲眼见识过的。

    很快，这些人都登上了之前乘坐来的神船，灰溜溜地走开了。

    “哼，一群垃圾！”

    琉璃剑宗的那些弟子都忍不住骂了起来。

    方尘转身，看着身后其他势力的圣人，面带微笑地对这些圣人说道：“让诸位道友见笑了！”

    “人之常情，人之常情，这种人，无论是哪个势力都会有的，这些来自中荒的弟子，就是比较浮躁！”

    “是啊，我们也都是来自中荒的，说到底，应该是我们中荒的人让浮仙道友你见笑了！”

    “就是，这些人给我们中荒的人丢脸了啊！”

    那些圣人都面带微笑地对方尘说道。

    方尘看着眼前这些圣人，开口说道：“诸位道友，我们琉璃剑宗山门的重建工作，几乎都完成了，剩下的一些东西，我们自己就可以搞定了，我知道中荒现在也乱成了一锅粥，诸位道友所在的势力，现在势必也处于水深火热的情况，中荒那边的我们琉璃剑宗就不掺和了，不过诸位如果是有什么需要帮助的话，随时可以和我说，只要我们琉璃剑宗力所能及的，都会尽量帮助各位的！”

    “哈哈，浮仙道友客气了，我们自己的事情，我们自己搞定便是！”

    “就是，既然琉璃剑宗的事情已了，我们也是时候回去了！”

    “是啊，我们也打算回去了！”

    “浮仙道友，告辞了！”

    “告辞了！”

    这些圣人都纷纷对方尘行礼告别，方尘面带微笑地说道：“我送诸位道友一程吧！”

 第1257章 古虞圣人成功了

    第1257章 古虞圣人成功了

    说完之后，方尘送这些人前往长生源界，因为现在只有长生源界有传送阵，琉璃剑宗的传送阵，被云千雪毁掉了，现在方尘他们还没来得及将传送阵修复。

    方尘站在传送阵周围，目送着这些圣人离开。

    很快，就剩下了乾坤圣地的那些圣人了。

    方尘看着天印圣人和他身后的那些乾坤圣地圣人，开口问道：“天印道友，你们不回去？”

    天印圣人看着方尘，开口说道：“你们现在这情况，你让我们怎么回去？”

    听到天印圣人的话之后，方尘愣了一下，然后问道：“怎么了？”

    天印圣人看着方尘，开口说道：“还说怎么了？你们琉璃剑宗的山门虽然重建好了，也比以前更加气派了，但是你们的传送阵呢？修好了没有？”

    “传送阵？”

    方尘立刻皱起了眉头，虽然他的炼器和布阵能力都很强，但是他现在还不会修复传送阵，所以琉璃剑宗山门之中的传送阵和青阳界之中的传送阵，还没有修复。

    看到方尘皱眉的样子，天印圣人开口说道：“我们打算继续留下来，先帮你们将传送阵修好再说，虽然现在蛮荒大陆的空间风暴已经平息了，但是空间还是很不稳定，现在长途出行，主要还是依靠传送阵！”

    方尘微微点头，然后对天印圣人微微行礼，说道：“那就有劳你们了！”

    天印圣人对方尘摆摆手，说道：“和我们你就不必客气了！”

    “是啊，是啊，浮仙道友，不必太客气了！”

    在天印圣人身后的那些阵法大师，也都猛地点头，这些人的都还很年轻，他们都是以天印圣人为核心的，如今他们在乾坤圣地之中，是新生代的核心力量。

    在乾坤圣地，大家都认为天印圣人是下一代圣主的接班人，对于天印圣人的能力，无论是老一辈的人，还是乾坤圣地的年轻人，都很信服，毕竟天印圣人在阵法上的造诣实在太强，乃是他们乾坤圣地创建以来，最出色的天才。

    如今他们恰逢灵气复苏的时代，大家都很想天印圣人能带领他们乾坤圣地更上一层楼。

    方尘看着天印圣人，开口说道：“既然如此，那我们就回琉璃剑宗吧，我也协助大家一起先将传送阵修复！”

    天印圣人对方尘摇摇头，说道：“修复传送阵的事情，你就交给我们好了，你这才刚刚渡劫完毕，赶紧去巩固一下修为吧！”

    “那好吧，我安排人跟着你们，有什么需要的话，你就和他们说吧！”

    方尘对天印圣人他们点点头，然后他立刻给黑炎圣人传讯，让黑炎圣人他们来跟着天印圣人他们。

    很快，黑炎圣人来到方尘身边，带着天印圣人他们离开了。

    等大家都离开之后，只有八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有叶空留在方尘身边。

    叶空看着方尘，开口对他问道：“小瓷呢？”

    方尘立刻对叶空传音道：“我将青瓷放在琉璃峰山脚下的那一片莲湖只做了，她的身体被七彩圣莲保护着，七彩圣莲乃是我利用混元周天星辰大阵凝聚出来的，可以给她提供源源不绝的灵力，滋润她的身体，你不用担心她了，专心修炼即可，如今蛮荒大陆乃至整个蛮荒世界都发生了巨变，我们也要抓紧时间提升实力才行了！”

    “好的！”

    叶空微微点头，虽然这一次圣土之行，他的实力也提升了不少，但是与方尘相比，与琉璃剑宗现在所要面对的敌人相比，他的实力还是不够强的。

    叶空也知道自己与大家的实力差距很大，所以他也想早点将自己的实力提升上去。

    他对方尘说道：“那我先去修炼了！”

    说完之后，他立刻转身离开了。

    当叶空也离开之后，八哥看着方尘，开口问道：“我们现在准备做什么？要不要去叶家走一趟？”

    方尘微微皱眉，说道：“叶家暂时还是别去了，我们现在还有很多事情要做，虽然宗门的大阵建好了，但是宗门里面还有很多事情要处理！”

    “也罢！”

    八哥点点头，它也知道琉璃剑宗现在百废待兴，的确有很多事情需要做的。

    方尘带着八哥它们回到了琉璃峰，之前在重塑琉璃峰的时候，方尘是按照琉璃峰以前的样子来重塑的，所以现在的琉璃峰，看起来除了树木还少一点而已，那山体和以前几乎是一模一样的。

    来到琉璃峰的半山腰，方尘将之前的院子和琉璃真人的坟墓都从宝盒之中放出来，那院子和琉璃真人的坟墓，缓缓落在半山腰上，与山体完美结合在一起。

    方尘拿出祭品，然后给琉璃真人上香拜祭，拜完之后，方尘坐在琉璃真人的旁边，手里拿着酒葫芦，开口和琉璃真人说道：“师尊，你放心吧，以后徒儿绝对不会再允许别人破坏琉璃剑宗了，绝不允许！”

    这些年来，琉璃剑宗因为躲避强敌，都不知道躲了多少次了，这一次，琉璃剑宗甚至连山门都被摧毁了，方尘感觉自己责任人重大，还好琉璃剑宗的人并没有什么伤亡，否则他就对不起琉璃剑宗的那些前辈了。

    八哥就落在方尘的身边，也和方尘一起喝酒。

    而混沌噬心虫，直接盘坐在地上打坐修炼。

    混沌魔星藤落在混沌噬心虫的肩膀上，它的身体也散发出淡淡的红色荧光，周围的空间微微扭曲。

    就在此时，方尘感觉到通灵剑符微微震动起来，他立刻将通灵剑符激活。

    “浮仙道友，浮仙道友，我成功了，我终于成功了，哈哈哈……”

    古虞圣人那激动的表情，立刻在方尘的脑海之中响起。

    方尘听到古虞圣人的话之后，立刻开口问道：“古虞前辈，你是不是找到那稀释圣水的办法了？”

    “是的，我终于成功了！”

    古虞圣人那激动的声音，再次从通灵剑符内传出。

    方尘脸上也是露出一丝微笑，之前古虞圣人在玄玉森林内的时候，可是信誓旦旦地和他说，最快几天就能将这问题搞定，可是现在足足过去了一年多，他才将这问题解决。

    不过，在方尘看来，能用一年多的时间就把这问题解决了，古虞圣人还是很厉害的。

 第1258章 古虞圣人的研究成果

    第1258章 古虞圣人的研究成果

    这圣水稀释之后，不但可以帮助小伊和它的族人快速提升实力，而且还能帮助琉璃剑宗其他的修士快速提升实力。

    方尘虽然强大，但是现在他也没有那个精力和能力凭借一己之力带动整个宗门的人向前冲，只有团结宗门的人，发挥大家的潜力，大家才能一起走得更快，走得更远，否则什么事情都要依靠方尘的话，总有一天也会把方尘累死，而且方尘也知道，他必须帮助宗门摆脱这样的情况，不能让宗门对他太过依赖。

    方尘心里很清楚，如果宗门对他太过依赖的话，以后他一旦出现什么问题，琉璃剑宗还会和这一次一样，立刻就陷入到巨大的危机之中，无法面对外界强大的威胁，也会和一万多年前的琉璃剑宗一样，有琉璃圣人在的时候，那就是一条龙，没有了琉璃圣人的话，那就是一条虫。

    这种情况必须改变，而且还要尽快改变。

    现在古虞圣人终于解决了圣水稀释的问题，对于方尘而言，就是一个天大的喜讯。

    这一次，方尘圣土之行，一共洗劫魔族五个营地，收刮了大量的宝贝，再加上能量风暴过后，琉璃剑宗在南荒也捡到了很多的宝贝，这些资源，足够让琉璃剑宗在未来一段时间内的实力迅速提升。

    不过，方尘也知道，如今灵气复苏，其他势力也得到了很多资源，蛮荒大陆处于一种破而后立的情况，中荒现在乱成一锅粥，大家都忙着抢地盘，而他们琉璃剑宗，却能独霸南荒。

    以前的南荒是鸟不拉屎的地方，虽然地盘大，但是中荒那些势力却都看不上南荒，即便是很多南荒的天才，都选择离开南荒前往中荒去修行，这就是作为的人往高处走。

    可是现在南荒的情况不一样了，灵气复苏之后，南荒的灵气浓度一点都不比中荒的灵气浓度低，因此，在灵气复苏之后，中荒各大势力，都纷纷盯上了南荒，可是当时他们担心琉璃剑宗的白衣圣人，所以忍着没出手。

    最后，佛国的大日佛主突破，成为了准帝强者，然后就迫不及待地对琉璃剑宗出手，可惜，即便是大日佛帝亲自挂帅出征，最后他们还是大败而归。

    看到方尘那恐怖的实力之后，中荒各大势力都纷纷将自己心中想要染指南荒的想法给按住了，如今的琉璃剑宗，有那个资格霸占整个南荒，如果谁不服气的话，可以过来试试。

    方尘知道，现在这个阶段，是琉璃剑宗最好的发展阶段，中荒那边的内乱，至少还会持续数十年，而数十年的时间，足够让琉璃剑宗的整体实力再上一个台阶了。

    如今的琉璃剑宗，除了方尘之外，还有不少实力强大的存在，比如混沌魔星藤，八哥，混沌噬心虫，还有方尘的那九个分身。

    方尘那九个分身合体之后，实力能与准帝的使者抗衡。

    最关键的是，方尘那九个分身，现在才度过第八次圣人劫，等他们度过了第九次圣人劫，他们的实力肯定还能更上一层楼，到时候他们的实力或许能接近准帝，甚至是达到准帝的水平。

    混沌魔星藤拥有巨大的发展潜力，目前为止，它只是度过了四次天劫，如果它再渡过两次天劫的话，那实力应该就差不多能与准帝抗衡了。

    虽然混沌魔星藤每度过一次天劫，实力都会提升很多，但是方尘也知道，混沌魔星藤越是往后，修为提升就会越困难。

    方尘知道，越是到这个时候，他就要稳住，不能着急。

    方尘立刻对古虞圣人回应道：“古虞前辈，那我去青阳界等你！”

    “好的！”

    古虞圣人立刻回应道。

    看到方尘那开心的样子，八哥忍不住问道：“怎么了？遇到什么开心事情了？”

    方尘看着八哥，开口说道：“是古虞前辈终于研究出了稀释圣水的方法了！”

    “真的吗？如果是这样的话，那就爽了！”

    八哥的眼眸也是微微一亮，它可是亲自体验过这圣水的威力的，这圣水对于圣人级别的强者，都具有很明显的实力提升作用。

    方尘眼神微微一凝，说道：“现在就算我们琉璃剑宗出现一大批圣人，也极有可能无法应对未来几十年出现的危机了，我们得想办法，培养出几个顶级战力！”

    八哥点点头，它也知道，现在灵气复苏，蛮荒大陆，乃是整个蛮荒世界其他的种族，也会很快就涌现出一大波无敌圣人，甚至是一批准帝强者。

    这就好比以前一个池塘里面，食物匮乏，池塘里面的鱼想要长大，没有食物来源，非常艰难。

    可是现在灵气复苏了，那些鱼可以敞开吃了，过不了多久，鱼塘里面的鱼，肯定会疯狂生长，短时间内，池塘里面就会出现很多大鱼。

    那些普通的圣人，在面对无敌圣人，甚至是准帝使者这种级别的强者时候，数量几乎已经无法起到任何作用了。

    这些普通的圣人，只能用来对付对方同等级的修士了。

    如果自己这一方没有超级强者挡住那些无敌圣人和准帝使者这些级别的强者，对方就会冲进来，像是虎入羊群一样，疯狂屠戮，毕竟大家的实力都不是一个等级的。

    一会儿之后，方尘带着八哥它们来到了青阳界的玄玉参林。

    看到方尘出现之后，方尘的九个分身立刻对方尘微微行礼，他们也是刚刚回来青阳界不久，因为之前他们也去蹭本源洗礼了。

    蹭完本源洗礼之后，他们的实力都提升了很多。

    “方尘哥哥！”

    看到方尘之后，小伊立刻扑到方尘的怀里，方尘抱着小伊，伸手开始摸着小伊的脸颊，他发现小伊的皮肤看起来似乎更加晶莹了，而且这小家伙抱在怀里，感觉好像更加结实了。

    很快，古虞圣人和青元圣人也来了。

    “见过两位前辈！”

    方尘立刻对古虞圣人和青元圣人微微行礼。

    古虞圣人立刻对方尘摆手说道：“不必多礼，快来看看我的研究成果！”

 第1259章 吸收升水的力量

    第1259章 吸收升水的力量

    古虞圣人说完，然后立刻拿出一个白玉瓶子，他将那白玉瓶子递给方尘，方尘接过瓶子之后，立刻将瓶子打开，他用灵识朝着瓶子里面扫去，发现瓶子里面装的是一种特殊的液体，这液体看起来是浅绿色的，散发着一种淡淡的香气。

    方尘在这浅绿色液体之中感觉到了圣水的气息，但是这气息，比原来的圣水弱了很多。

    古虞圣人开口对方尘说道：“经过稀释的圣水，完全可以直接服用了，里面的灵力也更加容易吸收了！”

    方尘点点头，然后直接将玉瓶内的圣水往嘴巴里面倒，当他将圣水喝下去之后，立刻感觉到一丝丝暖流从小腹的位置沿着经脉游走，涌向全身，很快就被他的身体给吸收了。

    方尘眼眸微微一亮，虽然这圣水已经被稀释了很多，但是里面蕴含的力量还是很庞大的，对于圣人强者而言，绝对是上佳的补品，一口圣水带来的修为提升效果，绝对比自己辛辛苦苦修炼一个月的效果还要好。

    方尘将瓶子递给小伊，开口说道：“小伊，你也来一口试试！”

    “好的！”

    小伊眼眸微微一亮，然后直接对着瓶口喝了一大口。

    喝完之后，小伊的脸蛋立刻变得通红起来，它张开嘴巴喷出了一口白雾，然后对方尘说道：“好热啊，好强大的灵力！”

    小伊感觉到自己的体内的血液瞬间沸腾起来了，心跳也在加速，灵魂感知力，在这圣水的灵力刺激下，不断增强。

    这一次，虽然小伊感觉到体内的经脉膨胀，而且还有点隐隐作痛，但是这种痛苦，它还是可以忍受的。

    方尘对小伊说道：“怎么样？”

    小伊开口对方尘说道：“没问题，这种程度的灵力浓度，我可以承受！”

    方尘微微一笑，说道：“那就好！”

    说完之后，方尘抬头看向古虞圣人，开口说道：“古虞前辈，麻烦你给小伊多配一点圣水吧！”

    古虞圣人点点头，说道：“没问题，我这里就有好多！”

    在说话的时候，古虞圣人拿出了一串葫芦，这些葫芦五颜六色，他指着白色的小葫芦，开口说道：“白色葫芦里面装的圣水，就是你们刚才喝的，是浓度最低的，红色葫芦的浓度更高一些，然后就是橙色，黄色，绿色……”

    古虞圣人面带微笑地对方尘和小伊说道，他为了照顾不同修为和不同实力的人，将圣水配置成了多种浓度，让大家自由选择。

    因为古虞圣人知道，当大家的实力提升上去之后，还想要继续用圣水提升实力的话，就必须使用浓度更高的圣水了。

    “谢谢古虞前辈！”

    小伊从古虞圣人手中将那一串的小葫芦接了过去。

    方尘立刻开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，你那里的圣水还够不够用，不够用的话，我再给一些给你？”

    古虞圣人猛地点头，说道：“够用，够用，我那葫芦里面，还有很多圣水呢，至少够用几十年了！”

    方尘对着古虞圣人微微一笑，说道：“古虞前辈，你也不用把话说得太满，能用几十年？那要看看我们怎用吧？”

    古虞圣人看着方尘，问道：“那你还想怎么用？”

    方尘微微一笑，说道：“既然这些圣水对小伊有效，小伊可以直接服用，也可以化为本体，扎根在玄玉参林之中，然后我们将这些圣水浇在玄玉森林上，让小伊用根须来吸收这些圣水，如此一来，小伊可以一边服用圣心丹，一边吸收圣水的力量，他成长起来的速度也会更快！”

    古虞圣人看着小伊，微微皱眉，说道：“这样做的话，我怕会用力过猛！”

    方尘淡淡一笑，说道：“会不会用力过猛，我们慢慢试验就可以了，给小伊找出一个可以承受的极限值，然后我们就按照这个极限给小伊加料即可！”

    在方尘看来，小伊虽然已经化形了，但是他依旧保持着玄玉参的特性，完全可以发挥他自身的优势，不管最后小伊的精血能不能将叶青瓷的眼睛治好，方尘都要将小伊的修为提升上去，因为小伊的精血，对修士的作用很大，不但能帮助其他的修士提升修为，而且还能恢复伤势。

    除了精血的作用巨大之外，小伊还有另外一种强大的能力，那就是它可以与灵药沟通，可以让那些灵药更快生长，为琉璃剑宗源源不绝培养出各种高级的灵药。

    这一次，方尘他们去圣土，在圣土上带回来了很多稀有的灵药，这些灵药如果可以大规模种植的话，等以后这些灵药的产出形成规模，那琉璃剑宗就舒服了。

    琉璃剑宗想要发展，必须做好长远规划，现在方尘所做的一切，也必须要考虑到琉璃剑宗的长远规划。

    古虞圣人对方尘微微点头，然后说道：“好吧，既然如此，那我们就开始实验吧！”

    方尘点点头，然后对小伊说道：“小伊，现在你要开始配合我和古虞前辈做试验，我们会想办法让你的实力提升得更快！”

    “好的！”

    小伊猛地点头，然后开始配合方尘和古虞圣人，在方尘和古虞圣人的要求下，小伊立刻恢复了本体，他的本体现在是一根高达三丈的玄玉参，这玄玉参现在有着八种颜色，玄玉参的表皮，有着无数神秘的符文闪烁，在小伊的身体内部，晶莹剔透，里面流淌的物质，似乎有着无数的道纹汇聚在一起。

    方尘看着小伊的身体，发现小伊的根须比之前更多了，身体也比之前变得更粗壮了。

    小伊恢复本体之后，他的根须立刻钻进了下方坚硬的玄玉之中，很快，小伊的身体就钻进了玄玉石之中。

    古虞圣人拿出圣水，然后小心翼翼地洒在小伊的身体周围，就像是给小伊浇水一样。

    当这些圣水那坚硬无比的玄玉石上面的时候，立刻就渗透进去了，玄玉石吸收了圣水之后，立刻散发出强烈的彩色光芒，方尘，古虞圣人，青元圣人，还有八哥和噬心虫，都盯着玄玉石，只见玄玉石表面，立刻出现大量的道纹，这些道纹散发着一种特殊的道韵。

 第1260章 重建渡劫之地

    第1260章 重建渡劫之地

    “嗡嗡嗡……”

    在这特殊的道韵作用下，周围的灵气疯狂汇聚而来，然后被玄玉石表面的道纹吸收了。

    小伊的身体微微颤抖着，方尘发现小伊的叶子上面，开始散发出各种彩色的光芒。

    方尘立刻对小伊问道：“小伊，你现在感觉如何？”

    “方尘哥哥，我现在感觉很好，我感觉到通过根须从玄玉石之中吸收的能量，比直接吸收圣水的力量更精纯，更舒服，效果更好！”

    小伊的叶子不断摇曳，他的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    听到小伊的声音之后，方尘眼眸微微一亮，说道：“太好了！”

    说完之后，方尘立刻对古虞圣人说道：“古虞前辈，你继续给小伊浇水！”

    “好的！”

    古虞圣人点点头，然后继续给小伊浇水。

    一会儿之后，小伊开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，好了，现在玄玉石之中的灵力，已经达到了我所能吸收的极限了，我还要服用圣心丹呢！”

    古虞圣人停下来，然后对小伊说道：“小伊，我现在去给你的族人浇水，你和你的族人交流一下，如果在浇水的过程之中，量达到了，你就和我说！”

    “好的！”

    小伊立刻回应道。

    随后，古虞圣人开始将圣水浇灌到玄玉深林之中，在浇水的时候，他不断和小伊交流。

    一个时辰之中，古虞圣人终于给所有的玄玉参都浇完水了，即便是稀释之后的圣水，蕴含的灵力也非常强大，只有那些年龄超过万年的玄玉参，才能承受得住圣水之中蕴含的能量。

    做完这些之后，古虞圣人开口对方尘说道：“好了，工作完成了，玄玉森林里面的圣水，估计能让它们吸收十年以上了，等他们将玄玉森林里面的圣水吸收殆尽之后，我们再过来浇水！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后他将一些没有稀释过的圣水交给了方老大他们，开口说道：“试一下，看看能不能承受得住这圣水的力量！”

    方老大点点头，将一滴圣水滴在他的手心上，然后运转功法吸收这一滴圣水里面蕴含的灵力。

    “哧哧……”

    那霸道的灵力瞬间从掌心上钻进方老大的经脉之中，方老大的身体立刻抽搐起来。

    “好痛！”

    方老大瞬间皱起了眉头，脸上的肌肉开始扭曲，虽然这圣水的灵力非常霸道，但是他还是能忍受的。

    一会儿之后，方老大停止下来，开口对方尘说道：“这圣水之中蕴含的灵力实在是太霸道了，不过我还是可以承受得住的，其他的人应该也差不多！”

    方尘看向其他的分身，拿出葫芦，说道：“来来来，都试试！”

    其他的分身立刻上前，方尘给他们都倒了一滴圣水，拿到了圣水之后，大家都立刻运功吸收。

    “啊啊啊……”

    当大家吸收了圣水的力量之后，一个个都痛得呲牙咧嘴，身体不断发抖。

    看到这些分身的表现之后，八哥忍不住开口夸赞道：“啧啧，可以，可以，没想到你们竟然这么牛逼，可以直接吸收这圣水的力量！”

    当初八哥可是直接被方尘一脚就踹进了圣池里面的，可是它的体质和其他的人不一样，它体内有着强大的封印禁制，那些进入到它体内的灵力，都被它体内的圣印禁制吸收了，所以八哥承受的痛苦不是很大。

    方尘这些分身，现在可是实实在在地吸收这些圣水的能量的。

    很快，方尘这些分身，将他们手心上的圣水全部都吸收完了，虽然只是吸收了一滴圣水的力量，但是他们都感觉到气血沸腾，精神抖擞。

    方老大看着方尘，开口说道：“这圣水的力量的确霸道，如果我们合体的话，承受能力肯定会更强，吸收这圣水的效率也会更高！”

    方尘点点头，直接拿出一个小葫芦，从他手中的大葫芦里面，把小葫芦给灌满了。

    他将小葫芦递给方老大，说道：“尽管造，造完我这里还有，希望你们早点渡过第九次圣人劫！”

    如果这些分身渡过第九次圣人劫的话，他们他们就会成为方尘的一大助力，然后帮助方尘处理琉璃剑宗的事情，如此一来，方尘身上的担子也会减轻很多。

    “好的！”

    方尘的这些分身，对方尘微微点头。

    “好好修炼吧！”

    方尘对他这些分身说完，然后就带着古虞圣人和青元圣人离开了。

    从青阳界之中出来，古虞圣人开口对方尘问道：“浮仙长老，接下来你打算做什么？”

    青元圣人也抬头看着方尘。

    方尘想了想，说道：“接下来，我先帮宗门重新修建一个渡劫之地吧，之前的渡劫之地，已经被风暴摧毁了！”

    “嗯！”

    古虞圣人和青元圣人都微微点头，之前那可是超级风暴加上超级大地震，整个南荒大陆都支离破碎，山崩地裂，地形地貌都发生了巨大的改变，风暴过后，蛮荒山脉向北移动了数百万里，不过，虽然风暴厉害，但是蛮荒山脉的最高的山峰，好像并没有崩溃，它只是向北移动了数百万里而已。

    随后，方尘对混沌噬心虫说道：“现在南荒遍地都是宝贝，你带着小星去逛一下吧！”

    “是的，主人！”

    混沌噬心虫回应一声，然后带着混沌魔星藤离开了，他和混沌魔星藤现在是一对忠实的搭档，因为他们两个都是吃货，他们主要的修炼方式就是吃，而且大家吃的东西，也都几乎一样。

    所以，混沌噬心虫带着混沌魔星藤，可以在南荒扫荡各种宝贝。

    虽然之前南荒的宝贝都被琉璃剑宗的修士扫荡过一遍了，但是他们只是将地表的一些宝贝捡走而已，在地底深处的一些矿石和灵脉矿藏，他们都还没来得及去勘察，也来不及去开采。

    而混沌噬心虫对地底下的各种宝藏，非常灵敏，还有混沌魔星藤也是如此。

    方尘带着八哥在南荒逛了起来，然后找到了一片非常合适的山脉，开始在这山脉之中布置阵法。

 第1261章 青草大阵

    第1261章 青草大阵

    虽然方尘的浮仙大阵也可以帮助大家渡劫，但是现在方尘不想将浮仙大阵留在南荒，他想要重新炼制一座大阵，而浮仙大阵，他自己带着，有需要的时候可以用得上。

    方尘立刻给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，我现在准备重新布置渡劫之地，我需要很多材料炼制阵桩，你帮我弄一些材料回来吧！”

    “好的！”

    黑炎圣人回应一声，然后立刻帮方尘去收集炼制阵桩的材料。

    不到半天时间，黑炎圣人就来到了方尘面前，他将十几枚储物戒指递给方尘，说道：“方尘，给，你要的东西都在这里面了，不知道够不够！”

    “这么快？”

    方尘看着黑炎圣人手中的戒尺，有些惊讶。

    黑炎圣人微微一笑，说道：“当然快了，我直接找南海龙族的人借的，没想到我这一开口，他们就直接给我拿出了这么多来！”

    方尘嘴角也露出一丝微笑，说道：“他们的确够义气，等我忙完手头上的事情，就去看一下他们，已经很久没有见过龙龟前辈了，还有敖玄前辈！”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“风暴过后，南海龙族和东海龙族也爆发，他们所居住的地方，虽然陆地面积无法和蛮荒大陆相比，但是海洋面积巨大，那浩瀚的大海之中，不知道有多少宝贝！”

    方尘点点头，他知道，这一场空间风暴，虽然给蛮荒世界带来了很大的破坏，但是风暴过后，灵气复苏，因为大地崩碎，无数岩浆喷涌而出，很多深埋在地底的矿石，也都被喷涌到地面了，而且很多宝贝，也随着空间风暴坠落到海底。

    这一场风暴，给整个蛮荒世界的修士，带来了一场巨大的机遇。

    方尘相信，过不了多久，蛮荒世界就会涌现出一批准帝强者，说不定还会出现大帝强者。

    黑炎圣人对方尘说道：“方尘，虽然现在空间风暴停止了，但是蛮荒大陆和其他地方的灵气浓度，还在不断上升，也不知道这一次灵气复苏，会达到何种程度！”

    方尘微微点头，他心里也很期待，如果这一次灵气复苏，可以让蛮荒世界的灵气浓度恢复到太古时期的话，那最好不过了，若是真的能恢复到太古时期时候的灵气浓度，到时候别说成为大帝了，就算是成仙，对他们而言，也不是不可能。

    不过，成仙这种事情，对于方尘而言，还是太遥远了，方尘现在也不奢求自己能成仙，他现在只求自己能尽快将叶青瓷的眼睛治好。

    这灵气才刚刚复苏，他想要带着叶青瓷去看一下，灵气复苏之后的世界。

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，我准备炼制阵桩，然后重新建造渡劫之地了，你去修炼吧！”

    黑炎圣人对方尘微微摇头，说道：“不用了，我现在的修为已经达到了瓶颈状态了，我就在这里看着你炼制阵桩和布置阵法，等你将这渡劫之地布置好了，我第一个来渡劫！”

    “又达到瓶颈了？恭喜啊！”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘眼眸微微一亮，心里也替黑炎圣人感到开心。

    黑炎圣人对方尘微微点头，说道：“不光是我，你红河师叔，古岩师叔他们，也都达到瓶颈了，他们现在都已经停下修炼了，投入到宗门的修建工作之中！”

    “太好了！”

    方尘脸上露出一丝微笑，然后说道：“那我就开工了！”

    黑炎圣人微微点头。

    方尘立刻将炼天炉召唤出来，然后开始炼制阵桩。

    一个月后，方尘终于将所有的阵桩都炼制完成，这一次他炼制的阵桩，一共有四千八百根，比他的浮仙大阵还要多出一千二百根，而且这些阵桩的品质，虽然无法与浮仙大阵的阵桩相比，但也差不了太多。

    将阵桩炼制成功之后，方尘立刻将这些阵桩打入下方的山脉之中。

    “轰隆隆！”

    一根根巨大的桩子从天而降，直接插进地底之中，直接与地底的灵脉结合在一起。

    当所有的桩子都被打入地底之后，下方的山脉剧烈震动，强烈的青光从那些窟窿之中喷涌而出，绿光出现之后，瞬间将这一片山脉给覆盖了，本来光秃秃的山脉，立刻生长出大量青草。

    这些青草的每一片叶子上，都有着大量的神秘道纹，它们随风起伏，在这一片山脉上荡漾起一阵阵绿色的波涛。

    黑炎圣人看着下方山脉上出现的青草，他发现这些青草并不是真正的草，而是全部由灵力凝聚而成的草。

    这些青草此刻还在不断生长，眨眼间高度就超过了十丈，比普通的竹子都要高大。

    “成功了！”

    看着下方的青色草原，方尘嘴角浮现出一丝微笑。

    八哥看着方尘，开口问道：“你怎么弄出了一片草原来？”

    方尘看了八哥一眼，然后说道：“我在炼制阵桩的时候，脑海之中出现了那些原野之中的小草，被野火焚烧之后，到了春天又发芽生长的画面，然后想到了渡劫阵法，现在最主要的作用，就是让这些渡劫者恢复力量，恢复生机，以便他们能以最好的状态去迎接天劫，所以我就创造出了这么一个大阵来！”

    八哥看着眼前的草原，问道：“那这大阵叫什么名字？”

    方尘微微一笑，说道：“这大阵就叫青草大阵吧！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻皱起眉头，说道：“这大阵的名字也太土了吧？难道你就不能想一个霸气一点的？”

    方尘微微摇头，说道：“要那么霸气做什么？我这大阵又不是要拿出去推销的，只要阵法的威力足够强大即可！”

    八哥点点头，说道：“好像也是这么一回事！”

    此刻，黑炎圣人飞到方尘面前，开口对方尘问道：“方尘？这渡劫之地弄好了吗？你怎么搞出这么一大片草原来？”

    方尘对黑炎圣人微微一笑，说道：“弄好了，这青草，都是可以阵纹幻化而成的，这阵法也具有自行成长的属性，可以自行吸收天地能量来成长，你们看到的这些青草，每一根都蕴含着蓬勃的生命力和能量，当渡劫者需要帮助的时候，这些青草就会燃烧，释放自身蕴含的能量，来帮助渡劫者快速恢复体力！”

 第1262章 好多草

    第1262章 好多草

    “这么厉害？”

    黑炎圣人听到方尘的话之后，眼眸猛地一亮。

    方尘微微点头，说道：“当然了，刚才我和你说的那些，还不是这大阵最厉害的！”

    黑炎圣人眼神微微一凝，问道：“莫非这大阵还有其他的功能？”

    八哥此刻也看着方尘。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥忍不住问道：“还有什么功能啊？”

    方尘笑了笑，说道：“这阵法最强大的一点，就是即便那些渡劫者，被天劫劈得魂飞魄散了，他们的残魂也可以依附在那些青草上面，然后通过青草大阵汇聚，最后在青草大阵的帮助下，重新凝聚灵魂，重塑肉身，除非天劫的威力可以彻底将青草大阵摧毁，否则在这青草大阵之中渡劫，几乎不可失败！”

    “真的有这么厉害？”

    黑炎圣人和八哥听到方尘的话之后，都震惊不已，如果这青草大阵真的有如此能力的话，那么这个大阵真的是逆天了。

    方尘微微点头，说道：“应该不会错的，不过具体这大阵在这方面的能力到底有多强，还得结合实际情况来看，总而言之，单纯从帮助修炼者渡劫而言，这青草大阵，比起我的浮仙大阵还要厉害，毕竟在浮仙大阵之中，被天雷劈得魂飞魄散之后，浮仙大阵无法将修炼者的残魂重聚！”

    “太好了，太好了！”

    黑炎圣人很兴奋，他现在已经有点迫不及待了。

    方尘看着黑炎圣人，开口问道：“黑炎师叔，你现在打算渡劫了吗？”

    黑炎圣人猛地点头，说道：“当然准备渡劫了，可是这阵法现在已经完成了吗？不需要篆刻其他的阵纹了吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不需要了，这阵法我直接用阵桩子代替了传统的阵纹，桩子上篆刻了大量的阵纹，琉璃剑宗之前的渡劫之地，阵纹大多数都是篆刻在山体上的，根本无法转移，我现在布置的青草大阵，如果想要转移的话，直接将桩子拔出来带走即可，非常方便！”

    “太厉害了，既然如此，那我就准备渡劫了！”

    黑炎圣人开口对方尘说道。

    方尘对八哥说道：“我们出去吧！”

    “好的！”

    八哥应了一声，然后和方尘一起离开青草大阵。

    黑炎圣人漂浮在青草大阵上，但是他并没有立刻渡劫，看到这情况之后，方尘微微皱眉，立刻给黑炎圣人传音问道：“黑炎师叔，你怎么还没开始？”

    黑炎圣人立刻回应道：“我给宗门其他的人传讯了，告诉他们我在这里准备渡劫，让那些准备渡劫的人都过来看一下，也好对这阵法的威力有所了解！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和八哥漂浮在大阵之外，静静等待。

    很快，就有一大群人来到了渡劫之地。

    “哇，草，好多草！”

    “这些草好绿的，好大的草！”

    “这里怎么会出现一大片草原？”

    “不知道为何，看到这些草之后，我就想砍一根来啃！”

    “是啊，我感觉都这草梗比肯定比甘蔗好吃！”

    琉璃剑宗的那些弟子，看到这一幕之后，都很震惊。

    “是浮仙长老！”

    “是小师叔！”

    “还有黑炎长老！”

    “黑炎长老在草场上空了！”

    此刻，大家也都注意到了方尘和黑炎圣人。

    就当大家准备飞到草原上空的时候，方尘立刻挥手，下方的青草猛地摇晃，草叶散发出翠绿的光芒，一股强的力量将那些人挡在了草原之外。

    “好强大的阻力！”

    那些被拦住的人，脸上都露出震惊之色。

    此刻，方尘开口说道：“你们看到的这一片草原，就是我最新建造的渡劫之地，这一片草原，其实都是我用阵法凝聚出来的，此阵法，名叫青草阵法！”

    “青草阵法？”

    “怪不得这么多草！”

    听到方尘的话之后，大家都一愣一愣的。

    此刻，陈小飞和闫紫衣，还有一大群人飞到方尘面前。

    陈小飞一脸崇拜地对方尘说道：“小师叔，你真的太牛逼了，没想到你一出手，就搞出这么大一片草原！”

    闫紫衣也开口对方尘说道：“小时候，这草原有什么特殊之处？”

    “对啊，小师叔，这青草大阵到底有什么功能？”

    其他的人都纷纷开口对方尘问道，这一群人，都是当年在青罗秘境之中跟着方尘混过的人，属于第四代弟子了。

    如今在琉璃剑宗，火璃圣人属于独一档的存在，然后就是琉璃真人和黑炎圣人这一代了，然后就是青云圣人他们这一代，在青云圣人他们下面，就是陈小飞和闫紫衣她们这一代了。

    方尘与和青云圣人他们是同一辈的，比陈小飞他们高级。

    陈小飞他们这第四代弟子，在琉璃剑宗，现在乃是主心骨的存在了，他们这一批人，当年在青罗秘境之中，得到了很好的传承，凝聚出来的筑基道台都很高级，现在都已经成为中级圣人了。

    陈小飞这些人，可是方尘第一批追随者，他们心里对方尘的崇拜，可以说是到了盲目的地步了，他们心里都很清楚，自己能有如今这修为和实力，完全都是因为方尘，若是没有方尘的帮助，他们肯定不会有今天的。

    也正是因为方尘的原因，无论琉璃剑宗处于何种苦难的境地，他们都没有选择离开琉璃剑宗，而是努力修炼，和宗门的人一起齐心协力度过危机。

    这么多年过来，琉璃剑宗可是遭遇了好几次要被灭宗的危机，可是他们最终都扛下来了。

    看着陈小飞他们，方尘嘴角微微一翘，说道：“没什么好说的，既然你们都来了，那就先看黑炎师叔渡劫吧！”

    “嗯！”

    陈小飞他们猛地点头。

    此刻，云千雪和红河圣人他们都来了。

    看到云千雪和红河圣人他们之后，方尘立刻上前一步，对他们微微行礼。

    “哈哈，方尘，不必多礼！没想到你这么快就把渡劫之地弄好了！”

    红河圣人面带微笑地对方尘说道。

    云千雪看着眼前那一大片草原，也开口对方尘说道：“方尘长老，这渡劫之地，怎么会有这么多草？”

 第1263章 青草大阵的威力

    第1263章 青草大阵的威力

    方尘云千雪微微一笑，说道：“云宗主，这些草可是好东西，等一下你就知道了！”

    “嗯！”

    云千雪微微点头，然后站在方尘身边，和大家一起抬头看向黑炎圣人。

    看到大家都已经来了，黑炎圣人立刻压缩体内的圣力，当圣力被压缩到一定程度之后，立刻燃烧起来，朝着更高级的圣力蜕变，在这这个蜕变的过程之中，圣人体内的圣力会燃烧起来，在燃烧的过程之中，圣力会变得更加精纯，而且圣力燃烧的时候，散发出来的强大能量，也能让修炼者的肉身和灵魂还有血脉之力都发生蜕变。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气势在黑炎圣人身上爆发出来。

    当天地意志感觉到这股强大的气息之后，渡劫之地上空立刻乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣，那强大的天地威压从天而降。

    “好强大的威压！”

    感觉到这强大的威压之后，大家脸色都微微一变，因为大家都知道，黑炎圣人这次渡的是第五次圣人劫了。

    如果是在以前，第五次圣人劫的威压，肯定不会这么强大了。

    但是在天地巨变之后，蛮荒大陆虽然灵气复苏了，但是天劫的威力也比之前变得更加强大了。

    对于这一点，琉璃剑宗很多圣人都已经亲身体会过了，因为在灵气复苏之后，琉璃剑宗就有不少人已经渡过圣人劫了，还好之前琉璃剑宗的渡劫之地阵法强大，所以大家都扛下来了。

    现在，大家的目光都落在黑炎圣人的身上。

    此刻的黑炎圣人，已经将噬神战甲穿上了。

    天上的劫云酝酿了一会儿之后，第一波天雷终于降下了。

    “轰隆隆！”

    这第一波天雷，一开始就是十几道天雷瞬间落在黑炎圣人的身上，那强大的雷电之力，瞬间将黑炎圣人吞噬。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量朝着周围扩散，可是当那恐怖的能量波动抵达地面的时候，却被地面上那草原抵消了，那草原上的青草不断起伏，掀起一阵阵绿色的波涛，它们在抵御这冲击波的时候，将冲击波上蕴含的能量吸收，然后转化为大阵的能量。

    如果没有这些青草的话，光是天雷爆发出来的恐怖威力，就足以将下方的山体摧毁，山崩地裂了。

    此刻，黑炎圣人身上的噬神战甲，散发出耀眼的红色光芒，周围的雷电之力，不断被噬神战甲吞噬。

    噬神战甲吞噬了周围的雷电之力后，立刻将精纯的能量灌输给黑炎圣人，使得黑炎圣人精神大震。

    “轰隆隆！”

    第一波天雷之力还没有完全消失，第二波天雷就降下来了，这第二波天雷是一个个雷球，这些雷球的威力，比第一波天不知道要强大多少倍，如同陨石一般不知砸在黑炎圣人的身上。

    “轰，轰，轰……”

    这些雷球本来的冲击力就很强，砸在黑炎圣人的身上之后，又发生爆炸，强大的爆炸力瞬间让黑炎圣人身上的噬神战甲变形，破碎，大量的麟甲不断从噬神战甲上脱落。

    黑炎圣人口吐鲜血，的身体如同陨石一样从天空上坠落。

    “轰！”

    黑炎圣人砸在地上，强大的冲击力，立刻在草原上扩散，那些青草立刻朝着周围倒伏，在黑炎圣人坠落的中心区域，一些青草开始燃烧起来。

    这些青草燃烧之后，并没有出现浓烟，而是化作大量青色的光点，这些光点迅速汇聚到黑炎圣人的身体周围，融入到黑炎圣人的身体之中。

    本来黑炎圣人伤痕累累的，体内有着大量霸道的雷电之力乱串，可是当这些绿色的光点融入到黑炎圣人的身体之后，黑炎圣人感觉到体内那霸道的雷电之力，瞬间被青色的能量吞噬，然后化作他体内的力量。

    黑炎圣人身上的伤势几乎是一瞬间就被修复了，黑炎圣人立刻感觉到自己的力量恢复到了巅峰状态。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云，散发出来的威压更加强大了，紧接着，一把把金色的雷电之剑，从天而降，朝着黑炎圣人呼啸而来。

    此刻，黑炎圣人身上的噬神战甲，已经被摧毁。

    这些金色的雷电之剑，瞬间就穿透了黑炎圣人的身体，然后发生爆炸。

    “轰隆隆……”

    黑炎圣人的身体瞬间被炸得粉身碎骨，其他的雷电之剑，也是不断炸开，恐怖的能浪不断冲击着下方的草原。

    “黑炎师兄！”

    红河圣人他们看到这一幕之后，脸色骤变，立刻惊呼起来。

    “黑炎师叔！”

    陈小飞他们也是脸色骤变，没想到竟然会发生这样的事情。

    “黑炎长老！”

    其他的琉璃剑宗弟子，也都显得很惊讶，他们本以为方尘最新布置出来的渡劫之地，肯定很厉害，可是没想到，黑炎圣人在第三波天雷的攻击下，竟然粉身碎骨了，在那么多金色雷电之剑的轰击下，黑炎圣人不但粉身碎骨，就连灵魂肯定也被轰散了。

    方尘眼神微微一凝，双眼盯着下方的草原。

    此刻，那些青草的叶子上出现了大量红色的光点，方尘知道，这些青草，此刻正在吸收黑炎圣人的残魂和精血，还有那些被天劫红碎的身体。

    吸收了这些东西之后，那些青色的草不断变红，紧接着这些草散发出耀眼的红色光芒，在草原的中间，出现了一大片红色。

    “咦？那些草怎么变红了？”

    看到那一片变成红色的草之后，大家都感觉到很惊讶。

    就在此时，那一片变红的草开始燃烧起来，化作无数红色的光点，这些红色的光点，立刻在空中凝聚起来，最后形成了一道人影，此人正是黑炎圣人。

    此刻的黑炎圣人，身上散发出强大的气息，身体沐浴在红色的光芒之中。

    “是黑炎长老！”

    “我的天，刚才他都被天雷劈得连渣渣都没有了，现在竟然又恢复了？而且气息变得比之前更加强大了？”

    “他这是怎么做到的？”

    “应该是浮仙长老新布置的大阵吧！”

    “我刚才就感觉到下面的那些青草不简单，没想到竟然如此厉害！”

    “是啊，这些青草太厉害了！”

 第1264章 天火劫

    那些琉璃剑宗的弟子，看到这一幕之后，都震惊不已，刚才还有很多人看到黑炎圣人被劈得粉身碎骨，认为方尘此次布置出来的渡劫之地，根本无法与之前的渡劫之地相比，可是没想到，这一次方尘布置出来的渡劫之地，竟然如此厉害。

    黑炎圣人的身体回恢复之后，天上的劫云没有散去，而且劫云散发的威压更加恐怖了。

    “轰隆隆！”

    一股更加强大的威压从劫云上降落，紧接着，一团紫色的火焰从天而降，那火焰就像是一根羽毛一样，缓缓落下。

    在这一团紫色火焰出现之后，整个世界都安静下来了，那滚滚雷鸣声也是瞬间消失。

    而黑炎圣人却是在这一团紫色火焰出现之后，立刻感觉到了一股强大的压力作用在他的身上，他身体周围的空间瞬间就被一股无形的力量禁锢了，当这火焰距离他越来越近的时候，作用在他身上的压力就越来越强。

    “这到底是什么天劫？”

    “这竟然是一团火焰？”

    “难道这就是传说中的天火劫？”

    看到这一团紫色火焰之后，大家都很惊讶。

    大家都觉得这一团红色的火焰有些诡异。

    在大家的注视下，这一团火焰终于落在了黑炎圣人的身上，紧接着，黑炎圣人的身体就开始燃烧起来了。

    “啊……”

    黑炎圣人忍不住发出惨叫，他的身体就像是一根蜡烛一样被点燃了，最先燃烧的就是他的脑袋，在他的身体燃烧时，大量的紫色光点从他的身上飘出来。

    在黑炎圣人下方的草原，那些青草不断摇曳，那些从黑炎圣人身上飘出来的紫色光点，全部都朝着那些青草飞去，然后被青草吸收了。

    吸收了这些紫色的光点之后，这些青草的叶片上，也出现了一点点的紫色斑点，随着时间的推移，这些紫色斑点越来越多，那些青草也渐渐变成了紫草。

    黑炎圣人身体燃烧的速度很快，即便是他的脑袋被烧没了，他那惨叫声依旧在空中回荡，听到黑炎圣人那惨叫声，大家都感觉到脊骨发凉，大家都知道，此刻黑炎圣人肯定非常痛苦。

    不到二十个呼吸的时间，黑炎圣人的身体就在紫色火焰的烧灼下，全部消失了，连尘埃都没有剩下。

    “太可怕了！”

    “这到底是什么天劫？”

    看到这样的情况之后，大家脸上都露出震惊之色。

    此刻，在下方的草原上，有一片直径超过千丈的草原变成了紫色。

    当黑炎圣人的身体消失之后，那一片紫色的草原开始燃烧起来，那火苗越来越旺盛，大量的紫色光点释放出来，然后在空中汇聚。

    当紫色草原全部燃烧殆尽之后，那些紫色的光点，在空中再次凝聚出了一道身影，此身影便是黑炎圣人。

    此刻的黑炎圣人，浑身上下都是紫色的，在身体表面，还有着紫色的光焰跳动，他身上散发出来的气息非常强大。

    一会儿之后，黑炎圣人身上的火焰慢慢开始转变，最后变成了黑色，而黑炎圣人的眼眸和头发，也从之前的紫色变成了黑色，他的皮肤也从紫色变成了正常肤色。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云翻滚，瞬间由之前黑压压的样子，转变成了九色祥云，紧接着是本源光束降临。

    那巨大的本源光束将黑炎圣人笼罩，黑炎圣人疯狂吸收这本源光束的力量，接受洗礼，但是黑炎圣人感觉到，这本源光束的力量，根本无法与方尘渡劫时降临的本源光束相比。

    一会儿之后，本源光束消失，黑炎圣人成功凝聚出第五枚圣印，天上的劫云也立刻消散，灿烂的阳光立刻照射在黑炎圣人的身上，黑炎圣人有种重获新生的感觉。

    刚才在渡劫的时候，黑炎圣人直接被天劫劈得粉身碎骨，差点就魂飞魄散了，可是那青草大阵将他的残魂重聚在一起，最后让他的肉身重聚，他这才成功渡过天劫。

    黑炎圣人知道，如果没有这青草大阵帮助的话，他很难渡过这一次的天劫，毕竟现在的天劫威力，比之前更加强大了。

    “终于成功了！”

    “太好了！”

    看到黑炎圣人渡劫成功，琉璃剑宗的弟子都很高兴。

    黑炎圣人立刻从大阵之中飞出来，此刻，在青草大阵之内，之前因为黑炎圣人渡劫而被烧掉的青草，又生长回来了，而且那些重新生长回来的青草，看起来比之前更加粗壮，颜色也更翠绿了。

    看到黑炎圣人飞出来，方尘立刻迎上去，面带微笑地对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，恭喜恭喜！”

    黑炎圣人哈哈一笑，说道：“谢谢，谢谢，方尘啊，你这青草大阵真的是太厉害了，若不是有这青草大阵帮助，这一次我必死无疑啊！”

    方尘微微一笑，然后说道：“只要师叔你没事就好，从师叔你刚才渡劫的情况来看，这青草大阵的威力，完全达标了！”

    在黑炎圣人没有渡劫之前，方尘心里还担心这青草大阵的威力，根本无法达到他之前预想的那种效果，现在看来，已经完全达标了，甚至比他预想之中的还要强大一些。

    黑炎圣人对方尘和其他的人说道：“我刚刚渡劫完毕，需要回去巩固修为，先走了！”

    说完之后，还没等方尘他们点头，黑炎圣人立刻就转身离开了。

    “这家伙！”

    看到黑炎圣人那着急的样子，红河圣人忍不住笑了笑。

    方尘抬头看向众人，开口说道：“现在黑炎师叔已经渡劫完毕，从他之前渡劫的情况来看，这青草大阵的作用，想必大家也都基本清楚了，即便大家在渡劫的时候，被天雷劈得粉身碎骨，魂飞魄散，只要有一丝灵识尚存，青草大阵都能帮助大家重聚魂魄，凝聚肉身！”

    “太厉害了！”

    听到方尘的话之后，大家都震惊不已。

    红河圣人面带微笑地对方尘说道：“既然如此，那我来吧！”

    说完之后，红河圣人立刻飞进青草大阵之内，然后开始渡劫。

    红河圣人渡劫的过程几乎和黑炎圣人差不多，在第三波天劫降临的时候，他的身体就被劈得魂飞魄散了。

 第1265章 这位道友，先别急

    在第四波天劫的时候，劫云上降下的是一滴水，在这那一滴水滴融入红河圣人的身体之后，红河圣人的身体立刻喷涌出大量的蓝色雾气，就像是煮开水一样。

    很快，红河圣人的身体变得干瘪，最后消散，青草大阵下方的青草，有一片变成了蓝色，当这蓝色草原燃烧之后，无数蓝光汇聚，红河圣人的的身体再次凝聚，劫云降下本源光束，最终他成功凝聚出第五枚圣印。

    整个过程，有惊无险。

    两天之后，琉璃剑宗这一批圣人渡劫完毕，所有的人都是顺利渡过天劫。

    方尘也是彻底放心了，这青草大阵，比他想象之中的还好用。

    “太牛了，没想到浮仙长老布置出来的青草大阵，竟然如此厉害！”

    “是啊，如果没有青草大阵的话，估计我们很难渡过现在的天劫了！”

    “是的，现在这天劫的威力，比以前强大很多了！”

    “是的，以前的天劫，那天雷都是一道一道降下来的，而且中间还有时间间隔，与现在相比，现在的天劫，那简直就是专门要命的！”

    琉璃剑宗的弟子，都纷纷感叹起来，还好现在他们琉璃剑宗，拥有更强大的渡劫之地了。

    正当方尘他们准备撤离的时候，天印圣人带着几个人来到了现场。

    方尘看到天印圣人之后，立刻开口对天印圣人问道：“天印道友，你怎么来了？”

    方尘知道，这段时间，天印圣人和乾坤圣地的人，一直都在帮助琉璃剑宗修复传送阵。

    天印圣人立刻回答道：“我听说你在这里搞了一个渡劫的地方，我的修为也刚好到了瓶颈，所以想借你这地方用一下，还有我身后的几位兄弟，他们也想要在这里渡劫！”

    “是啊是啊！”

    跟在天印圣人背后的那几个乾坤圣地的圣人，也都猛地对方尘点头。

    方尘哈哈一笑，说道：“你和我是什么关系？以后我们琉璃剑宗这渡劫之地，你们随便用，想什么时候来就什么时候来！”

    “哈哈，太好了，多谢了！”

    天印圣人听到方尘的话之后，笑得很开心，他身后的那几位圣人，也同样如此，都立刻对方尘表示感谢。

    对方尘微微行礼表示感谢之后，天印圣人立刻转身对他身后的那几位兄弟说道：“你们先去！”

    “多谢大哥！”

    天印圣人的那几位兄弟立刻对天印圣人表示感谢，他们可都是天印圣人的好兄弟，不但在阵法上有着极高的天赋，对天印圣人那可是死忠粉。

    他们这几人商量一下，立刻就让其中年龄最小的一个先上。

    方尘看到这一幕，立刻将那人喊住，说道：“这位道友，先别急！”

    那位被方尘喊住的圣人，立刻止住脚步，回头看向方尘，脸上露出疑惑之色。

    天印圣人他们也都抬头看着方尘。

    方尘微微一笑，从怀里拿出一个玉瓶。

    方尘开口说道：“这瓶子里面装的是心劫丹，可以帮助你们对抗心魔劫！”

    因为现在有了青草大阵的帮助，所以也不需要专门服用恢复力量的丹药了。

    那人没有立刻将丹药接过去，而是抬头看了天印圣人一眼。

    天印圣人对那人说道：“看什么看？既然是方尘道友给你，你就拿着吧！”

    听到天印圣人的话之后，那人立刻将丹药接过去，然后对方尘弓手行礼，说道：“多谢浮仙道友！”

    因为天印圣人和方尘比较熟，所以他在称呼方尘的时候，直接将方尘称呼为方尘道友，而天印圣人的这些兄弟，则是称呼方尘为浮仙道友。

    方尘点点头，开口对这位圣人说道：“先把心劫丹吃了再渡劫，现在的天劫比以前更加强大了，但是在我们这里渡劫你尽管放心，今天我们琉璃剑宗这么多人渡劫，没有一个人失败的，哪怕是你们在渡劫的时候，被天劫劈得粉身碎骨，魂飞魄散，只要你们的意志足够坚定，我们的大阵就一定会帮助你再次重聚魂魄，凝聚肉身！”

    “嗯！”

    这位圣人听到方尘的话之后，立刻点头，他们之前都是在帮助琉璃剑宗修复传送阵，是云千雪通知天印圣人，让天印圣人把人带过来的。

    随后，这位圣人便进入到大阵之中开始渡劫。

    八哥落在方尘的肩膀上，它将脑袋插进自己的翅膀之中睡觉，毕竟这些人的渡劫，在它眼里，已经没有什么好看的了，它知道青草大阵的威力，这些人就算是躺在草原上让天雷劈，都不会死。

    结果和想象之中的一样，非常顺利，在渡劫的过程之中，这位圣人的身体也是被天雷劈得粉身碎骨，但是在大阵的帮助下，顺利渡劫了，他成功凝聚出第六枚圣印。

    天印圣人他们看到这一幕，都震惊不已，尽管在此之前方尘已经和他们说了，即便他们被天雷劈得粉身碎骨，魂飞魄散都没有任何问题，现在亲眼所见，他们还是再次被震惊了。

    天印圣人立刻开口对方尘说道：“方尘道友，你们这大阵真的是绝了，恐怕就算是大帝强者，也无法布置出这样的阵法来！”

    天印圣人这话，可不是吹捧方尘，而是真的。

    在中荒很多出现过大帝的世家和圣地，他们的渡劫之地，几乎都是出自那些大帝之手，他们渡劫之地的阵法，都是大帝亲自布置的，可是他们那些渡劫之地的阵法，根本无法与眼前这个阵法相比。

    他们乾坤圣地的渡劫之地，阵法也是乾坤大帝布置出来的，而且乾坤大帝，乃是一位以阵法见长的大帝强者，他布置出来的阵法，都无法与眼前这个阵法相比，可想而知，其他圣地那些渡劫之地的阵法，就更加无法与方尘布置出来的阵法相比了。

    尽管天印圣人他们也都是阵法大师，在阵法上有着极高的造诣，但是刚才他们这位兄弟在渡劫的时候，他们也看不明白这大阵的运转方式，这个大阵的运转方式，已经超出了他们的理解范围。

 第1266章 浮仙圣人要来

    方尘对天印圣人微微一笑，说道：“天印道友，你这夸得有点过分了哈，我哪能比得上大帝啊！”

    天印圣人一脸认真地说道：“大帝是大帝，他们的实力虽然强大，但是大帝也并不是万能的！”

    “好吧！”

    方尘微微点头，不再与天印圣人在这个问题上争执了。

    随后，天印圣人的几位兄弟和天印圣人都顺利渡劫完毕。

    天印圣人这一次渡的是第九次圣人劫，渡过了第九次圣人劫之后，天印圣人的实力也比之前提升了很多。

    “我去，这就是九劫圣人的实力吗？没想到渡完第九次圣人劫之后，我的实力竟然会提升这么多！”

    感觉到自己身上那膨胀的力量之后，天印圣人激动不已。

    他来到方尘面前，一脸激动地对方尘说道：“方尘道友，真的要谢谢你了，若不是有你的大阵帮助，我肯定无法渡过这天劫的！”

    就在此时，站在天印圣人身后的一位圣人说道：“天印大哥，虽然如今的天道意志已经发生变化，蛮荒大陆上大家渡劫的时候，天劫也都普遍增强了，但是我总感觉到不对劲啊！”

    “什么不对劲？”

    天印圣人立刻开口对他那位兄弟问道。

    那人皱着眉头，然后说道：“我总感觉，在这里渡劫，天劫的威力会比其他的地方更强大，不过还好这里有强大的阵法，我们总算是有惊无险！”

    这位圣人名叫张琛，道号玄土，乃是天印圣人众多跟班之中，实力最强大的，刚才他渡过了第八次圣人劫。

    “其他地方渡劫时候的天劫威力比这里小？”

    听到玄土圣人的话之后，方尘脸上也露出一丝惊讶之色。

    站在方尘肩膀上睡觉的八哥，听到玄土圣人的话之后，也立刻抬起头看着玄土圣人。

    玄土圣人点点头，说道：“是的，不信的话，你们可以去其他的地方看看！”

    “行！”

    方尘微微点头，然后对天印圣人说道：“那我们去找个地方看一下，反正我现在也有时间！”

    方尘现在也想弄清楚，他想看看其他地方的圣人在渡劫时，天劫的威力是不是比这里小。

    “好的！”

    天印圣人点点头，对方尘说道：“我们去混沌圣地吧，混沌圣地现在肯定有很多人需要渡劫的！”

    “行！”

    方尘点点头。

    随后，方尘给云千雪传讯，说道：“云宗主，我和天印道友去一趟混沌圣地！”

    “好的，我知道了！”

    云千雪立刻回应道，她并没有询问方尘去混沌圣地做什么。

    随后，方尘和天印圣人他们来到长生源界，然后让青竹圣人，帮忙联系混沌圣地的人，给混沌圣地那边守护传送阵的人发送请求。

    很快，混沌圣地那边的守护者，就收到了青竹圣人发送的传送请求了。

    混沌圣地，作为人族传承最古老的圣地之一，他底蕴强大，拥有的传送阵不下于两位数。

    青竹圣人发送的请求，被转移到了三号传送阵，而负责看管三号传送阵的镇守者，是混沌圣地的桐木圣人。

    但是那请求，并不是直接发送到桐木圣人手中的，而是发送给桐木圣人手下的人。

    此刻，桐木圣人的手下看到了是琉璃剑宗发来的请求，而且那请求的内容是琉璃剑宗的浮仙圣人带着乾坤圣地的天印圣人等人要过来。

    看到这请求之后，桐木圣人的手下的眼睛瞬间瞪得滚圆，心里很震惊，他们这里每一天都会收到很多人发送的请求，但是却很少收到琉璃剑宗发来的请求，而且这请求上面写着，竟然是琉璃剑宗的浮仙圣人要过来。

    浮仙圣人啊，现在几乎在整个蛮荒大陆，没有哪个圣人不认识的，不认识浮仙圣人的那些修士，多半是闭关刚刚出关的。

    看到浮仙圣人要过来，这位桐木圣人的手下，立刻缓过神来，他拿着传讯请求立马冲到了桐木圣人所在的大殿内。

    此刻的桐木圣人，正盘膝而坐，正在修炼。

    “桐木长老，有重要信息！”

    一个声音从屋外传来，桐木圣人缓缓睁开眼睛，然后开口说道：“进来吧！”

    得到允许之后，桐木圣人的那位手下，立刻走了进来，他先是对桐木圣人微微行礼，然后将手中的玉简递给了桐木圣人，这玉简之中，记录着青竹圣人传过来的传送请求。

    桐木圣人看了一眼面前的手下，眉头微微一皱，嘀咕道：“什么事把你急成这样？”

    那手下嘴角微微一笑，说道：“长老你自己看一下就知道了！”

    桐木圣人漫不经心地用灵识扫了一下玉简，当他看到玉简上的信息之后，脸色猛地一变。

    “浮仙圣人？”

    桐木圣人没想到这传送请求，竟然是琉璃剑宗的浮仙圣人发来的，这浮仙圣人，那可是拥有与准帝比肩的实力啊，就连佛国的大日佛帝，都被他打得头破血流。

    桐木圣人猛地站起来，他开口对眼前的手下说道：“你立刻回去传送阵，在那里等我，我这就去找圣主！”

    “是！”

    那手下立刻回应一声，然后转身离开了。

    而桐木圣人立刻拿出传讯玉简，直接给他的上头传讯，虽然他是混沌圣地的长老，但是他没有直接联系混沌圣主的权力，他只能请求他的上级玄雨圣人。

    玄雨圣人乃是混沌圣地专门掌管传送阵的人，在混沌圣地有着举足轻重的地位，他本身也有着九劫圣人的修为，那实力，现在也接近无敌圣人境界了，现在灵气复苏，估计用不了多久，玄雨圣人就能达到无敌圣人的境界了。

    当玄雨圣人得知方尘要来，心里也很震惊，立刻联系上了混沌圣主。

    此刻的混沌圣主正在闭关，而且，他在闭关之前，亲自和混沌圣地的人说了，没有什么重要的事情，不要打搅他。

    可是玄雨圣人觉得，方尘来混沌圣地，这可是重要的事情，可是他立刻就联系上了混沌圣主。

    正在闭关之中的混沌圣主，收到玄雨圣人的传讯之后，立刻传音问道：“玄雨长老，有什么事情吗？”

    玄雨圣人立刻回应道：“回圣主，传送阵那边，刚刚收到来自琉璃剑宗的传送请求，说浮仙圣人要带着乾坤圣地的天印圣人乘坐传送阵来我们混沌圣地，不知道是不是圣主你邀请那浮仙圣人来的？”

 第1267章 雷云圣人

    混沌圣主听到玄雨圣人的声音之后，微微皱眉，立刻回应道：“不是我邀请来的，若是我邀请来的，我肯定事先会与你打招呼！”

    玄雨圣人立刻回应道：“那我们是接不接受他们的请求呢？”

    混沌圣主回应道：“肯定要接受了，既然他们过来，那就让他们过来吧！”

    “好的！”

    玄雨圣人立刻回应，然后说道：“那圣主你要不要与他见面？”

    混沌圣主开口说道：“若是他有事求见，到时候你再通知我吧！”

    “我知道了！”

    玄雨圣人回应完毕之后，立刻给桐木圣人传讯。

    得到了玄雨圣人传达的信息之后，桐木圣人立刻给传送阵的手下回应，让他们同意青竹圣人的请求。

    在长生源界，得到混沌圣地的回应之后，青竹圣人面带微笑地对方尘说道：“浮仙长老，混沌圣地那边同意了，你们可以出发了！”

    “好的！”

    方尘对青竹圣人微微点头，然后带着天印圣人他们来到了传送阵中间，青竹圣人瞬间激活传送阵，一道白光出现，然后将方尘他们笼罩，当白光消失之后，方尘他们都消失了。

    在混沌圣地的三号传送阵，一道白光出现，当白光消失之后，方尘，八哥，还有天印圣人他们，出现在传送阵中心。

    此刻，桐木圣人已经站在了传送阵旁边，他看到方尘和天印圣人他们之后，立刻对方尘和天印圣人微微行礼，说道：“浮仙道友，天印道友，欢迎你们来到混沌圣地！”

    方尘他们从传送阵内走出来，对桐木圣人微微行礼。

    就在此时，天印圣人对桐木圣人微微行礼，说道：“桐木道友，很久不见！”

    因为天印圣人之前也是混沌圣地的常客了，所以他经常乘坐传送阵来回，与混沌圣地各大传送阵的镇守者，都非常熟悉。

    “是啊，很久不见了，天印道友你，看起来精神更胜从前，修为应该是突破了吧？”

    桐木圣人面带微笑地对天印圣人问道。

    天印圣人微微点头，说道：“是的，我刚刚在琉璃剑宗渡过了第九次圣人劫！”

    “恭喜，恭喜！”

    桐木圣人立刻对天印圣人表示祝贺。

    “谢谢！”

    天印圣人立刻对桐木圣人还礼，然后天印圣人转身看着方尘，说道：“方尘道友，这位是混沌圣地的桐木道友！”

    方尘也是立刻对桐木圣人微微行礼，说道：“见过桐木道友！”

    桐木圣人立刻对方尘还礼，说道：“浮仙道友客气了，不知你们此行来我们混沌圣地，所为何事？”

    还没等方尘开口，天印圣人就开口说道：“是这样的，我在南荒渡劫的时候，感觉到在南荒渡劫，那天劫的威力似乎比蛮荒大陆其他的地方更强，所以我们便想着前来混沌圣地，观摩一下混沌圣地的人渡劫，对比一下，看看是不是真的如我们猜想的那般！”

    “哦？还有这样的事情？”

    听了天印圣人的话之后，桐木圣人也显得很惊讶，在他看来，无论是在什么地方渡劫，那天劫的威力都是一样的，天劫威力不一样，那极有可能是因人而异。

    天印圣人微微点头，说道：“我们现在也只是猜测而已，说不定现在所有地方的天劫都变强了！”

    桐木圣人点点头，说道：“风暴过后，灵气复苏，天劫的威力也的确比之前更加强大了，而且天劫降临的方式也和以前有很大的改变，这一点估计大家都知道了，但是我也不知道在我们混沌圣地渡劫的人，他们的天劫与琉璃剑宗渡劫的人相比，强度会不会有所变化！”

    方尘开口对桐木圣人问道：“可以让我们去你们的渡劫之地看看吗？”

    桐木圣人皱了皱眉头，然后说道：“这渡劫之地，乃是我们混沌圣地的禁地，一般情况下，外人是不允许进入的，若是你们想进去的话，我得请示一下！”

    方尘点点头，说道：“那麻烦桐木道友你帮忙请示一下了!”

    桐木圣人立刻说道：“你们稍等，我这就帮你们请示一下！”

    说完之后，桐木圣人立刻给玄雨圣人传讯，将方尘他们的来意告诉了玄雨圣人。

    在得知方尘他们的来意之后，玄雨圣人立刻皱起了眉头，他没想到方尘他们此行来混沌圣地，竟然是为了这个。

    此事在混沌圣地，还从未有过先例，渡劫之地，乃是混沌圣地的禁地，一直以来都是禁止外人进入的，可是现在方尘竟然想要进去看混沌圣地的人渡劫。

    虽然玄雨圣人在混沌圣地之中有着极高的地位和权力，但是这个事情，他还真做不了主。

    无奈之下，玄雨圣人只好将此事告诉混沌圣主了。

    混沌圣主本以为方尘来混沌圣地是有什么重要的事情找他，没想到只是想验证一下这天罚威力大小的事情，此事在混沌圣主看来，不是什么大事，不过他还是立刻对玄雨圣人回应道：“我亲自给雷云长老传讯，让雷云长老放他们进去吧！”

    混沌圣主口中的雷云长老，乃是掌管渡劫之地的雷云圣人。

    “是！”

    玄雨圣人立刻在心里回应道，随后，他立刻给桐木圣人传讯。

    桐木圣人收到传讯之后，立刻对方尘他们说道：“我们圣主已经同意你们进入渡劫之地参观了，我现在带你前往渡劫之地吧！”

    “那有劳桐木道友了！”

    方尘和天印圣人，立刻对桐木圣人微微行礼。

    “不必客气！”

    桐木圣人对方尘和天印圣人微微一笑，然后便带着他们前往混沌圣地的渡劫之地。

    一会儿之后，方尘来到了一片群山之中。

    在这里，方尘他们看到一位身穿黑色长袍的老者，那老者看到方尘他们之后，立刻朝着方尘他们飞来。

    桐木圣人看到这个黑袍老者之后，立刻对这位黑袍老者微微行礼，然后说道：“见过雷云长老！”

    对这位黑袍老者行礼完毕之后，桐木圣人转身对方尘和天印圣人说道：“浮仙道友，天印道友，这位便是我们混沌圣地掌管渡劫之地的雷云长老！”

 第1268章 混沌圣地的渡劫之地

    方尘和天印圣人立刻对雷云圣人微微行礼，说道：“见过雷云道友！”

    雷云圣人微微一笑，说道：“两位道友客气了，刚才圣主已经吩咐过我了，让我陪你们参观一下渡劫之地，刚好今日我们混沌圣地有一批人要渡劫，你们来得还真是时候，请吧！”

    雷云圣人说完，然后在他身后的空间微微扭曲，出现了一个空间旋涡。

    看到这空间旋涡之后，方尘和天印圣人都愣了一下。

    雷云圣人立刻开口说道：“这是一个源界入口，我们的渡劫之地，就在这个源界之中！”

    “原来如此！”

    方尘和天印圣人微微点头，然后便跟着雷云圣人一起走近那渡劫之地，桐木圣人没有回去，也一起和方尘他们进入到渡劫之地所在的源界之中，作为传送阵的镇守者，平时是非常清闲的，所以桐木圣人也不想回去。

    进入到这个源界之后，方尘立刻感觉到这个源界之中的雷系本源之力非常浓郁。

    方尘忍不住感叹道：“这源界内的雷系本源之力，非常浓郁呀！”

    雷云圣人微微一笑，说道：“这个源界，乃是我们混沌圣地一位精修雷系本源的强者开辟出来的，而且又在里面修建了渡劫之地，所以这里面的雷系本源之力比外界要浓郁很多！”

    “嗯！”

    方尘和天印圣人微微点头，跟着雷云圣人继续朝着源界深处飞去。

    一会儿之后，方尘他们来到了这个源界的深处，在这里，他看到了一片巨大的隔壁，在这隔壁周围，有着很多高耸的山峰，此刻，这些山峰上都浮现出大量的阵纹，散发出强烈的能量波动，在这些山峰之间的地面上，也有着很多阵纹。

    “好厉害的大阵！”

    天印圣人看到这大阵之后，眼神微微一凝，他感觉到这大阵颇为不凡，然后开口对雷云圣人说道：“你们混沌圣地这个渡劫之地的阵法，也是大帝手笔吧！”

    “是的！”

    雷云圣人微微点头，说道：“虽然这大阵对渡劫者的帮助很大，可是现在的天劫，威力越来越强大了，我们的人，在渡劫的时候，成功率也是越来越低！”

    在说话的时候，雷云圣人也不禁皱起了眉头，自从灵气复苏之后，天劫的强度就比以前提升了很多，这让他们混沌圣地损失了不少圣人，不过好在因为灵气复苏的原因，他们混沌圣地又有很多人突破成为圣人，总体上，混沌圣地的圣人数量，还是呈现增长的趋势的。

    就在此时，一位混沌圣地的修士飞到了大阵之中，准备开始渡劫。

    雷云圣人开口对方尘和天印圣人说道：“现在这位准备渡劫的，名叫岳群，道号凌涛，有着三劫圣人的修为，天赋不错，三百年前才成为圣人的！”

    在说起凌涛圣人的时候，雷云圣人嘴角上挂着一丝淡淡的笑意，对凌涛圣人，也是赞叹有加。

    在方尘他们的注视下，凌涛圣人立刻压缩体内的力量，一股强大的气息在他的身上散发出来。

    “轰隆隆！”

    天上立刻出现劫云，电闪雷鸣，狂风呼啸。

    “来了！”

    天印圣人眼神微微一凝，双眼死死盯着天上的劫云。

    很快，第一波天雷降下。

    “轰隆隆！”

    十几道天雷瞬间劈在凌涛圣人的身上，凌涛圣人瞬间被漫天的雷电吞噬。

    “啊……”

    凌涛圣人，身体表面出现一个由圣力凝聚而成的护罩，这个护罩将周围的雷电之力隔绝。

    与此同时，在下方的阵法，也瞬间亮起，一道道光束射在凌涛圣人的身上，这些光束，可以在短时间内帮助凌涛圣人恢复圣力。

    在阵法的加持下，凌涛圣人挡住了周围的雷电之力，让这些雷电之力根本无法接触到他的身体。

    “轰隆隆！”

    劫云不断翻滚，紧接着第二波天雷降下来，这凌涛圣人的第二波天劫，那天罚神雷并不是雷球，而是更粗的雷电之力，之前的雷电之力有十几道，可是第二波天雷的时候，那天雷只有三道。

    虽然这三道天雷的威力很强，但是论威力，根本无法与那些雷球相比。

    到了第三波天劫的时候，雷球终于出现了，但是那雷球只有一个。

    看到雷球出现之后，凌涛圣人立刻将他的本命圣器祭出来，这是一口古钟。

    古钟出现之后，体积瞬间暴涨，变成了一口直径超过百丈的巨钟。

    在混沌圣体的弟子，至少都有两件本命圣器，一件攻击，一件防御，有的人甚至有好几件本命圣器，而他们的防御圣器，大多数都是古钟，因为混沌圣地最出名的极道帝兵之一，便是混沌钟。

    混沌钟不但具有强大的防御力，而且还有很强的攻击力，是一件集攻防一体的极道帝兵。

    混沌圣地的弟子，也经常会去参悟混沌钟，所以他们在祭炼本命圣器的时候，也会习惯性地将防御圣器祭炼成古钟的形态。

    “轰！”

    那雷球从天而降，狠狠地砸在那口古钟上，然后瞬间发生爆炸。

    “当！”

    古钟散发出一阵巨大的声响，然后被雷球爆炸之后形成的巨大力量掀飞了，而凌涛圣人的脸色一阵潮红，然后张嘴喷出了一口鲜血。

    这古钟可是他的本命圣器，在被雷球击中的刹那，他也遭受到了强大的反噬之力。

    凌涛圣人的身体在空中摇摇欲坠，下方的大阵，射出一道道光束没入他的身体之中，他的脸色也好了很多。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云翻滚，然后变成了九彩之色，紧接着一道本源光束降下，将凌涛圣人笼罩。

    十个呼吸之后，本源光束消失，凌涛圣人顺利凝聚出第四枚圣印，天上的劫云也随之消散。

    “这就完了？”

    看到凌涛圣人渡劫完毕之后，方尘和天印圣人他们脸上都露出惊讶之色，之前琉璃剑宗那些弟子在青草大阵里面渡劫的时候，即便是那些准圣弟子，也要抵抗四波天罚神雷，他们在第二波天罚的时候，就要承受雷球的攻击了，到了第四波，那都是各种诡异的火焰。

 第1269章 白阳圣人

    可是这凌涛圣人，只有三波天雷，而且第三波天雷，只有一颗雷球。

    方尘微微皱眉，说道：“这凌涛圣人的修为已经达到了三劫圣人，可是他的天劫，威力好像不咋滴啊！”

    之前方尘还不相信在其他地方渡劫的时候，天劫的威力会减弱，但是现在他终于相信了，这凌涛圣人的天劫，和那些修士在青草大阵内渡劫时降临的天劫相比，简直就是小儿科。

    天印圣人也微微点头，他身后的这些兄弟之中，有一位叫天恒圣人的家伙，也是刚刚渡过第四次圣人劫，可是天恒圣人在青草阵法上空渡劫的时候，那第四次圣人劫的威力，比眼前这位凌涛圣人的第四次圣人劫强大太多了。

    天恒圣人开口说道：“我在渡劫的时候，那第一波天雷的数量，就有上百道，而且每一道天雷的威力，都比他这天劫的威力强大！”

    雷云圣人听到天恒圣人的话之后，微微皱眉，说道：“你在渡第四次圣人劫的时候，第一波天雷的数量有上百道？”

    听到雷云圣人的话之后，八哥立刻张开嘴巴，在它面前的空间轻轻啄了一下，那空间立刻荡漾出一圈圈的涟漪，紧接着一幅画面出现在大家的面前，在这画面里面，正是天恒圣人渡劫时候的情景。

    看到这画面之后，雷云圣人眼神微微一凝，脸上瞬间露出惊讶之色。

    “这怎么可能？”

    桐木圣人看到画面之中的渡劫场面之后，心里震惊不已，他没想到，同样是渡第四次圣人劫，画面之中天恒圣人的天劫威力，比凌涛圣人的天劫威力，强百倍不止，而且天恒圣人的天劫，竟然有四波。

    雷云圣人开口说道：“天劫这玩意，一般都会因人而异的，实力越强的修士，渡劫的时候，天劫一般也都会更加强大！”

    方尘听了雷云圣人的话之后，微微点头，说道：“雷云前辈言之有理，现在只是一个人，现在还不能做出结论，等我们看完其他人渡劫再说吧！”

    “嗯！”

    天印圣人微微点头。

    随后，混沌圣地的这些弟子，都接着渡劫，他们是按照修为的高级来排列顺序的，修为越高的人，排队就越靠后。

    很快，就有十二个人渡劫完毕了，其中有四个渡劫失败，在天雷的轰击下，魂飞魄散。

    这四位渡劫者失败的原因，有三位都是因为在渡劫的时候，遭遇了心魔劫。

    看到这十几位混沌圣地弟子渡劫的过程之后，方尘和天印圣人现在已经完全可以肯定，这些人在混沌圣地渡劫的时候，天罚的威力，根本无法和大家在青草阵法里面渡劫时候的威力相比。

    虽然在青草大阵里面渡劫的时候，天罚的威力很强大，但是大家在渡劫完毕之后，本源光束降临的时间也比混沌圣地这些圣人渡劫完毕之后降临的时间长，而且本源之力也更加精纯。

    看到这四位弟子惨死于天劫之下，雷云圣人也是有些痛心，毕竟培养出一位圣人太不容易了。

    “哎，又是该死的心魔劫！”

    雷云圣人忍不住感叹起来，他的目光落在最后一位渡劫者的身上，这最后一位渡劫者是白阳圣人，他的修为已经达到了八劫圣人境界，今日即将要渡第九次圣人劫。

    此刻，白阳圣人的脸色也非常凝重。

    就在白阳圣人准备渡劫的时候，方尘开口对他喊道：“这位道友，且慢！”

    听到方尘的声音之后，白阳圣人愣了一下，然后抬头朝着方尘所在的方向看来。

    雷云圣人眉头微微一皱，他没想到方尘竟然会开口干预白阳圣人渡劫，毕竟他在带方尘进来的时候，就已经和方尘他们说了，他们可以观看混沌圣地的弟子渡劫，但是却不能打扰这些人。

    可是现在，方尘却违反了之前雷云圣人的吩咐。

    正当雷云圣人准备开口和方尘说话的时候，方尘却率先开口了：“雷云前辈，我本无意冒犯，但是刚才我也看了你们混沌圣地的弟子渡劫，四位失败者之中，有三位是因为心魔劫而失败的！”

    “嗯！”

    雷云圣人微微点头，他们这个渡劫之地的阵法虽然很强大，可以及时帮助渡劫者恢复力量，但是却无法帮助渡劫者抵抗心魔劫，这么多年来，混沌圣地那些渡劫失败的人，大多数都是因为心魔劫而失败。

    方尘拿出一粒心劫丹，递给雷云圣人，说道：“此乃我炼制的心劫丹，专门用来对付心魔劫的，我们琉璃剑宗的弟子，服用了这心劫丹之后，在渡劫的时候，对抗心魔劫的成功率达到百分之一百，你如果信得过我，可以让这位道友试一下！”

    “心劫丹？可以抵抗心魔劫的丹药？”

    雷云圣人看着方尘手中的丹药，眼神微微一凝，虽然如今的方尘名震蛮荒大陆，但是大家对于方尘的了解并不多，即便是雷云圣人，也只是知道方尘现在拥有与准帝比肩的实力，即便是大日佛帝都被方尘砸得头破血流。

    可是，雷云圣人并不知道方尘在阵法上，炼器，还有炼丹上都有着极高的造诣。

    所以，雷云圣人听到方尘说这心劫丹是方尘自己炼制的之后，他有些犹豫了。

    看到雷云圣人那犹豫的眼神，方尘微微一笑，说道：“如果雷云前辈不相信我这丹药的功效，那就算了！”

    说完之后，方尘想要将丹药收回来。

    看到方尘这动作，雷云圣人立刻开口说道：“方尘道友，既然你都开口了，我们岂能不相信你？多谢了！”

    说完之后，雷云圣人伸手将方尘手心上的心劫丹拿了过去。

    方尘本以为雷云圣人会拒绝他的丹药，可是没想到雷云圣人此刻竟然会将他的丹药拿走。

    从方尘手中拿到丹药之后，雷云圣人立刻给白阳圣人传音道：“白阳师弟，我这里有一粒丹药，可以帮助你抵御心魔劫，你把它吃了吧！”

    说完之后，雷云圣人立刻将手中的心劫丹弹了出去，心劫丹在空中化作一道流光飞到了白阳圣人面前。

 第1270章 破心魔劫

    “可以抵御心魔劫的丹药？”

    白阳圣人盯着眼前的丹药，眼神微微一凝，在混沌圣地的渡劫之地渡劫，他根本不用担心自己的防御力和恢复力，但是他却担心心魔劫，因为心魔劫是无形的，渡劫之地的阵法，根本无法帮助他们抵挡心魔劫。

    下一刻，白阳圣人没有任何犹豫，立刻将心劫丹吃了下去，他吃雷云圣人的师弟，一直以来，雷云圣人对白阳圣人多有照顾，白阳圣人心里也将雷云圣人当做是自己的至亲了，毕竟白阳圣人当初可是一个孤儿，他们都是拜在同一位圣人麾下，他们的师尊，在两千多年前就坐化了。

    白阳圣人心里对雷云圣人，是绝对信任的。

    吃下了心劫丹之后，白阳圣人立刻感觉到一丝丝冰凉的气流，从他小腹的位置沿着经脉涌向全身，当这一股冰凉气流涌入他脑海的刹那，他瞬间感觉到精神大震。

    不过，除了可以让自己变得精神一点，白阳圣人并未感觉到这丹药有什么特殊之处。

    “开始吧！”

    白阳圣人咬了咬牙，深深地吸了一口气，然后开始压缩体内的圣力。

    “轰！”

    白阳圣人体内的圣力瞬间燃烧起来，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    渡劫之地上空，立刻劫云翻滚，一股恐怖的威压出现。

    雷云圣人，桐木圣人，还有其他刚刚渡过天劫的圣人，此刻都一脸紧张地看着白阳圣人，因为这一段时间，他们混沌圣地很多渡第九次圣人劫的强者都失败了，最终被天劫劈得魂飞魄散。

    所以，此刻大家都很担心白阳圣人。

    在大家的注视下，白阳圣人的天劫降临了，第一波天劫就出现了上百道的天罚神雷，每一道天罚神雷的威力都很强大。

    “轰隆隆！”

    这些天罚神雷不断轰击在白阳圣人的身上，白阳圣人的头顶出现一轮白色的光球，看上去像是一轮白色的太阳一样，这是白阳圣人的异象。

    白阳圣人的异象很强大，那些雷电之力虽然不断轰击在他的身上，但是却无法突破他的防御。

    很快，第二波天雷之力降下来了，这第二波天雷之力，大部分都是条状的雷电之力，但是这些雷电之力，都比之前更加强大了。

    “轰轰轰……”

    这些雷电之力轰击在白阳圣人的异象上，强大的威力将白阳圣人头顶的那轮白日轰得不断颤抖，大量的白光和道纹不断从那白色的太阳上脱落，白阳圣人的脸色也变得潮红。

    “轰隆隆！”

    在白阳圣人下方的大阵，阵纹绽放出强烈的光芒，一道道光束不断射进白阳圣人的身体之中。

    下一刻，白阳圣人一声怒吼，将一口古钟释放出来，这一口古钟也是以混沌钟为蓝本锻造出来的，乃是白阳圣人的本命圣器之一。

    古钟出现之后，体积立刻暴涨，然后化作一口直径超过百丈的巨钟，这巨钟散发出强烈的白光，悬浮在白阳圣人的头顶上方。

    就在此时，第三波天雷降下，数十颗雷球从天而降，不断砸在那白色巨钟上。

    “轰轰轰……”

    “当当当……”

    每一个雷球爆炸，白色巨钟都会爆发出一阵阵巨大的声响，在那强大声波的冲击下，周围的空间激荡起一圈圈剧烈的空间涟漪。

    忽然，白阳圣人的身体猛地一震，他的眼神瞬间变得空洞起来。

    “不好，是心魔劫！”

    看到这情况，雷云圣人他们的脸色都猛地一变，他们都知道，在渡劫的时候，如果遇到心魔劫，那九成以上的人都要玩完。

    可是，不到三个呼吸，白阳圣人的眼神就恢复正常了。

    就在此时，第四波天雷降临了，那第四波天雷，是一把把由雷电之力凝聚而成的战刀。

    “咻咻咻……”

    那些战刀在空中划出一道道长长的轨迹，朝着白阳圣人呼啸而来，那强大的威压瞬间作用在白阳圣人的身上。

    在这种情况下，白阳圣人是无法躲避的。

    他猛地催动白色巨钟。

    “轰隆隆！”

    白色巨钟爆发出更加强大的气势，不断在空中旋转，而白阳圣人也飞进了白色巨钟内部。

    那些由雷电之力凝聚而成的战刀，不断轰击在白色巨钟上，白色战刀的威力很强大，方尘他们看到那白色巨钟上出现了一道道裂痕，不过这白色巨钟并没有崩溃。

    躲在里面的白阳圣人，身体猛烈震动，每当一把战刀落在白色巨钟上面的时候，他的身体就震动一次，最后，他忍不住喷出一口鲜血，脸色也是瞬间变得惨白，这白色巨钟虽然防御力强大，但却是他的本命圣器，在抵挡天雷凝聚的战刀攻击时，白阳圣人也不断承受着强大的反噬之力。

    很快，第四波天雷消失了，劫云变成了九色祥云。

    那白色巨钟瞬间缩小，飞回到白阳圣人的身体之中，此刻的白阳圣人脸色苍白，胸襟上满是血迹，但是他脸上却露出了笑容。

    “轰隆隆！”

    本源之力降临，白阳圣人接受本源洗礼。

    当本源洗礼结束时候，白阳圣人成功凝聚出第九枚圣印，一股强大的气息在他的身上散发出来。

    白阳圣人睁开眼睛，将第九枚圣印收回体内。

    “成功了！”

    雷云圣人他们看到白阳圣人成功渡过第九次圣人劫之后，都非常激动，白阳圣人本身的实力很强大，他现在渡过第九次圣人劫，实力直接直逼无敌圣人，按照他的天赋，再修炼一段时间，肯定能达到无敌圣人境界。

    渡劫成功之后，白阳圣人也非常振奋，他立刻飞到雷云圣人面前，对雷云圣人深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢雷云师兄，若是没有雷云师兄你给我的丹药，恐怕我是无法渡过那心魔劫了！”

    刚才在渡劫的时候，白阳圣人遭遇了心魔劫，但是当心魔劫出现的时候，他之前吃下的丹药立刻涌现出一股强大的冰凉气流，当这冰凉气流涌入他脑海之后，他的灵魂感知力瞬间暴涨，从而让他瞬间摆脱心魔劫。

    如果他不及时摆脱心魔劫的话，必定会惨死在第四波天雷之下。

 第1271章 再见岳沧澜

    雷云圣人微微摇头，对白阳圣人说道：“白阳师弟，你不必谢我，你如果要谢的话，那就多谢浮仙道友吧，那丹药是他给我的！”

    白阳圣人立刻面向方尘，刚才方尘将丹药给雷云圣人的时候，他也看见了，但是他手中的丹药，是雷云圣人给他的，所以他要感谢，所以必须按照顺序来，先感谢雷云圣人。

    现在雷云圣人让他感谢方尘，就是不想占这一份功劳。

    白阳圣人立刻对方尘微微行礼，一脸感激地说道：“多谢浮仙道友了！”

    对于方尘，白阳圣人也听说过了，他知道方尘现在可是能与准帝比肩的超级存在了。

    方尘立刻对白阳圣人摆摆手，说道：“白阳前辈不必客气，恭喜白阳前辈渡劫成功！”

    “谢谢！”

    白阳圣人对方尘再次微微行礼。

    方尘面向雷云圣人，然后开口问道：“雷云前辈，不知道岳沧澜前辈现在是否有空？若是有空的话，麻烦你帮我传达一声，就说我有事情要找他！”

    雷云圣人猛地点头，然后说道：“行，我现在就联系圣主！”

    说完之后，雷云圣人立刻拿出他的身份铭牌，给混沌圣主传讯，他手中的身铭牌，乃是一件特殊的法宝，具有各种强大的功能，但是平时最常用的就是传讯功能。

    “雷云长老，有什么事吗？”

    混沌圣主的声音从雷云圣人的身份铭牌上传出。

    雷云圣人立刻通过灵识和混沌圣主传音道：“圣主，浮仙道友说他有事情要找你，你知道你方便不方便？”

    “哦？那你带他来找我吧！”

    混沌圣主立刻回应道，莫说他本来就和方尘有着不错的交情，就算他之前和方尘没有交情，方尘如今的实力和地位，他也不敢怠慢。

    “好的！”

    雷云圣人回应一声，然后对方尘说道：“浮仙道友，圣主说他有空，你们现在随我一同前去吧！”

    “好的！”

    方尘对雷云圣人微微点头，然后便跟着雷云圣人一起离开渡劫之地了。

    虽然雷云圣人是渡劫之地的管理者，但是渡劫之地不是什么时候都开启的，今日混沌圣地的人刚刚渡劫完毕，未来几天内都不会有人渡劫了，渡劫之地的其他人，要清扫，要维护，下一次渡劫之地开启的时间，要等到十天之后了！

    一会儿之后，雷云圣人带着方尘和天印圣人等人，来到了混沌圣主平时接待个人的地方。

    但是桐木圣人和那些刚刚渡过天劫的圣人并没有跟着来。

    看到混沌圣主之后，方尘立刻对混沌圣主微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过沧澜前辈！”

    混沌圣主看着方尘，面带微笑地说道：“方尘道友，很久不见，没想到当年在瑶池圣地一别，今日再见，你却成为了堪比准帝的超级强者，就连我也比不上你咯！”

    方尘微微一笑，连忙说道：“沧澜前辈说笑了，我怎么能与前辈你相比呢，前辈你可是我们人族天圣榜第一的强者！”

    混沌圣主连忙摆手，说道：“那种只是天机阁乱搞的榜单，虚名而已，虚名而已，不靠谱！”

    方尘也是微微一笑，他知道天机阁搞出来的天圣榜，一千年才更新一次，如果放在以前，可信度还是比较高的，但是放在现在的话，那就几乎没有什么信服力了，毕竟现在灵气复苏，很多人都有了大机遇，实力也突飞猛进！比如之前排在天圣榜第三的大日佛主，却比排在第一的混沌圣主率先突破到准帝境界。

    混沌圣主看着方尘，开口对方尘问道：“我之前听说，你们被困在了圣土，并没有乘坐碧海神舟回来，不知道是不是真的？”

    天印圣人和他的那些兄弟，也都看着方尘，他们当时都在登陆点修建给人族圣人专门使用的阵法，但是他们在圣土苦苦修建了数十年，阵法还没有布置成功，那超级空间风暴就降临了，当时如果不是他们走得快，绝对死翘翘了。

    当到日佛帝在琉璃剑宗大发神威的时候，方尘从天而降，将大日佛帝打得头破血流，大家心里都立刻对之前北冥宗散布的消息产生怀疑，很多人都认为，方尘肯定是当年早早就跟随着碧海神舟回来了，只不过北冥宗给他们打了一个掩护，说他们没有上船而已，毕竟这碧海神舟是北冥宗的，北冥宗的人想要隐瞒方尘他们登船的消息还是很容易的。

    但是也有人相信北冥宗并没有帮助方尘隐瞒消息，因为他们觉得方尘他们根本没必要这样做，反而这样做的话，会让其他的势力盯上琉璃剑宗，对琉璃剑宗极为不利。

    方尘对混沌圣主微微点头，说道：“是的，空间风暴爆发的时候，我们都在圣土深处，根本来不及撤离，而且当时我们还不知道整个圣土都爆发出如此强大的空间风暴！”

    方尘说的是心里话，当初他们在云松山脉，在紫目金刚巨猿的祖地之中，本来他们还在研究那祖地的城池，可是那山洞忽然震动起来，紧跟着坍塌。

    当方尘他们从紫目金刚巨猿的祖地冲出来之后，发现外面空间坍塌，地面破碎，一副末世来临的景象。

    当时方尘他们还以为只是他们所处的这一片空间才会出现这样的情况，可是当小鹤带着他们在虚空之中穿梭的时候，发现很多地方都爆发了超级空间风暴，即便是小鹤也难以在这种情况的空间风暴之中穿行。

    最后，方尘他们的运气不错，遇到了一块黑色的石头，最终他们凭借混沌噬心虫强大的啃食能力，在黑色石头上啃出了一个洞穴，然后小鹤带着大家一起躲进了黑色石头之中，这才躲过一劫。

    如今想起当年在圣土上的遭遇，方尘依旧心有余悸，他们这也是运气好，如果没有碰到那一块黑色的石头，估计他们已经凶多吉少了。

    混沌圣主看着方尘，开口问道：“那你们到底是如何回来的那？那圣土深处的空间风暴，肯定比外围的空间风暴更加强大吧？”

 第1272章 归还秘籍

    方尘微微摇头，说道：“我当时就在圣土的深处，那空间风暴的威力的确强大，但是我不知道圣土外围的空间风暴如何，当时我们也是运气好，如果不是运气好的话，肯定回不来了！”

    混沌圣主微微点头，方尘没有直接回答他是如何回来的，他也没有在这个问题上继续追问下去，不过方尘已经告诉他了，他们能回来，并不是因为实力，而是因为运气。

    不过，在混沌圣主看来，方尘他们能从圣土回来，也不绝对是仅仅因为他们的运气好。

    混沌圣主看着方尘，面带微笑地说道：“刚才雷云长老和我说，你有事情要找我，不知道是何事？”

    方尘立刻站起来，对混沌圣主微微鞠躬，一脸感激地说道：“我此次来找沧澜前辈你，主要是感谢前辈你之前送给我的功法，我已经将那功法修炼成功了！”

    “真的吗？”

    听到方尘的话之后，混沌圣主脸上立刻露出一抹喜色，他是一个爱才之人，尽管方尘不是他们混沌圣地的人呢，但是他心里也希望类似方尘这种超级天才能活得更久一些。

    之前他在得知方尘命轮有缺的时候，心里可是非常可惜的，所以他在回到混沌圣地之后，发动所有的力量，帮方尘寻找天轮秘典，最终成功将天轮秘典找到了。

    这天轮秘典岳沧澜自己也看过，这功法他别说修炼了，就连看都看不懂。

    现在方尘和他说，他竟然将这天轮秘典修炼成功了，这让岳沧澜感觉到震惊，也感觉到惊喜。

    方尘对岳沧澜点点头，说道：“是的！”

    岳沧澜立刻忍不住问道：“那你的命轮修复了吗？”

    方尘微微摇头，说道：“我的命轮还没有彻底修复，但是因为我修炼天轮秘典的原因，我的命轮也变得比之前更加完整，这就导致我的寿元流失速度变慢了，若不然，我也不可能活到现在！”

    “嗯！”

    岳沧澜微微点头，说道：“这就好！”

    方尘将天轮秘典拿出来，双手奉上，递给岳沧澜，说道：“沧澜前辈，这天轮秘典我已经修炼成功了，这秘籍物归原主吧！”

    “好，好，好！”

    岳沧澜连续说了三个好字，然后将天轮秘典拿了回去，以前他还以为这只是一本有人胡乱杜撰的书籍而已，没想到这秘籍居然是真的，他当然要好好把这本秘籍藏好。

    看到岳沧澜将秘籍收好之后，方尘开口说道：“沧澜前辈，我这次来混沌圣地，第一是想要弄清楚一些与天劫有关的问题，这事情我已经弄明白了！”

    “哦，这问题很重要吗？”

    岳沧澜看着方尘，开口问道，在他看来，方尘亲自跑来混沌圣地求证的问题，应该很重要。

    方尘微微点头，说道：“重要，之前天印道友在我们南荒渡劫的时候，他们说南荒的天劫威力，比其他地方的天劫威力强很多，当时我不信，所以我就和他来混沌圣地这边求证了，刚才我们看了你们混沌圣地的人渡劫完毕之后，已经可以肯定天印道友他们说的是真的了，在我们南荒渡劫，天劫的威力真的比你们混沌圣地强很多！”

    “竟然会这样？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜也感觉到很惊讶，他看着方尘，然后说道：“既然如此，以后你们琉璃剑宗的弟子需要渡劫的话，可以来我们混沌圣地的渡劫之地！”

    方尘没想到岳沧澜竟然还如此大度邀请琉璃剑宗的人过来渡劫，心里非常感激，他立刻对岳沧澜摇头，说道：“沧澜前辈，不必了，非常感谢你的邀请！”

    岳沧澜看着方尘，微微皱眉，说道：“为何？在你们南荒渡劫的话，天劫的威力变强，你们渡劫的危险系数也会提高啊！”

    方尘微微一笑，说道：“我在南荒布置了一个阵法，有这阵法的帮助，目前为止，已经有数十个人渡劫了，成功率百分之一百！”

    “什么？成功率百分之一百？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜脸上立刻露出震惊之色，他们混沌圣地的渡劫之地，那辅助阵法威力这么强大，他们都无法做到这一点，可是方尘他们竟然能做到。

    方尘微微点头，说道：“是的，如果沧澜前辈有空的话，可以过去看一看，如果对我们那个阵法的渡劫效果满意，以后你们也可以让混沌圣地的人过去那边渡劫！”

    方尘对于岳沧澜是非常感激的，毕竟如果没有岳沧澜当年给他的天轮秘典，他现在肯定已经耗尽寿元了。

    一直以来，方尘都是知恩图报之人，滴水之恩，定当涌泉相报。

    方尘布置的青草大阵，具有自行成长的功能，它的强大之处，不但辅助能力极强，而且根本不需要维护，它可以不断从外界吸收能量，不断变强，也可以自行修复。

    所以，平时这青草大阵，空着也是空着，而且越多人来青草大阵渡劫，青草大阵也就能吸收更多的天劫力量，成长得更快一些。

    刚才在看混沌圣地那些人渡劫失败之后，方尘心里触动也是很大的，他觉得这些人死在天劫之下，实在太冤枉了。

    特别是方尘在圣土的时候，看到魔族那强大的实力时，心里也很想人族的实力也早点提升上去，否则到时候如果魔族对人族出手的话，覆巢之下无完卵，琉璃剑宗肯定无法独善其身。

    以前方尘根本不会考虑这样的问题，但是从圣土回来之后，他不得不考虑这样的问题了。

    尽管方尘现在的实力与以前相比，已经提升了很多，但是对于整个人族而言，他的能力还是有限的，所以方尘即便想要帮助，他也只能先从身边的朋友帮起，至于其他的人，他现在还真的没有这个能力去帮。

    “让我们混沌圣地的人过去渡劫？”

    岳沧澜看着方尘，脸上再次露出震惊之色，一直以来，他们混沌圣地的渡劫之地，渡劫的成功率都是比较高的了，这也是他们混沌圣地，之所以能传承这么久的原因之一，如果渡劫失败率太高的话，他们混沌圣地不可能有这么多圣人的。

 第1273章 一千颗心劫丹

    方尘微微点头，说道：“刚才我在看你们圣地的人渡劫时，发现他们渡劫的失败率还挺高的，十三个人渡劫，有四个人失败，其中三个都是因为心魔劫的原因失败的！”

    岳沧澜微微叹息，说道：“哎，这个我也没有办法，心魔劫直接从心而生，根本没有任何防御手段，只能依靠他们自己扛了！”

    看到岳沧澜这样子，方尘微微一笑，说道：“沧澜前辈，如果是不愿意让混沌圣地的人去我们琉璃剑宗渡劫的话，那我这里有一些可以化解心魔劫的丹药，你就拿着吧！”

    在说话的时候，方尘拿出了一个葫芦，在这葫芦里面，装着很多心劫丹。

    “可以对抗心魔劫的丹药？”

    岳沧澜看着方尘手中的葫芦，眼神微微一凝。

    方尘微微点头，说道：“是的，这些丹药都是我亲自炼制的，效果非常好！”

    就在此时，雷云圣人也开口说道：“圣主，刚才在渡劫之地的时候，浮仙道友也给了我一粒这样的丹药，当时白阳师弟他正准备渡第九次圣人劫，我就将那丹药给他吃了，结果白阳师弟在渡劫的时候，遇到了心魔劫，但是他很快就摆脱了心魔劫，最终渡劫成功，事后，白阳师弟也说了，他能渡劫成功，多亏了浮仙道友给的丹药！”

    “这样吗？”

    听到雷云圣人的话之后，岳沧澜眼眸微微一亮，他没想到方尘竟然能炼制出功效如此强大的丹药。

    “是的！”

    雷云圣人对岳沧澜微微点头。

    岳沧澜看着方尘手中的葫芦，然后开口说道：“既然如此，那我就多谢浮仙道友你了！”

    现在天劫变得越来越厉害了，有了这心劫丹的帮助，他们混沌圣地就能少死很多圣人了。

    如今灵气复苏，各大势力都攒足劲疯狂发展，他们混沌圣地虽然实力强大，但是也不敢掉以轻心。

    从方尘手中接过葫芦之后，岳沧澜打开塞子，用灵识朝着葫芦里面扫了一眼，他发现在葫芦里面，竟然有上千颗的丹药。

    岳沧澜眼神微微一凝，立刻抬头看向方尘，开口说道：“这么多？”

    方尘微微一笑，说道：“不多，不多，这样的丹药，我一炉可以炼制上万颗，我手头上还有很多，我们琉璃剑宗的人暂时还用不了这么多，等用得差不多了我再炼制便是了！”

    “一炉丹药能炼制出上万颗？”

    岳沧澜听到方尘的话之后，再次被震惊，虽然他不擅长炼丹，但是他也知道混沌圣地的那些炼丹师，大多数一次性只能炼制出一枚丹药，有一些特殊的丹药，一次性能炼制出几颗或者是十几颗，可是方尘竟然说，他一次性竟然能炼制出上万颗。

    方尘对岳沧澜微微点头，说道：“是的，这是以前的事情了，以我现在的实力如果再去炼制的话，一次性应该可以炼制出更多的丹药！”

    岳沧澜盯着方尘，心中震惊到了极点，在此之前，他知道方尘在阵法上有着极高的造诣，而且战斗天赋也很好，可是没想到，方尘在炼丹上，竟然也有如此高的天赋。

    看到岳沧澜震惊的样子，方尘说道：“沧澜前辈，这些丹药你就拿着吧，不过，即便你现在有了心劫丹，但我还是建议你让混沌圣地的人到我们琉璃剑宗去渡劫！”

    “为何？”

    岳沧澜看着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“因为去我们琉璃剑宗渡劫，那天劫的威力强大啊！”

    “啊？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜立刻愣住了，就连那雷云圣人也是如此，他们的脸上都露出疑惑之色，在他们看来，在琉璃剑宗渡劫的时候，天劫威力强大，他们更加要留在混沌圣地渡劫才对，可是方尘却劝他们去琉璃剑宗渡劫，他们想不明白，方尘为何要说这样的话。

    看到岳沧澜和雷云圣人脸上那疑惑的表情，方尘笑着说道：“虽然去我们琉璃剑宗渡劫，天劫的威力会更加强大，但是我们琉璃剑宗的辅助大阵威力比你们混沌圣地的辅助大阵更强，即便你们的人在渡劫的时候，被劈得粉身碎骨，甚至是魂飞魄散，都没事！最关键的是，渡劫完毕之后，在本源洗礼的时候，那本源之力更强，洗礼的时间更长，大家在渡劫完毕之后，实力提升的幅度也更高！”

    岳沧澜看着方尘，深深地吸了一口气，然后说道：“若真是如此的话，那我愿意让他们去你们琉璃剑宗渡劫，不过，我们的人都去你们琉璃剑宗渡劫的话，会不会让你们忙不过来？”

    混沌圣地的渡劫之地，最快也是十天才开启一次，每一次渡劫完毕，他们都需要投入很多人力物力去维护，如果不维护的话，渡劫之地的大阵就会加速崩溃。

    所以，在岳沧澜看来，混沌圣地的人都过去渡劫的话，会导致增加琉璃剑宗的维护力度，会增加琉璃剑宗的压力。

    方尘对岳沧澜说道：“沧澜前辈，这个你就不必担心，我们的大阵不需要维护的，这大阵可以自行修复！”

    “可以自行修复？”

    岳沧澜和雷云圣人再次被震惊，即便是那些大帝强者布置出来的阵纹，都无法做到自行修复，很多大帝强者布置出来的阵纹，随着时间的推移，那些阵纹都不断脱落溃散，导致那些大阵的威力变得越来越弱。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    “这也太厉害了吧？”

    雷云圣人忍不住感叹道。

    方尘微微一笑，说道：“沧澜前辈，多说无益，你到时候派遣一些人过去我们那边渡劫，等他们回来之后，你再询问一下他们的渡劫体验，最后你再决定派不派人过去吧！”

    “行！”

    岳沧澜微微点头，他看着方尘，开口说道：“方尘道友啊，虽然我与你有一点交情，但是也不至于你这样豁出去帮助我吧？”

    方尘看着岳沧澜，开口说道：“沧澜前辈，你对于我，那可不是只有一点交情，你可以说是我的救命恩人，若是没有你给我的秘籍，我现在的寿元恐怕早已耗尽，你对于我而言，完全可以说是我的救命恩人！”

 第1274章 震惊的岳沧澜

    岳沧澜立刻摇头说道：“救命恩人不敢当，不敢当！”

    方尘微微一笑，说道：“沧澜前辈你这是客气了！”

    岳沧澜猛地摇头，说道：“说吧，你这样帮我，肯定还有其他的目的！”

    岳沧澜当了这么长时间的混沌圣主，一眼就看出来，方尘肯定还有其他的目的。

    方尘盯着岳沧澜，然后开口说道：“沧澜前辈你还真的是厉害，我真的还有其他的目的！”

    “什么目的？”

    岳沧澜立刻开口对方尘问道。

    方尘开口说道：“那就是帮助混沌圣地变强！”

    “帮助混沌圣地变强？”

    岳沧澜和雷云圣人，还有天印圣人他们也都愣住了，他们本以为方尘帮助混沌圣地，是想要和岳沧澜提出什么条件的，可是没想到，他的目的竟然是让混沌圣地变强？这他娘的算是什么目的？

    岳沧澜微微摇头，说道：“方尘道友，你就不要在这里开玩笑了好不好？”

    方尘立刻摇头，说道：“沧澜前辈，我这不是开玩笑，我是认真的！”

    方尘与岳沧澜对视着，他的眼神很真切，岳沧澜盯着方尘的眼睛，他的直觉告诉他，方尘这不是在开玩笑，而是认真的。

    岳沧澜深深地吸了一口气，他心里知道方尘还是有其他的原因，然后开口问道：“为什么？”

    方尘一脸凝重地说道：“因为危机感！”

    “危机感？”

    岳沧澜看着方尘，眼神也是逐渐变得凌厉起来，他知道方尘现在的实力已今非昔比，可以与准帝比肩，即便是那大日佛帝，也被方尘打得落荒而逃。

    可是方尘现在都变得如此强大了，他竟然还有危机感，这让岳沧澜感觉很惊讶。

    方尘微微点头，说道：“此次的圣土之行，让我感觉到了强烈的危机感，这危机感，是来自魔族！”

    “魔族？”

    岳沧澜愣了一下，虽然他知道魔族如今的实力今非昔比，但是他们人族的蛮荒大陆，距离魔族的魔族大陆很远，即便是魔族的实力强大一点，也不可能让方尘有如此强烈的危机感吧？

    方尘点点头，说道：“在没有去圣土之前，我也以为魔族的实力和我们人族差不多，可是当我去了圣土之后，我这才发现，魔族的实力，比我们人族的实力强大太多了，如果魔族大陆与我们人族所在的蛮荒大陆相邻的话，魔族轻轻松松就可以将蛮荒大陆荡平！”

    “不会吧？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜和黑云圣人，还有天印圣人他们都对方尘所说的话表示怀疑。

    方尘开口说道：“是的，我所说的话，一点都不夸张，你们可知道我在圣土深处发现了什么？”

    “发现了什么？”

    岳沧澜他们都盯着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“我在圣土深处，发现了魔族的营地，在我们人族因为蛮荒之海上的风暴而不敢登临圣土的时候，魔族的人，却大举进入圣土，并且在圣土深处，建立了一个个营地，据我所知，那些营地至少超过了三位数！”

    “什么？魔族在圣土深处建立了营地？”

    听了方尘的话之后，最震惊的莫过于天印圣人和他的那些兄弟了，因为他们都是阵法大师，当年他们抵达圣土之后，就在圣土边缘的登陆点修建阵法，可是他们辛辛苦苦修建数十年，都没有将那阵法修建成功。

    可是现在，方尘竟然和他们说，在前一次空间风暴爆发的时候，魔族的人，竟然顶着那强大的空间风暴，在圣土修建了上百个营地，而且那还是在圣土深处，当年天印圣人他们在圣土边缘，修建一个阵法，都几乎要累死累活的了，可是魔族的人竟然修建出完整的营地。

    这信息量对于天印圣人和他的那些兄弟而言，实在是太大了。

    岳沧澜和雷云圣人也是如此。

    岳沧澜努力平复自己的心情，然后开口对方尘问道：“方尘，你所说的这些，都是真的吗？”

    方尘点点头，然后看向八哥，说道：“是的，这些信息，都是花花它施展秘法，从那些魔族强者的记忆之中搜到的，而后面我们也亲自去查证过了，魔族在圣土的确有很多营地，那些营地我们都进入过！”

    岳沧澜他们都看向八哥。

    看到大家都盯着自己，八哥开口说道：“既然你们不相信，那就给你们看看吧！”

    说完之后，八哥立刻用嘴巴在面前的空间轻轻啄了一下，然后它面前的空间开始扭曲，出现大量画面，在那些画面之中，是无尽的空间风暴，然后出现稳定的空间，然后是一座巨大的深渊，现在这画面是方尘他们当年在圣土去的第一个魔族营地，深渊营地。

    紧接着，画面之中，也出现了其他营地的画面。

    当岳沧澜他们看完这些画面之后，都震惊不已。

    天印圣人不可置信地说道：“这魔族到底是如何做到的？他们既然拥有如此强大的实力，为何不攻击其他的大陆？”

    方尘微微一笑，说道：“因为其他大陆的资源，根本无法与圣土上的资源相比，而且魔族如果攻击其他大陆的话，肯定会引起其他种族的警觉，最后极有可能让其他的种族联合起来对付魔族，因此，魔族将主要的精力放在圣土上，他们的最终目标，是在圣土上稳扎稳打，最终控制整个圣土！”

    “控制整个圣土？”

    天印圣人他们立刻瞪大眼睛。

    方尘微微点头。

    “他们的野心也太大了吧？”

    天印圣人忍不住说道。

    方尘微微点头，说道：“他们的野心的确大，但是他们也有那个实力，不过还好，这一次圣土爆发了更强的空间风暴，在这超级空间风暴之下，魔族的那些营地肯定是留不住，即便魔族之前可以有办法顶着之前的空间风暴在圣土修建营地，现在圣土这种情况，哪怕是他们也无能为力！”

    “那太好了！”

    天印圣人忍不住笑了起来。

    “不好！”

    岳沧澜微微摇头。

 第1275章 欲速则不达

    天印圣人看向岳沧澜，开口问道：“魔族的营地都被风暴摧毁了，那些在营地之中的魔族，肯定也死光光了，怎么就不好了？”

    岳沧澜看着方尘，然后再看向天印圣人，开口说道：“如果这一次圣土没有爆发出超级空间风暴，魔族的那些营地就会继续保留，魔族的主要精力，也肯定会放在圣土上，可是现在圣土爆发出超级空间风暴，将魔族的那些营地都摧毁了，按照现在圣土上那些风暴的威力，恐怕魔族也难以再前往圣土了，魔族无法去圣土，他们想要发展，唯一的办法，就是把手伸向我们人族和其他种族所在的大陆了！”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    这就是方尘担心的原因，之前魔族可以去圣土上获得资源，因为圣土辽阔，上面的资源又丰富，魔族根本不屑于对其他的大陆动手。

    可是现在，如果圣土的空间风暴长时间不平息的话，魔族极有可能会铤而走险，对其他的大陆动手，到时候，他们人族肯定也会跟着遭殃。

    虽然这一次圣土的超级空间风暴，让魔族损失惨重，但是魔族大陆的实力依旧比人族强大太多了。

    别的不说，光是魔族已经完成统一这一点，人族就没办法比了，魔族大陆被青天魔帝统一，魔族上所有的资源，都可以得到高效利用，现在再加上灵气复苏了，魔族实力提升的速度，肯定比人族更快。

    而人族，现在依旧是一盘散沙，比如中荒的各大圣地和世家，还在不断为了争夺地盘大开杀戒，严重内耗，这种情况，拿什么与魔族相比？

    岳沧澜盯着方尘，开口说道：“所以，你现在想要帮助混沌圣地提升实力？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在能力有限，无法帮助整个人族，所以只能先帮助我能帮助的势力吧，我想让混沌圣地的实力提升上去了，然后我们联手，先把人族大陆给统一了再说，人族大陆若是无法统一，以这一盘散沙的样子，根本无法抗击外敌！”

    “说得好！”

    听到方尘的话之后，岳沧澜顿时拍案而起。

    此刻的岳沧澜看着方尘，神情激动不已，在此之前，他早就想要联合人族其他各大势力，想要将人族所有的力量整合起来，可惜失败了，最后，那事情也就不了了之。

    现在，方尘再次提出这样的想法，这让岳沧澜瞬间感觉到精神共鸣了。

    他看着方尘，神情激动地说道：“方尘道友，你能这么想，实在是太好了，你想怎么做，我都会全力支持你！”

    方尘没想到岳沧澜竟然会如此激动，他立刻对岳沧澜说道：“沧澜前辈，虽然我想要将人族统一，但是我们人族的情况现在你也清楚，尽管我现在的实力提升了不少，但是想要统一整个蛮荒大陆，还是远远不够的，所以这想法我们还无法实施，我现在的想法很简单，先把琉璃剑宗的实力提升上去再说，如果可以的话，顺便帮助一些朋友，将他们的实力也提升上去，毕竟，没有强大的实力，其他的人是不会信服的！”

    “嗯！”

    岳沧澜微微点头，他也知道和那些人说道理是说不明白的了，别说现在人族所要面对的危机没有出现，即便是现在人族处于危难之中，那些人也未必能放下成见，未必肯牺牲自身的利益团结起来。

    唯一的办法，就是用绝对的实力，将他们打败，收服。

    岳沧澜开口对方尘说道：“方尘，我想知道，如果将来要统一蛮荒大陆，那叶家和佛国你想要如何应对？”

    听到岳沧澜的话之后，方尘的目光瞬间变得凌厉起来，开口说道：“如果可以的话，直接把他们都灭了，至少把那些带头的都灭了！”

    “都灭了？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜很精他，他没想到方尘心中的杀气那么重，因为叶家和佛国的实力都很强大，本来他会以为方尘为了整个人族的大局，会对他们网开一面的，没想到方尘竟然想要将佛国和叶家都给灭了。

    岳沧澜开口对方尘说道：“方尘道友，佛国和叶家的实力都很强，如果你把他们都灭掉的话，我们人族的实力就会损失很大的！”

    方尘冷笑道：“就算把他们留下来，对我们人族的实力提升也没有多大帮助，他们这些人，私心太重！”

    “哎……”

    岳沧澜无奈叹息一声，他也甚至莫经他人苦，莫劝他人善，这事情，方尘想怎么样就怎么样，他干预不了方尘。

    方尘不想和岳沧澜在这个话题上多聊，他知道岳沧澜心里肯定不想自己将叶家和佛国灭掉的，因为在岳沧澜的眼里，这两大势力的实力还是很强的。

    不过方尘却不怕，他有他自己的打算。

    如果他将来有能力统一蛮荒大陆，那么他肯定要将那些光头和叶家那些混蛋给灭了。

    方尘开口对岳沧澜问道：“沧澜前辈，灵气复苏之后，给所有的修炼者都带来的极大的机遇，你的修为之前就已经达到了无敌圣人境界，距离那准帝境界，应该也不远了，不知道你现在有没有触摸到那种境界？”

    岳沧澜微微摇头，说道：“没有，尽管我早就已经达到了无敌圣人境界，但是在灵气复苏之后，虽然我的实力也提升了不少，但是我依旧没有触摸到准帝门槛，不过这事情，我也不着急，欲速则不达！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    岳沧澜盯着方尘，开口问道：“你呢？”

    方尘摇摇头，说道：“我刚刚度过第八次圣人劫，但是也没有达到准帝境界，我想努力提升修为，看看我渡过第九次圣人劫之后，能不能洞察到帝之源力，从而一举踏入准帝境界！”

    “你说你刚刚度过第八次圣人劫？”

    岳沧澜听到方尘的话之后，现在非常震惊，毕竟方尘之前可是将大日佛帝都打得落荒而逃的恐怖存在，岳沧澜本以为当初他在瑶池圣地，与方尘分别之后数百年，方尘的修为早就达到了九劫圣人境界，没想到方尘这才刚刚渡过第八次圣人劫。

 第1276章 第二位准帝

    方尘点点头，说道：“是的！”

    雷云圣人听到方尘的话之后，心中震惊不已，他对方尘问道：“浮仙道友，如此说来的话，你与那大日佛帝交手时候，你还是七劫圣人的境界？”

    “是的！”

    方尘对雷云圣人微微点头。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动从西南方向传来，感觉到这股强大的能量波动之后，岳沧澜的脸色微微一变，方尘也不禁皱起了眉头。

    “好强的威压啊！”

    方尘忍不住感叹起来，他朝着这能量波动传来的方向望去，开口对岳沧澜问道：“沧澜前辈，发生什么事情了？”

    岳沧澜皱着眉头说道：“这能量波动，这气息，好像是帝威，我们人族，又出现准帝了！”

    说完之后，岳沧澜的身体立刻化作一道流光冲天而起。

    方尘也是立刻跟着岳沧澜飞了起来，雷云圣人，还有天印圣人也都纷纷飞了起来。

    与此同时，在混沌圣地之中，一道道流光冲天而起，这些流光，都是混沌圣地之中实力强大的圣人，这些人飞到天上之后，都朝着西南方向望去，只见西南方向的天空变成了红色。

    岳沧澜看着那一片变成了红色的天空，眼睛之中有着淡淡的神光闪烁，一会儿之后，他开口说道：“是叶家，这位准帝强者，来自叶家！”

    “来自叶家？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到叶家竟然也出现准帝强者了。

    他立刻开口对岳沧澜问道：“知道是谁成为准帝吗？”

    岳沧澜微微摇头，说道：“不知道，不过这气息，不是叶弥天！”

    “不是叶弥天？”

    方尘愣了一下，他知道叶弥天是叶家的家主，也是叶家实力最强的人，一般情况下，成为准帝的人，应该就是这叶弥天才对，可是现在叶家的这位准帝，竟然不是叶弥天。

    岳沧澜点点头，说道：“是的，绝对不是叶弥天，我对那叶弥天很熟悉，这气息不是他身上散发出来的！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“那到底是谁 ？”

    岳沧澜摇头说道：“不知道！”

    方尘的脸色有些凝重，他们琉璃剑宗和叶家那可是不死不休的局面，之前叶家因为惧怕火璃圣人和白衣圣人，规矩了一段时间，现在出现了准帝强者，说不定他们很快就会变得不安分起来了。

    现在琉璃剑宗的两大主要敌人，佛土和叶家都出现了准帝强者，这对方尘和琉璃剑宗的人而言，可不是什么好消息。

    方尘对岳沧澜说道：“沧澜前辈，我就不和你聊了，叶家现在出现准帝强者了，等他们的准帝修为巩固之后，极有可能会对我们琉璃剑宗动手，我得回去准备准备了！”

    “好的！”

    岳沧澜对方尘微微点头。

    “告辞了！”

    方尘站起来，对岳沧澜微微行礼。

    “我送你一下吧！”

    岳沧澜开口对方尘说道，然后一路将方尘送到了三号传送阵。

    “后会有期！”

    方尘和天印圣人他们站在传送阵上，对岳沧澜微微行礼。

    “后会有期！”

    岳沧澜也对方尘微微行礼。

    “嗡……”

    一道白光将方尘他们笼罩，当白光消失之后，方尘和天印圣人他们也跟着消失了。

    “准帝，又一位准帝了！”

    岳沧澜呢喃着，他转身看向雷云圣人。

    雷云圣人看着岳沧澜，开口问道：“圣主，你要闭关吗？”

    岳沧澜微微摇头，说道：“不用了，修为到了我这个境界，突破也就是差一个契机，我现在想喝酒，走吧，陪我喝酒去！”

    “喝酒？”

    雷云圣人愣了一下，他没想到岳沧澜竟然会邀请他一起喝酒，这可是从未有过的事情。

    “对，就是喝酒！”

    岳沧澜点点头，然后转身离开了。

    看到岳沧澜走开之后，雷云圣人依旧愣在那里，一会儿之后，他这才缓过神来，立刻朝着岳沧澜走去。

    方尘和天印圣人他们回到长生源界之中。

    从传送阵里面走出来之后，天印圣人忍不住骂道：“干他娘的，没想到叶家竟然也出现准帝强者了，这下麻烦大了！”

    “是啊，如果叶家和那些秃驴联手的话，琉璃剑宗就惨了！”

    天印圣人的那些兄弟也都跟着说道。

    方尘嘴角微微一翘，说道：“没什么大不了的，就算是他们的两位准帝联手，我也不怕！”

    “不怕？那可是两位准帝啊！”

    天印圣人看着方尘，一脸担忧地说道，虽然方尘在一对一的情况下，面对大日佛帝的时候能占据上风，可是再加上一位准帝的话，那就不一样了。

    一位准帝拖着方尘，另外一位准帝，就可以对琉璃剑宗其他的人出手了。

    而且叶家和佛国的实力都很强大，他们若是真的联手，琉璃剑宗未必能挡得住。

    方尘看着天印圣人，伸手在天印圣人的肩膀上拍了拍，说道：“这个你就不用担心了，你们继续帮我将传送阵修好即可，如果他们要来的话，我一定会让他们吃不了兜着走！”

    上一次让大日佛帝逃走，方尘还是很不甘心的，他想要好好准备一番，如果那大日佛帝和叶家的这位新晋准帝敢来南荒的，必须将他们给留下来。

    天印圣人对方尘微微点头，说道：“你放心吧，这么多年来，我们都一直在研究传送阵，我们对传送阵的修复能力比以前更强了，你们琉璃剑宗的传送阵，最多不到两个月，就可以完全修复了！”

    方尘点点头，说道：“那就好，我得去做一些准备了！”

    “好的！”

    天印圣人对方尘微微点头，他知道方尘要面对的是准帝级别的强者，这种级别的强者，根本不是他能对付的，所以他现在能帮助方尘的，就只有尽快帮方尘将传送阵修好了。

    当天印圣人他们离开之后，八哥开口对方尘说道：“真的是屋漏偏逢连夜雨啊，没想到这叶家，竟然也出现了一位准帝！”

    方尘皱着眉头，说道：“现在灵气复苏了，成为准帝的门槛也随之降低了，这叶家的底蕴本来就强大，出现准帝强者，也是正常的，随着时间的推移，准帝强者会越来越多，可惜，沧澜前辈还没有突破成为准帝!”

 第1277章 研究黑色石头

    八哥微微点头，说道：“是啊，以岳沧澜的实力，他应该会比那大日光头更早突破才对，没想到他竟然现在还都没有突破！”

    方尘笑了笑，说道：“以他的天赋，突破那是迟早的事，即便他没有突破，其他势力也不敢打混沌圣地的主意！”

    “是的！”

    八哥点点头，即便岳沧澜没有成为准帝，那些准帝强者，也不敢攻打混沌圣地，毕竟混沌圣地乃是岳沧澜的地盘，有混沌圣地的各种大阵加持，岳沧澜可以利用极道帝兵厉开对付他们，这种吃力不讨好的事情，他们是不会做的。

    八哥对方尘问道：“你接下来打算做什么？”

    方尘想了想，开口说道：“当然是做好迎敌的准备了，给他们准备一点惊喜，如果他们敢来的话，我一定不会让他们这么轻松就走的！”

    之前方尘与大日佛帝交手的时候，他只是七劫圣人境界，现在他度过了第八次圣人劫，实力与之前相比，不知道提升了多少，尽管他还没有成为准帝，但是以一敌二，他还是有把握的，毕竟只要实力与他是同层次的，不管对方有多少人，方尘都不怕。

    其实，方尘心里还是非常渴望大日佛帝和叶家的那位准帝来和他动手的，毕竟现在准帝强者的对手太难找了，方尘与这些准帝强者交手，他的实力也会提升得更快一些。

    方尘看着八哥，然后问道：“花花，你说以我现在的能力，有没有可能杀死一位准帝？”

    八哥听到方尘的话之后，猛地摇头，说道：“你这家伙还真的是异想天开，就你现在连准帝境界都还没有到，还想着杀死准帝强者？你能将他们打跑就已经很不错了，准帝强者的生命力，比你想象之中的要强得多，不是那么容易杀死的，你现在除了那黑色石头之外，还有什么手段能威胁到准帝强者？”

    方尘微微皱眉，说道：“没有了！”

    方尘心里很清楚，他之所以能与准帝抗衡，那是因为他有黑色石头，如果他没有黑色石头的话，即便他现在的修为已经达到了八劫圣人的境界，也依旧无法与准帝强者抗衡，因为圣人与准帝之间的鸿沟，实在是太大了。

    即便是强如方尘，也难以逾越。

    方尘知道自己运气好，得到了一块黑色石头。

    他在嘀咕着：“这段时间，我就琢磨这黑色石头吧，希望能研究出什么新鲜的玩意来！”

    虽然方尘知道这黑色石头是宝贝，非常坚硬，而且也非常重，但是他现在对这黑色石头并不是很了解。

    八哥听到方尘的话之后，开口说道：“这还差不多，走吧，我们找一个地方把这黑色石头放出来，我和你好好研究一下，看看能不能研究出什么成果来！”

    方尘点点头，对八哥说道：“等一下吧，我先将叶家出现准帝的消息告诉黑炎师叔他们吧，让他们也做好心理准备！”

    “行！”

    八哥点点头。

    方尘立刻通过通灵剑符给黑炎圣人传讯，将叶家出现准帝的消息告诉黑炎圣人。

    “什么？叶家也出现准帝了？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人非常震惊。

    方尘立刻回应道：“是的，不过黑炎师叔你不用太担心，有我在，即便他们来了，也奈何不了琉璃剑宗，现在琉璃剑宗有着最新的护山大阵，而且我们还有长生源界，到时候大家躲在里面不出来就没事了！”

    “嗯！”

    黑炎圣人微微点头，方尘拥有与准帝匹敌的实力，所以他们也不会太担心，有方尘在，那些秃驴和叶家的人即便杀过来，他相信方尘也能应对。

    只要有方尘在，黑炎圣人和琉璃剑宗其他的人就会有底气。

    和黑炎圣人传讯完毕之后，方尘和八哥来到了南荒的一片山脉之中，方尘将神女补天异象召唤出来，直接让补天女神将黑色石头丢到下方的山脉上。

    “轰隆隆！”

    黑色石头落到下方的山脉上，强大的冲击力，瞬间爆发出恐怖的冲击波，将周围的树木和山峰都摧毁，在黑色石头周围，形成了一个直径超过十万丈的大坑。

    方尘没想到自己尽量让补天女神控制好力量了，结果这黑色石头坠地的时候，还是发出如此强大的能量。

    这黑色石头的重量超出了方尘的想象，即便是现在，方尘都无法将这黑色石头拿起来。

    如果不是有补天神女异象，方尘根本无法控制这黑色石头。

    看到这情况之后，八哥立刻忍不住感叹道：“这黑色石头的威力也太强了吧？就这样轻轻落在地面上，都在地面上砸出一个这么大的坑？”

    黑色石头现在恢复了本来的面貌，直径超过一万丈，连照射在上面的阳光，似乎都被它吞噬了，看起来黑漆漆的。

    八哥盯着眼前的黑色石头，对方尘说道：“方尘，你现在施展你的那个上苍之手，看看能不能将这石头拿起来！”

    “好！”

    方尘微微点头，如今他渡过了第八次圣人劫，实力已经提升了很多，他也想看看自己到底能不能将这块黑色的石头拿起来。

    下一刻，方尘将自己的圣印释放出来，在他的身体后面，八枚圣印瞬间出现，在他的背后形成一个光环，每一枚圣印的形状都不一样的，但是这些圣印，此刻散发出来的光芒，都是淡青色的。

    释放出圣印之后，方尘身上的气势瞬间增强，但是这还没有完，紧接着，方尘又施展琉璃金身，他的身体瞬间膨胀起来，身上的气势也再度增强。

    有了圣印与琉璃金身的帮助，方尘身上的气势暴涨，他低头看着下方的黑色石头。

    “上苍之手！”

    方尘在心里一声低喝，然后周围的能量瞬间被凝聚到一起，形成一只巨大的手掌，这一个手掌的直径超过了一万丈，直接将黑色石头抓住。

    “起！”

    方尘咬着牙，准备控制着上苍之手将这黑色石头抓起来。

    “轰隆隆！”

    上苍之手散发出强大的能量波动，但是那黑色石头，却纹丝未动。

 第128章 玩一点刺激的

    尝试了一会儿之后，方尘立刻施展出混沌巨人异象。

    “嗡……”

    在方尘背后的空间化作一片混沌，那巨人立刻握着斧头站在方尘的身后，方尘身上的气势也变得更加强大。

    “上苍之手！”

    方尘一声怒喝，然后再次施展上苍之手将黑色石头抓住，这次，上苍之手看起来比之前更加凝聚了，散发出来的力量也更加恐怖，可是那黑色石头，依旧纹丝不动。

    方尘微微皱眉，然后将上苍之手散去。

    他开口对八哥说道：“不行啊，这石头太重了！”

    八哥看着黑色石头，一脸惊讶地说道：“没想到，这黑色的石头竟然这么厉害！”

    方尘微微点头，他将浮仙剑召唤出来，然后朝着黑色石头砍去。

    “锵……”

    浮仙剑落在黑色石头上，溅射出大量的火光，紧接着，一股强大的灵力不断涌入到方尘的身体之中。

    虽然方尘之前在这石头内部的空间之中，不断劈砍了数百年，但是他现在用浮仙剑劈砍这黑色石头的时候，依旧可以从浮仙剑上吸收到庞大的能量。

    而且，因为方尘现在的实力提升了，他在劈砍黑色石头的时候，力量也比之前更强，所以他现在从浮仙剑上吸收到的灵力，也比之前更加强大。

    “好强大的灵力！”

    感觉到从浮仙剑上涌入体内的庞大力量之后，方尘心里暗暗震惊，这是他度过第八次天劫之后，第一次用浮仙剑劈砍这黑色的石头，他没想到自己度过第八次圣人劫之后，再用浮仙剑劈砍黑色的石头，从浮仙剑上涌入他体内的力量，竟然提升了这么多。

    八哥再次落在黑色的石头上，不断用嘴巴在黑色石头上啄着，当八哥的嘴巴啄在黑色石头上的时候，黑色石头的表面，就像是平静的湖面一样，立刻荡漾起一圈圈金色的涟漪。

    方尘知道自己此刻也在这黑色石头上也研究不出什么玩意来，他现在只是知道这黑色石头很重很重，而且还很硬很硬。

    方尘的浮仙剑，已经将之前他从圣土之中得到的那块碎片全部头融化吸收了，那一块碎片融入了浮仙剑之中，每当方尘握着浮仙剑，他的灵魂感知都会立刻增强很多，方尘知道，这是那一块碎片赋予浮仙剑的这种强大功能。

    在浮仙剑没有与那一片彩色碎片的融合的时候，方尘握着浮仙剑，只能从浮仙剑上吸收灵力，在那灵力的帮助下，方尘的灵魂感知力才会提升，若是没有灵力涌入方尘的身体之中，方尘的灵魂感知力就不会变强。

    可是现在，即便浮仙剑上没有灵力涌入方尘的身体，方尘的灵魂感知力，也会增强，这感觉就像是方尘当初抓住那彩色碎片一样。

    “这彩色碎片还真的神奇，可惜我当年只是在圣土上得到一块！”

    方尘在心里一边感叹，一边不断用浮仙剑劈砍黑色石头，既然他现在无法从这黑色石头上研究出什么端倪来，那就索性不断用浮仙剑砍它，先从浮仙剑上吸收能量，将自己的修为提升上去再说。

    本来，方尘以为自己突破到八劫圣人境界之后，他应该就能洞察到帝之源力的存在了，可惜他高估了自己，也低估了突破准帝境界的难度了。

    即便是岳沧澜这种修炼一万多年的天才，在如今灵气复苏的情况下，也都还没有突破到准帝境界，方尘这连九劫圣人都没有达到的人，就想突破到准帝境界，的确是想得有点过了。

    不过，虽然方尘在度过第八次圣人劫之后没有洞察到帝之源力的存在，但是他也感觉到自己距离这个境界很近了，以为内突破到第八劫圣人之后，方尘发现自己对圣力的洞察力变得更加强大了，但是他发现自己所能洞察到的圣力，已经非常精纯了，这些圣力的纯度，几乎是无法再提升了。

    而方尘知道，比圣力更加高级的，便是帝之源力了。

    现在他所能洞察到的圣力，已经是极致境界的圣力了，所以如果他的灵魂感知力还能再提升一个台阶，那么他就肯定能洞察到帝之源力，从而成为一名准帝强者。

    如今的方尘，依靠黑色石头，能与准帝抗衡，若是他真的能洞察到帝之源力，有了帝之源力的加持，那么他的实力，应该可以碾压其他的准帝了。

    方尘心里也很期待自己能早点达到这个境界，如果他现在拥有准帝修为的话，就不用窝在南荒这个地方了，他会直接杀向西荒。

    “等等……”

    方尘眼眸微微一亮，然后猛地一拍自己的脑袋，在心里想道：“我现在真的是蠢，虽然我直接攻打叶家和佛土的核心圣地危险极大，但是我攻打叶家和佛土外围的地盘，即便他们使用极道帝兵，我也不怕，若是他们使用极道帝兵，那么我就直接用黑色石头对轰，而浮仙剑被我插在黑色石头之中，就可以让我吸收到更强大的力量，如此一来，我的修为就会提升得更快，我根本不用辛辛苦苦自己在这里劈石头！”

    念及此处，方尘立刻抬头看着还不断在黑色石头上，像一个啄木鸟一样啄石头的八哥，开口说道：“花花，想不想跟着我去玩一点刺激的？”

    “刺激的？”

    八哥听到方尘的话之后，然后开口对方尘说道：“你难道想带我去逛窑子？”

    方尘一个闪身来到八哥面前，一巴掌拍在八哥的身上，瞬间就将八哥给拍飞了。

    八哥在被方尘拍飞的时候，大量的鸟毛从它身上脱落。

    “啊……爽……”

    八哥先是发出一声惨叫，然后它的身体猛地一阵哆嗦，因为刚才方尘拍在它身上的时候，那强大的力量，直接将它体内的不少封印都冲开了，封印被冲开之后，一股股强大的力量不断从八哥的体内涌出，让八哥舒爽不已。

    八哥在空中稳住身体，然后开口对方尘问道：“继续来！”

    方尘直接将浮仙剑召唤出来，对着八哥就一通疯狂输出。

 第1279章 准备主动出击

    “轰轰轰……”

    浮仙剑劈砍在八哥的身上，方尘也感觉到一股强大的力量不断从浮仙剑上涌入他的身体之中，这些庞大的力量，和他拿浮仙剑劈砍黑色石头时候吸收到的能量不一样，劈砍黑色石头时候吸收的能量，对方尘的肉身有着极好的效果，对于灵魂和血脉之力还有修为都没有太大的提升作用，这也是方尘在黑色石头之中，浮仙剑劈砍黑色石头数百年了，他的修为都没有达到八劫圣人的原因。

    可是现在，方尘拿浮仙剑劈砍八哥的时候，他从浮仙剑上吸收的能量，大部分都涌入了他的脑海之中，然后被他的灵魂本源吸收了。

    吸收了这种特殊的力量之后，方尘的灵魂本源，也是迅速增强。

    “怎么回事？”

    方尘也愣了一下，之前因为他浮仙剑劈砍八哥的时候，也可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力，所以他当时也在魔窟之中和八哥一起修炼了一段时间，可是他用浮仙剑在八哥的身上砍了一段时间之后，浮仙剑上就没有能量反馈了。

    可是现在，方尘没想到他用浮仙剑劈砍八哥的时候，竟然又可以从浮仙剑上吸收到庞大的能量了，而且现在他从浮仙剑上吸收的能量属性，和之前他砍八哥的时候所吸收到的能量属性不一样。

    “哈哈哈，用力一点，用力一点，太爽了，太爽了！”

    八哥不断开口对方尘喊道，当年在魔窟里面，方尘也用浮仙剑攻击过八哥，可是方尘攻击了一段时间之后，方尘的攻击就再也无法破开八哥体内的封印了，所以八哥就让方尘停下来了。

    可是现在，八哥没想到方尘的攻击，竟然又可以将它体内的封印破开了。

    八哥知道，这应该是因为方尘的实力提升的原因。

    方尘缓过神来，看着不断叫嚣的八哥，他也抓着浮仙剑冲过去，毫不留情地朝着八哥的身上招呼。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的能量波动，不断在这一片山脉上空爆发，浮仙剑每一次砍在八哥的身上，爆发出来的能量，都能将方圆百里内的空间震碎。

    虽然浮仙剑上的力量很强大，但是八哥也不是吃素的，鸟毛不断掉落，嘴里一会发出惨叫声，一会儿又不断地喊爽。

    方尘直接将八哥轰进了混沌空间之中，然后在混沌空间内，对八哥展开疯狂的攻击。

    一个时辰之后。

    “轰！”

    虚空破碎，八哥的身体从里面飞了出来，它身上的毛发几乎已经掉光了，身上分布着大量的剑痕，血肉模糊。

    “停，痛死我了，快停！”

    八哥立刻开口对着虚空喊道，这个时候，方尘从虚空之中走了出来，他手持浮仙剑，战意滔天。

    此刻，方尘也感觉到，浮仙剑再也没有那种特殊的能量反馈给他了，他知道八哥身上的这一波能量，又被他吸完了。

    而放在八哥的身上，它身上的这一层封印，也彻底被方尘破开了，而剩下的封印，则是更加牢固的封印。

    “我草他娘的，到底是哪个变态在我的身上留下了这么多的封印！”

    八哥忍不住大骂起来，现在它的实力已经远超那些无敌圣人了，刚才它被方尘疯狂攻击，实力又提升了很多，估计他的实力应该能与降龙伏虎这两位拥有帝印加持的圣人相比了。

    可是，即便八哥现在的实力变得如此强大了，体内的封印还没有完全解开。

    方尘停下来，开口对八哥问道：“刚才我应该帮你冲破了不少封印，你这一次有没有得到什么绝招？”

    方尘知道，随着八哥体内的封印不断被解开，八哥都会恢复大量的记忆，在这些记忆之中，有时候会出现非常宝贵的东西。

    八哥开口对方尘说道：“让我看看！”

    说完之后，八哥立刻闭上眼睛，整理它脑海之中恢复的记忆，因为刚才它脑海之中恢复的记忆实在是太多，所以它需要好好捋一下。

    “好的！”

    方尘微微点头，然后静静等候着八哥，就在此时，八哥身上之前被方尘劈得鲜血淋漓的身体，散发出强烈的黑光，然后它身上的伤口迅速恢复了，而且还快速长出了新的毛发，这些新的毛发看起来比之前更黑，更有光泽了。

    一会儿之后，八哥睁开眼睛，对方尘说道：“没有什么特别惊艳的东西！”

    方尘摇摇头，有些失望。

    八哥看着方尘，开口说道：“你刚才和我说，想带我去玩一点刺激的东西，到底是玩什么？真的是想带我去逛窑子吗？你这样做，对得起青瓷姑娘吗？”

    “碰！”

    八哥话音刚落，再次被方尘一剑劈飞。

    十几根鸟毛在空中脱落，八哥的身体在空中翻滚，所过之处，空间都被它的身体犁出了一条巨大的裂缝。

    下一个，方尘出现在八哥面前，浮仙剑的剑尖抵在八哥的脖子上，神色冷漠地说道：“你再敢在我面前提逛窑子的事情，我就切了你！”

    “不提了，不提了！”

    八哥猛地摇头，然后缓缓用翅膀将抵在它脖子上的浮仙剑缓缓推开。

    方尘将浮仙剑收起来，沉声说道：“我想去叶家大干一场！”

    八哥听到方尘的话之后，眼珠子猛地一瞪，然后说道：“去叶家？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥立刻开口说道：“你这是嫌命长啊？虽然你现在拥有匹敌准帝的实力，但你还不是真正的准帝啊，去叶家的话，你就不怕叶家的人祭出极道帝兵轰杀你吗？”

    虽然之前方尘和大日佛帝战斗的时候，大日佛帝使用的金色莲台，也是极道帝兵，但是因为战场是在南荒，距离佛土实在太远了，大日佛帝根本无法将那金色莲台的威力发挥出来，所以才会被方尘打得落荒而逃。

    如果战斗地点在圣土的话，这金色莲台有着佛土那些信徒的信仰之力和大阵的加持之后，威力就会变得更加强大，那个时候，方尘绝对不是大日佛帝的对手。

    现在八哥听到方尘要杀去叶家，心里也是瘆得慌，它想不明白，之前方尘还是站在琉璃剑宗的角度，以稳为主，可是现在，竟然却想着杀去叶家了。

 第1280章 给他们一点颜色看看

    看到八哥那一惊一乍的样子，方尘开口说道：“我虽然杀去叶家，但是我并不会杀入叶家的核心，我就在叶家的外围，将叶家的地盘给扫了，抢他们的东西，只要我不进叶家的核心区域，就算他们祭出极道帝兵，那极道帝兵远离叶家的玄黄源界，威力也不会太强，而且有小鹤的帮忙，我的危险不大！”

    “这样，似乎也行！”

    听到方尘的话之后，八哥微微点头，只要方尘不进入叶家的核心区域，即便叶家的人祭出极道帝兵，那极道帝兵的威力也会下降很多。

    方尘看着八哥，开口说道：“本来我是不想这么快动手的，但是叶家现在也出现了准帝了，我们不能每一次都躲在南荒，等着叶家和那些秃驴对我们动手，这叶家之前已经屡次冒犯我们了，我们也应该给一点颜色给他们看看 了！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，说道：“既然如此，那我们就开干吧！”

    方尘点点头，对八哥说道：“你将迟幽和小星喊回来，这一次，我就带你们几个去，琉璃剑宗其他的人，都留在宗门内好好修炼吧！”

    “行！”

    八哥点点头，立刻就给混沌噬心虫和混沌魔星藤传讯了。

    而方尘则是给黑炎圣人和云千雪传讯：“黑炎师叔，云宗主，你们来琉璃宫一趟吧，我有事情要和你们说！”

    “好的！”

    黑炎圣人和云千雪收到方尘的传讯之后，立刻前往琉璃宫。

    当方尘带着八哥来到琉璃宫的时候，发现黑炎圣人和云千雪已经到了。

    “见过黑炎师叔，见过云宗主！”

    方尘立刻对黑炎圣人和云千雪微微行礼。

    “不必客气！”

    黑炎圣人对方尘微微一笑，然后问道：“方尘，你将我和云宗主喊过来，所因何事？”

    方尘看着黑炎圣人和云千雪，开口说道：“我把你们喊过来，是想告诉你们，我准备对叶家出手！”

    “什么，对叶家出手？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人和云千雪脸上都露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，叶家现在出现了准帝强者，等他们的准帝强者修为巩固之后，极有可能会对我们琉璃剑宗出手的，到时候他们可能和以前一样，联合那些秃驴一起对付我们，毕竟他们之前就与我们琉璃剑宗有恩怨，现在灵气复苏，我们琉璃剑宗霸占着南荒这么大一块土地，他们也眼热！”

    黑炎圣人微微皱眉，说道：“可是，叶家的实力很强，如果你去了叶家，在他们的地盘里面，他们肯定会使用极道帝兵来攻击你的！”

    云千雪也立刻说道：“是啊，那可是他们的地盘，在他们的地盘里面，他们的极道帝兵，威力极为强大！”

    方尘微微一笑，说道：“黑炎师叔，你们不必担心，我也不是直接杀进叶家的核心区域，我此次去，就是对叶家外围的地盘出手，他们就算想使用极道帝兵对佛我，越不是那么容易的事情，以前，叶家多次对我们琉璃剑宗出手，事后我们都没有对叶家出手，想必他们都以为我们怕了他们，这一次就给一点颜色给他们看看！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人和云千雪也松了一口气，刚才他们还以为方尘要杀进叶家的核心区域，担心死他们了。

    叶家的地盘很大，如果方尘真的是在叶家的外围区域出手的话，那的确会安全很多，即便叶家的人想要使用极道帝兵，也是鞭长莫及，因为极道帝兵距离叶家核心区域越远，威力衰减就会越多。

    而且黑炎圣人和云千雪，一直以来对于叶家，都是充满怨恨的，毕竟叶家之前多次对琉璃剑宗出手，虽然琉璃剑宗都扛过去了，但是这并不代表琉璃剑宗的人不讨厌叶家。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“那你一定要小心，千万不要大意！”

    “是啊，一定要注意安全！”

    云千雪也对方尘开口说道，现在方尘可是琉璃剑宗的主心骨，万一方尘真的出事了，那么琉璃剑宗的损失就大了。

    如今的琉璃剑宗，拥有方尘的话，那就是人族的顶级势力，若是没有方尘的话，顶多就是二流势力了，毕竟琉璃剑宗如果刨去长生源界的话，最大的短板就是没有极道帝兵和完整的大帝传承。

    如果琉璃剑宗拥有极道帝兵和完整的大帝传承，即便没有方尘这种能与准帝比肩的存在，其他势力也不敢杀到琉璃剑宗的山门来，因为大家都惧怕极道帝兵的威力。

    方尘对黑炎圣人和云千雪微微点头，说道：“黑炎师叔，云宗主，你们就放心吧，我会注意安全的！”

    “那就好！”

    黑炎圣人点点头，对方尘说道：“方尘，有什么需要我们帮助的话，尽管说，只要我们能帮得上忙的，我们一定会全力以赴！”

    方尘黑炎圣人微微一笑，说道：“黑炎师叔，你们什么都不用帮，你们就在宗门内专心修炼即可！”

    “好吧！”

    黑炎圣人微微点头，他也知道方尘的实力很强，方尘现在的战斗层次，根本不是他们能参与的，准帝级别的强者，在战斗时爆发出来的能量波动，即便是余波，也能轻松将黑炎圣人这个级别的修士灭杀。

    和黑炎圣人还有云千雪交代完毕之后，方尘立刻给叶空传讯。

    “叶空大哥，你在何处？”

    叶空立刻回应道：“我在长生源界，有什么事情吗？”

    方尘回应道：“等我过去之后再和你说！”

    说完之后，方尘立刻带着八哥前往长生源界。

    一会儿之后，方尘来到了长生源界，找到了叶空，此刻的叶空和古虞圣人还有青元圣人在一起。

    看到叶空之后，方尘有些惊讶，开口问道：“叶空大哥，你怎么和古虞前辈他们在一起了？”

    还没等叶空开口，青元圣人就立刻开口对方尘说道：“浮仙长老，你还记得我们在圣土时候得到的两具碧水麒麟圣兽的尸体么？”

 第1281章 先下手为强

    方尘微微点头，当初他们刚刚去到圣土的时候，在一个种满了灵药的山谷之中，发现了两头碧水麒麟圣兽，这两头碧水麒麟圣兽，正是那个山谷的守护圣兽，最终方尘他们将这两头碧水麒麟圣兽杀死，而且还把整座山谷内的灵药都挖走了。

    青元圣人对方尘说道：“我和古虞师兄正准备从叶空的体内抽取一点精血，然后将他的精血植入这两头碧水麒麟圣兽体内，利用叶空体内的血麒麟血脉，将那两头碧水麒麟圣兽体内的麒麟血脉激活，最后将这两头碧水麒麟圣兽的血脉抽离出来帮助叶空激活体内的麒麟血脉！”

    “这样吗？”

    方尘眼眸微微一亮，他记得当时青元圣人就和他说过，这碧水麒麟圣兽体内的麒麟血脉，可以帮助叶空提升实力，可是在圣土的时候，青元圣人他们一直都没有动作，因为青元圣人说了，如果只是单纯地将这碧水麒麟圣兽体内的精血抽离出来，那就会造成极大的浪费。

    如今在圣土上，活着的麒麟圣兽数量极少，这两头碧眼麒麟圣兽是可遇而不可求的，所以青元圣人一直想要等回到长生源界之后，与古虞圣人联手才能将这两头碧眼麒麟圣兽的价值最大限度发挥出来。

    他们现在要做的就是用叶空体内的血麒麟血脉，来激活这两头碧眼麒麟圣兽体内的血脉。

    这个方法方尘知道，就好比当年河伯厨圣烹饪嗅天犬的时候，第一个步骤，就是先将嗅天犬体内的混沌天狗血脉激活，然后再烹饪的。

    当年的嗅天犬，虽然体内有混沌天狗的血脉，但是嗅天犬体内的混沌天狗血脉并没有完全激活，当河伯厨圣他们将嗅天犬体内的混沌天狗血脉彻底激活之后，那嗅天犬的体积暴涨了很多。

    现在青元圣人和古虞圣人的方法也与河伯厨圣类似，他们想要将这两头碧眼麒麟圣兽体内的麒麟血脉彻底激活，然后再将两头碧眼麒麟圣兽体内的麒麟血脉抽离出来，融合到叶空的身体之中，从而激发叶空体内的血麒麟血脉。

    从血脉等级来看，叶空体内的麒麟血脉，属于血麒麟，而那两头碧眼麒麟圣兽的血脉，属于水麒麟，叶空体内的麒麟血脉，比这两头碧眼麒麟圣兽的血脉要高级，但是叶空体内的血麒麟血脉，还没有彻底觉醒，所以从威力上来看，还无法与这两头碧眼麒麟圣兽的血脉相比。

    这就这就好比一只鸡和一只鹅，虽然成年的鹅比鸡大，但是鹅还是幼年期，还没有成长起来，所以还无法与成年的鸡相比。

    方尘看着青元圣人和古虞圣人，开口问道：“你们现在开始了没有？”

    青元圣人和古虞圣人都微微摇头，说道：“还没有呢，抽取叶空体内的麒麟血脉，可不是简单的事情，在给他抽取血脉之前，他必须按照我们给他制定的步骤，严格训练，得服用很多丹药，等他完成了这些工序，身体机能达到了标准之后才可以动手，否则盲目动手，就会损伤他的本源！”

    方尘点点头，开口对青元圣人和古虞圣人说道：“需要我帮忙吗？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“不用，虽然浮仙长老你的炼丹能力很强，但是这事情需要特殊的手段才能完成，你的时间宝贵，就不必掺和了！”

    “好”！

    方尘点点头，既然古虞圣人都这么说了，他也就不想掺和了，他的时间的确很宝贵，他也不想什么事情都往自己身上揽。

    叶空看着方尘，问道：“你来找我有什么事情吗？”

    方尘看叶空，开口说道：“是的，我准备去攻打叶家，不知道你有没有什么意见？”

    听到方尘的话之后，叶空脸上露出一抹惊讶之色，他也知道叶家现在出现另一位准帝强者，而且叶家乃是人族最后一位大帝的家族，底蕴太深了，即便方尘现在的实力已经提升了很多，但是还是无法与叶家匹敌的。

    在叶空看来，现在方尘去攻打叶家，无疑是以卵击石。

    青元圣人和古虞圣人听到方尘的话之后，也都很惊讶。

    古虞圣人立刻开口对方尘说道：“浮仙长老，叶家的实力强大，尽管如今你的实力也很强，但是想要去攻打叶家，危险性极高啊！”

    青元圣人也立刻开口说道：“浮仙长老，我劝你还是三思！”

    方尘微微一笑，说道：“你们就不用担心我了，我也不是并非没有自知之明，叶家的底蕴深厚，我现在还是无法撼动叶家的，我也不打算攻击叶家的核心区域，我只是对叶家的外围区域的地盘动手，就算他们叶家使用极道帝兵，因为距离太远，那极道帝兵对我的威胁也不大！”

    叶空看着方尘，皱着眉头说道：“我建议你还是不要去了，即便如此，危险还是很大的！”

    方尘看着叶空，说道：“我心里还是想去的，如今蛮荒大陆的形势你们也是知道的，灵气复苏了，现在也出现准帝强者了，之前是那大日光头，现在还没过多久，叶家也出现了一位准帝，随着时间的推移，准帝强者那可是越来越不值钱了，我也想趁着准帝数量还少的时候，尽量为琉璃剑宗多捞一点资源！”

    说到此处，方尘停顿了一下，他看了叶空和古虞圣人他们一眼，然后继续说道：“现在虽然叶家也出现准帝强者，但是叶家的那位准帝强者，刚刚突破，修为还没有彻底巩固，既然都是抢夺资源，那就从叶家和佛国入手，毕竟我们和叶家和那些秃驴有仇，就算我对他们出手，其他势力的人也不敢说什么，这就好比那些秃驴和叶家对我们琉璃剑宗动手，因为大家有仇在先，大家都觉得很合理！”

    方尘的话音刚落，八哥接着开口说道：“现在灵气复苏了，以前鸟不拉屎的南荒，现在变成了香饽饽了，很多势力的人肯定都对南荒这么一大片沃土虎视眈眈，那些秃驴和叶家的人，肯定也不例外，现在那些秃驴和叶家都有准帝强者了，以他们的尿性，等叶家的那一位准帝强者修为巩固之后，他们必定会再次联手对付琉璃剑宗的，别说他们和琉璃剑宗有仇，就算他们和琉璃剑宗没有仇，琉璃剑宗坐拥南荒这么大一片土地，他们也会出手的！”

    “与其坐着等他们出手，还不如趁着现在叶家那位准帝的境界还没有底底巩固下来，我们先下手为强！”

 第1282章 灵魂印记松动

    古虞圣人和青元圣人都微微点头。

    叶空盯着方尘，开口说道：“既然如此，那我跟你一起去吧！”

    方尘微微摇头，说道：“不用了，我本来也是想带着你一起去的，但是现在看来，你还是配合古虞前辈和青元前辈吧，我相信你在他们的帮助下，实力会提升得更快，叶家那些人，我杀不了那么多，特别是叶弥天那老贼，我现在更不可能杀死，等以后你的实力提升上去了，你去杀最好！”

    “行！”

    叶空点点头，他心里对于叶弥天的恨意，那是一辈子都无法消除的，除非他能将叶弥天父子还有叶家那一群老家伙都杀了。

    可惜，他现在的实力还不够强大。

    方尘看着古虞圣人和青元圣人，开口说道：“古虞前辈，青元前辈，那我就不打扰你们了！”

    古虞圣人微微点头，说道：“好的，还是那句话，浮仙长老你一定要注意安全，不要大意！”

    方尘点点头，说道：“你们放心吧，我会注意的！”

    “主人，你在何处？”

    此刻，混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻开口对混沌噬心虫回应道：“我在长生源界呢，你们就在长生源界的入口等我吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    随后，方尘对古虞圣人和青元圣人微微行礼，然后带着八哥离开了长生源界。

    来到长生源界的出口处，方尘看到了在出口处等候的混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    看到方尘之后，混沌噬心虫立刻对方尘说道：“主人，我有一件非常重要的事情和你说！”

    方尘眉毛微微一挑，问道：“什么事情？”

    混沌噬心虫立刻说道：“是这样的，你烙在我本命灵珠上的灵魂烙印，现在松动了很多，而且出现了裂痕，按照这种情况下去，这灵魂烙印用不了多久就会崩溃的！”

    方尘眼神微微一凝，他看着混沌噬心虫，说道：“你怎么把这事情告诉我？这灵魂印记没有了，对你而言，不是好事吗？”

    混沌噬心虫立刻对方尘说道：“主人，当年你收服我的时候，我心里对你是不服气的，可是现在，我对你可是佩服得五体投地，我要永远追随主人你，请主人你重新在我的本命灵珠上烙下灵魂印记吧！”

    八哥看着混沌噬心虫，开口对方尘说道：“它应该是这段时间吸收的圣水太多了，是圣水之中蕴含的特殊灵力，让他本命灵珠上的灵魂印记松动和开裂的，当初那紫目金刚巨猿王，应该也是吸收了大量的圣水之后，才导致他烙在它本命灵珠上的灵魂烙印失效！”

    方尘微微点头，他也知道，这些年来，混沌噬心虫一直都在吸收圣水的力量，他没想到混沌噬心虫竟然这么老实，把这事情告诉他。

    他伸手在混沌噬心虫的肩膀上拍了拍，说道：“你能把这事情告诉我，我很欣慰，既然现在你本命灵珠上的灵魂烙印要脱落了，那就让它脱落吧，如果你不想追随我的话，随时都可以离去！”

    混沌噬心虫立刻摇头，说道：“主人，我不要离去，我要追随你！”

    方尘看着混沌噬心虫，开口说道:“我说的是真的，你真的可以离去！”

    混沌噬心虫猛地摇头，说道：“我不会走的，我现在也没有族人，除了主人你们之外，我也没有朋友了，这天下虽大，但是我太孤独，我可不想离开主人你，我要一直追随主人！”

    方尘看着混沌噬心虫，他知道混沌噬心虫说的这些都是真话，混沌噬心虫血脉太特殊了，它没有其他的族人，之前它一直都是生活在青阳界之中，他的死对头就是小伊的爷爷，因为只有小伊的爷爷才是他的对手。

    如果不是因为方尘出现，混沌噬心虫恐怕已经统一青阳界了，毕竟当时小伊的爷爷已经是强弩之末，根本无法再与混沌噬心虫抗衡。

    当年的混沌噬心虫，在青阳界之中虽然实力强大，但是他是寂寞的，孤独的。

    自从跟了方尘之后，混沌噬心虫这才离开青阳界，才见识外面的广阔世界，才有了朋友。

    这些年，跟在方尘的身边，混沌噬心虫得到了方尘极大的帮助，它的实力也突飞猛进，现在它的综合实力，已经达到了无敌圣人境界了，甚至超越了无敌圣人，而且他还拥有超级无敌的吞噬能力，就连方尘都无可奈何的黑色石头，混沌噬心虫都能在上面啃出一个洞穴来，这种能力，无人能及。

    此刻，混沌噬心虫看着方尘，眼睛通红，他心里非常害怕方尘现在将他赶走。

    方尘看着混沌噬心虫这样子，微微一笑，说道：“好了，好了，你想跟着我就跟吧，哪天你跟腻了，想走就走，但是走之前，记得和我打个招呼就行！”

    “谢谢主人，主人，你放心吧，这一辈子，我都不会离开你的！”

    看到方尘愿意让他继续追随，混沌噬心虫非常激动。

    紧接着，混沌噬心虫张开嘴巴，将他的本命灵珠吐了出来。

    看到混沌噬心虫的举动之后，方尘微微皱眉，说道：“你这是作甚？我都说不必理会了！赶紧把本命灵珠收回去吧！”

    八哥也开口说道：“赶紧收回去吧！”

    “好吧！”

    听到方尘和八哥的话之后，混沌噬心虫点点头，然后将他的本命灵珠收了回去。

    就在此时，八哥给方尘传音，说道：“方尘，这圣水具有这种特殊的功能，小星现在也开始吞噬圣水的能量了，估计过一段时间，它身上的灵魂印记也会脱落，怎么办？”

    方尘看着混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，开口说道：“到时候再看吧！”

    方尘知道，混沌魔星藤和混沌噬心虫不一样，混沌魔星藤的灵智并不高，他也不知道烙在混沌魔星藤上的灵魂印记脱落之后，混沌魔星藤会有何表现，如果它没有什么异常，而且还会继续听话，那么方尘也不会对它再烙上灵魂印记了。

    混沌噬心虫看着方尘，然后问道：“主人，你把我们喊回来做什么？”

    方尘对混沌噬心虫说道：“我们准备去叶家，杀他个片甲不留？”

 第1283章 抵达叶家的地盘

    “去叶家？”

    混沌噬心虫听到方尘的话之后，立刻皱起眉头，说道：“主人，这会不会太危险了，叶家的实力可是很强大的？”

    虽然混沌噬心虫知道方尘以前也去过叶家，甚至在小鹤的带领下，轻松进入玄黄源界之中，将叶青瓷和叶空救了出来，但是这一次，方尘却说他们却说他想去叶家大开杀戒。

    这大开杀戒，和偷东西，那是完全不一样的概念。

    混沌噬心虫担心方尘进入叶家的地盘之后，被叶家的人使用极道帝兵轰杀，因为在叶家的地盘里面，叶家借助玄黄大帝留下来的各种阵法，是几乎可以将极道帝兵所有的威力都发挥出来的，在那种情况下，极道帝兵爆发出来的威力，与大帝强者亲手使用，几乎没有任何区别。

    方尘微微一笑，说道：“不用担心，我们此次前往叶家，不是进入叶家的核心区域，我们只是去清扫叶家外围区域的地盘，先给叶家一点颜色看看，顺便收刮一些资源回来！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫开口对方尘问道：“主人，难道你还想和之前在圣土时那样，偷偷潜入叶家的藏宝库，将叶家的宝库偷光吗？”

    方尘微微摇头，说道：“这一次，我没有这个想法，之前我们之所以成功，那是因为叶家从未遇到过这样的事情，当年我们神不知鬼不觉地将青瓷与她哥哥一起救出来，算是打了叶家那些人一个措手不及，说不定叶家现在已经专门针对我们准备了特殊的手段，我们之前在圣土偷魔族营地的时候，也被那些魔族发现了，叶家说不定也有这种能力！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫微微点头，他知道方尘的担心是正确的。

    方尘伸手在胸口拍了拍，然后对小鹤说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的声音之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它精神抖擞地对方尘说道：“主人，有什么事情吗？”

    方尘伸手摸了摸小鹤，然后说道：“有的，麻烦你带我们去中荒，去叶家，但是我们并不打算去叶家的核心区域，这一次我们想要扫荡叶家的外围区域，给叶家的人一个下马威！”

    小鹤猛地点头，说道：“好的主人，我知道了！”

    说完之后，小鹤立刻将方尘他们都收进灵鹤空间，然后她带着方尘他们钻进虚空之中，前往中荒。

    在虚空之中穿行的时候，小鹤的声音在灵鹤空间里面回荡起来：“主人，这蛮荒大陆的混沌空间之中，现在还是暗涌流动，想要稳定下来，还不知道需要多长时间，以后你和别人战斗的时候，最好不要长时间停留在混沌空间里面！”

    “好的！”

    听到小鹤的声音之后，方尘微微点头，他知道小鹤在穿梭空间方面的能力极强，一般小鹤在穿梭空间的时候，都会进入到混沌空间之中。

    既然小鹤都觉得现在的混沌空间危险，方尘肯定要注意的。

    一个时辰之后，小鹤的声音又在灵鹤空间里面响起：“主人，我们到了！”

    方尘开口对小鹤说道：“把我们放出去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘他们都放了出来。

    从灵鹤空间里面出来，方尘他们发现自己正在一片山脉上方，他看着下方的山脉，只见下方的山脉葱葱郁郁的，山脉之中的树木并不是很高大，方尘知道，这些树木，都是空间风暴退去之中，才刚刚长出来没多久的，最多也就是一百多年的树龄。

    八哥感应了一下周围的环境，开口说道：“以前中荒的灵气浓度，比南荒的不知道浓郁多少倍，但是现在中荒的灵气浓度，与南荒相比，几乎没有任何差别！”

    方尘微微点头，说道：“是啊，以前因为中荒的灵气浓郁，导致大量的势力都挤在中荒，整个中荒的修士，几乎占据了人族修士的七成以上！”

    八哥微微咧嘴，说道：“三十年河东三十年河西，风水轮流转，大家都没想到，竟然会有超级风暴降临，这超级风暴降临之后，南荒那一片在中荒修士眼里算是鸟不拉屎的地方，现在的灵气，竟然也和中荒差不多，这算是一次大洗牌吧！”

    方尘点点头，说道：“现在都不知道多少人盯着我们南荒，所以现在我们必须出来震慑一下，让他们彻底死了那一份心！”

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，我们打算怎么动手？”

    方尘笑了笑，说道：“不着急，现在风暴过后了，我们对中荒的情况一点都不了解，也不知道现在哪些区域是属于叶家的！”

    说到此处，方尘看着八哥和小鹤说道：“魔刀不费砍柴工，小鹤，你和八哥去查探一下，看看这巨变之后的中荒，现在到底是什么情况，将叶家地盘的信息摸清楚之后，我们再动手也不迟！”

    “好的！”

    小鹤和八哥都微微点头，紧接着，小鹤便带着八哥一起离开了。

    混沌噬心虫和混沌魔星藤，则是留在方尘的身边，与方尘一起等候着小鹤和八哥的消息。

    方尘对混沌噬心虫说道：“走吧，我到下方的山脉等候他们吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头，然后和方尘一起下到了下方的山脉之中。

    这山脉里面虽然也有妖兽，但是妖兽并不是很多，因为这里是中荒，在风暴降临之前，中荒本来就是高度开发的地方，虽然有山脉，但是那些山脉里面都不会拥有实力太强的妖兽，即便是一些山脉里面有妖兽，那些山脉，也是中荒那些大势力圈起来的山脉，这些山脉，都是留给他们那些势力的弟子历练的。

    在风暴降临之前，一些大势力，可以将那些一些妖兽都收进自己家的源界之中，等风暴过后了，他们又会将那些妖兽放出来，在那些新的山脉之中生活。

    方尘他们现在所在的这一片山脉，现在那些实力最强大的妖兽，只有洞虚境界。

 第1284章 冰晶独角虎

    这些妖兽应该是风暴过后才出现的，而蛮荒大陆风暴过后到现在，也就一百多年时间，能在一百多年内达到洞虚境界的妖兽，天赋都是非常强大的。

    因此，很多大家族都会在这个时候，蛮荒大陆那些山脉之中，捕捉那些野生的妖兽回去培养。

    “吼吼……”

    忽然，山脉深处传来一阵阵兽声。

    听到这声音之后，方尘嘴角露出一丝微笑，对混沌噬心虫说道：“前面有动静，我们过去看看!”

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，然后跟着方尘朝着兽吼声传来的方向飞去。

    当方尘和混沌噬心虫来到兽吼声传来的地方，他们发现一群人正在围猎一只白虎，这只白虎身上伤痕累累，被一群人用锁链缠住了，它正在不断挣扎，嘴里发出一阵阵怒吼声。

    从这白虎身上散发出来的气息来判断，这白虎的实力应该堪比洞虚后期的强者。

    而围猎白虎的人，有好几位洞虚境界后期的强者。

    看到这白虎之后，混沌噬心虫眼神微微一凝，然后和方尘说道：“主人，这白虎乃是冰晶独角虎啊，圣兽啊，成长到极致之后，实力堪比巅峰圣人！”

    “巅峰圣人？”

    方尘眼神微微一凝，如果是以前的话，他看到这样一头冰晶独角虎，他或许会羡慕，或许也想拥有一头这样的圣兽坐骑。

    可是现在他的实力已经堪比准帝了，被他杀死的巅峰圣兽，都不知道有多少。

    所以，现在方尘对这只冰晶独角虎圣兽根本没有任何想法。

    眼前的这只冰晶独角虎，还是幼年期啊，它连独角都还没有长出来。

    忽然，一股强大的气息在这冰晶独角虎的身上爆发出来。

    “轰！”

    那冰晶独角虎立刻将缠绕在它身上的锁链崩断，它的眼睛从之前的湛蓝色，变成了血红色，它的身体也是瞬间膨胀起来，大量的电弧出现在它的身体表面。

    “吼！”

    冰晶独角虎立刻扑向前方的人群，那锋利的爪子朝着那些人挥去。

    “刷刷刷……”

    那锋利的爪子所过之处，那些人族修士都纷纷被撕成碎片。

    “啊……快逃，快呼叫长老！”

    那些人看到冰晶独角虎的实力忽然变强之后，脸色骤变，顿时落荒而逃。

    本来这冰晶独角虎就拥有洞虚境界后期的实力了，它变身之后，实力暴涨，达到了磐涅境界。

    而围猎冰晶独角虎的这一群人，实力最高的也只有洞虚后期，虽然这一群人之中，有四位洞虚后期的修士，但是他们根本无法面对拥有磐涅境实力的冰晶独角虎，局面顿时呈现出一边倒的态势。

    “咦？竟然是双属性的？”

    看到这情况之后，混沌噬心虫有些惊讶，他对方尘说道：“一般的冰晶独角虎，只有一种属性，这只冰晶独角虎竟然同时拥有冰雷双属性，这可是变异体啊，这种变异体可是万中无一的稀有血脉，将来彻底成长起来，至少也是无敌圣人的级别！”

    “无敌圣人级别？”

    方尘的眼眸微微一亮，即便是现在的人族，拥有无敌圣人的势力也没有多少个，虽然现在灵气复苏了，但是那些修士，想要达到无敌圣人境界，还是很艰难的。

    不管是现在，还是以后，无敌圣人在一个宗门或者是世家之中，都是属于顶尖战力。

    混沌噬心虫对方尘微微点头，说道：“是的，这只冰晶独角虎应该是野生的，而且年龄还不足一百岁，它现在就拥有磐涅境界的实力了，潜力巨大，可以收回去琉璃剑宗养着！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“那就收吧！”

    就在方尘话音刚落下的时候，一个洪亮的声音在天空上回荡起来：“孽畜，看剑！”

    “咻！”

    一道流光从西北方向激射而来，这是一把飞剑，直奔冰晶独角虎。

    冰晶独角虎看到飞剑之后，红色的大眼睛瞳孔猛地一缩，然后立刻张开嘴巴喷出了一个蓝色的光球，这蓝色的光球周围还缠绕着大量的雷电。

    “咻！”

    蓝色光球的速度很快，与来袭的飞剑碰撞在一起。

    “轰！”

    蓝色的光球瞬间爆炸，来袭的飞剑也是瞬间被炸飞。

    “轰隆隆！”

    强横的能量风暴朝着周围扩散，当这风暴抵达地面之后，地面上的那些树木瞬间被拦腰折断，甚至有很多被连根拔起。

    冰晶独角虎的身体在这强大的能量风暴冲击下，庞大的身躯猛地匍匐在地，锋利的爪子死死抓住地面才稳住身体。

    下一刻，一道人影破空而来，这是一位身材魁梧的中年男子，身穿着一件蓝色的长袍，眉毛浓密，目光如电，他一伸手，刚才被蓝色光球炸飞的剑，瞬间飞到他的手中，紧接着，他将体内的力量灌输到手中的长剑上。

    “嗡！”

    那长剑的剑身上瞬间浮现出黄色的光芒，一股强烈的剑意从长剑上散发出来。

    “是叶真长老！”

    “没想到是叶真长老来了，太好了！”

    之前围猎冰晶独角虎的那群人，看到这位身穿蓝色长袍的中年男子之后，都激动不已。

    “叶家的人？”

    听到那些人对蓝袍男子的称呼，方尘的眼神瞬间变得凌厉起来了，此行来中荒的目的，就是对叶家出手，将叶家外围区域都给清扫了，没想到在这一片山脉，竟然会遇到叶家的人。

    这位叶家的长老，也是磐涅境的修士，但是却是磐涅境后期的修士，比刚刚突破到磐涅境的冰晶独角虎不知道强多少。

    “吼！”

    冰晶独角虎看到中年男子之后，立刻转身就跑。

    “还想跑？”

    叶家的这位长老，冷哼一声，身影一晃，就出现在冰晶独角虎面前，他一挥手，一根黄色的绳子从他的袖口之中飞出来，瞬间就缠上了冰晶独角虎，很快，冰晶独角虎就被黄色的绳子捆成了粽子一样。

    “叶真长老威武！”

    叶家其他的弟子看到这一幕之后，都振奋不已，忍不住欢呼起来。

    叶真用绳子将冰晶独角虎捆绑起来之后，嘴角微微一翘，他没想到自己的运气这么好，竟然能碰到一只变异的冰晶独角虎。

 第1285章 这是我的主人

    叶真立刻转身对着之前围猎冰晶独角虎的人说道：“所有的人给我听着，今日发现冰晶独角虎的事情，绝对不能对外人透露半个字！”

    一位叶家的弟子开口叶真问道：“长老，我们要不要将这冰晶独角虎上交给嫡系家族？”

    “上交给嫡系家族？”

    叶真盯着这位发问的家族弟子，眼神瞬间变得冰冷起来：“你是脑袋长了多少锈才会问出这样的话来？嫡系家族那群人是什么德行，难道你还不知道吗？”

    “就是，那群人就是一些吃人都不带骨头的混蛋！”

    “这冰晶独角虎我们抓起来偷偷拿去卖掉都比上交给他们好！”

    这些叶家的弟子都纷纷开口说道。

    这些人的谈话，都被方尘和八哥他们听到了。

    听到这些人的话之后，混沌噬心虫忍不住对方尘说道：“主人，看起来叶家底层的这些人，貌似与叶弥天那一群人，貌似并不是一条心的啊！”

    方尘微微点头，出现这样的情况，他并不感觉意外。

    叶真虽然是叶家的人，但是他只是叶家旁系的人，并不是叶家弟子的人。

    叶家很大，只有叶家嫡系的人，或者是实力强大的旁系强者，才能进入到叶家的核心。

    叶真的先祖，几万年前也是叶家的嫡系血脉，但是因为他的先祖在叶家犯过错，然后叶家的人从核心驱逐，最后只能在叶家的外围生根落叶。

    如今，叶真这一脉的最强者，也只不过是一位三劫圣人而已。

    类似叶真他们家族的势力，在叶家有很多，这些家族以前的老祖，都是叶家的嫡系血脉，可是这些人当年在叶家的权力争夺之中失败，被叶家的人驱逐出来，一直以来都只能在叶家的外围势力扎根。

    叶家的嫡系，是那些觉醒了玄黄圣体血脉的人，没有觉醒玄黄圣体血脉的人，都不能称之为叶家的嫡系。

    那些没有觉醒玄黄圣体血脉的人，最终都会沦落为旁系。

    但是叶家那些嫡系的子女，能觉醒玄黄圣体血脉的人，寥寥无几。

    没有觉醒玄黄圣体血脉的人，不管天赋有多高，在血脉的划分上，就处于劣势了，即便他们的修炼天赋不错，但是以后终究是难以得到叶家最核心的传承，毕竟叶家最核心的传承，乃是玄黄大帝留下来的，只有觉醒了玄黄圣体血脉的人，才能修炼。

    虽然这些旁系的后代也是有机会觉醒玄黄圣体血脉的，但是这种几率还是太少了。

    如今的叶家，阶级分明，即便是他们这些旁系的家族出现了天才，也不会得到嫡系家族那边的资源大力倾斜的。

    别说他们这些天赋一般的人，即便是那些超级天才，叶家那些利益既得者，也不会栽培的，数百年前，叶家嫡系血脉的弟子叶洪，他的一对儿女，一个觉醒了混元幽冥圣体和寂灭仙瞳，一个觉醒了麒麟圣体，结果如何？

    结果就是叶家嫡系的那群人，将混元幽冥圣体的眼睛挖了，将麒麟圣体的手臂给砍了。

    两个如此出色的天才，都得不到叶家人的重点培养，其他的人就更别说了。

    这么多年来，叶家嫡系的人，都是不断压榨叶家这些旁系家族，不断喝他们的血，吃他们的肉。

    不过，虽然叶家嫡系的人霸道，但是这些旁系家族的叶家弟子，也只能在心里和嘴上骂几句而已，他们在面对其他家族的时候，还是叶家的人，背靠着叶家的这一棵大树，还是活得比较滋润的。

    若是他们脱离叶家的话，在如今这弱肉强食的世界，是很难立足的。

    看到叶家这些人准备离去，方尘开口对混沌噬心虫说道：“去把这些人都解决了，然后将那冰晶独角虎抓回来！”

    “是的，主人！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫身影一晃，立刻就出现在那个叶真的面前。

    叶真看到混沌噬心虫之后，脸色微微一变，立刻开口对混沌噬心虫冷声问道：“你是什么人？”

    混沌噬心虫看着叶真，然后张开嘴巴，一股强大的吞噬之力，直接从他的嘴里出现，叶真和叶家其他的人，都瞬间被混沌噬心虫吞进了嘴巴里面。

    “吼？”

    那冰晶独角虎感觉到混沌噬心虫身上散发出来的恐怖气息之后，显得非常害怕，它立刻在地上不断发抖。

    虽然它的血脉也很高级，但是却无法与混沌噬心虫相比，而且它体内的血脉，还没有完全觉醒。

    混沌噬心虫看着冰晶独角虎，然后一伸手，将冰晶独角虎身上的绳子解开，他开口对冰晶独角虎说道：“不想死就跟我走！”

    “吼！”

    冰晶独角虎竟然非常人性化地点点头，因为混沌噬心虫身上散发出来的气息实在太强，而且那种源于高级血脉散发出来的威压，对它有着强大的震慑之力。

    随后，冰晶独角虎甩出一粒丹药，对那冰晶独角虎说道：“把这丹药吃了！”

    冰晶独角虎没想到混沌噬心虫竟然会把丹药给它吃，它立刻张开嘴巴，将这颗丹药吃了下去。

    吃下丹药之后，冰晶独角虎立刻感觉到一股强大的灵力在它体内爆发，在这股强大灵力的帮助下，它身上的伤势快速恢复。

    一会儿之后，冰晶独角虎身上的伤势全部都恢复了，它感觉到自己浑身都充满力量了。

    “吼……”

    冰晶独角虎飞到混沌噬心虫面前，匍匐在混沌噬心虫面前，它这举动，是向混沌噬心虫表示臣服。

    混沌噬心虫神色淡漠地说道：“不必客气，以后你就跟着我吧，我带你去见我的主人！”

    “吼？”

    听到混沌噬心虫的话之后，这冰晶独角虎大眼睛之中，立刻露出一丝疑惑之色，它怀疑自己好像听错了，在冰晶独角虎看来，混沌噬心虫的实力都这么强大了，它竟然还主人？那它主人的实力，肯定会更加强大。

    “走吧！”

    混沌噬心虫说完，然后朝着方尘所在的方向飞来，来到方尘面前的时候，混沌噬心虫立刻对方尘微微行礼，一脸恭敬地说道：“见过主人！”

    对方尘行礼完毕之后，混沌噬心虫对冰晶独角虎说道：“这位就是我的主人！”

 第1286章 噬心虫的徒弟

    “吼！”

    冰晶独角虎立刻学着人抱手行礼的样子，用它那两只爪子抱着，对方尘微微行礼。

    方尘看着冰晶独角虎，微微一笑，说道：“灵智还挺高的，以后化形之后，应该就能口吐人言了！”

    说完之后，方尘拿出一些丹药递给冰晶独角虎，说道：“这些丹药都给你了，吃完这些丹药，你应该也差不多能达到准圣境界，然后就可以渡劫了！”

    冰晶独角虎没想到方尘竟然这么大方，一下子就给了它那么多的丹药，它立刻抬头看向混沌噬心虫，混沌噬心虫开口对冰晶独角虎说道：“看什么？主人给你你就拿着，以后好好跟着主人混，各种好处当然少不了你的，你的命好，被我和主人遇到，否则今天就要被那些人抓走了！”

    混沌噬心虫知道，这冰晶独角虎被抓走之后，最后的下场应该就是被人烙下灵魂印记，成为人族修士的坐骑，可是碰到了他们之后，方尘根本就不想奴役这冰晶独角虎，毕竟方尘现在连混沌噬心虫都不想奴役了。

    这只冰晶独角虎自从出生以来，就生活在这一片山脉之中，它乃是这一片山脉之中最强大的妖兽，可是前几天这一片山脉来了一大群人，这些人开始在山脉之中追捕它，最终它被这些人困住了，在危急关头之下，它突到了磐涅境界，它本以为自己突破磐涅境界之后，就可以杀死那些追捕他的人族，然后逃之夭夭，可是它还没来得及逃跑，那些追捕它的人，就叫来了一位实力更加强大的人族修士。

    那人族修士的实力很强，一出手就用一根绳子将它困住了。

    就在冰晶独角虎以为自己将会被这个人族抓走的时候，一只化形的妖兽出现了，它一口就将那些人族全部都吞了，然后这只化形的妖兽，带着它来拜见他的主人。

    这个人族，一见面就给它送了很多丹药，这让冰晶独角虎很激动。

    就在此时，混沌噬心虫给冰晶独角虎传音，说道：“我主人很好的，他和一般的人族不一样，只要你不做出什么伤天害理的事情来，主人是不会惩罚你的，这里是中荒，即便你今天没有被那些人抓走，你最终的结局也是被其他的人族抓走！”

    “吼！”

    冰晶独角虎立刻对混沌噬心虫微微点头，它也知道，自己生活的这一片山脉周围，有很多人族，以前它实力弱小的时候，它还可以隐藏，可是当它实力越来越强之后，它是无法躲过那些人族的追捕的。

    修为达到了它这种境界，已经是不可能在这一片山脉之中隐藏了。

    可是，这一片山脉周围都有实力强大的人族，如果它离开这一片山脉的话，肯定会被其他的人族发现，下场都是一样。

    现在，他遇到了一位化形的妖兽，还有一位实力深不可测的人族，冰晶独角虎也认命了。

    混沌噬心虫对冰晶独角虎说道：“你先把主人给你的丹药吃了吧，吃了丹药之后，自己玩耍去，等我们离开之后，到时候再叫你吧！”

    “吼！”

    冰晶独角虎猛地点头，它立刻用那尖锐的指甲，将装着丹药的瓶盖扣掉，然后将瓶子里面的丹药吃了下去。

    吃下丹药之后，冰晶独角虎立刻感觉到一股强大的力量在它的身体之中游走，它感觉到自己的身体立刻膨胀起来了，这力量实在太庞大了。

    方尘看了冰晶独角虎一眼，对混沌噬心虫说道：“这家伙好像在修炼上也不是很上道，你带它下去，亲自教导教导吧！”

    虽然这冰晶独角虎的天赋不错，但是方尘并不想自己来指点它修炼，因为方尘并不会。

    自从方尘出道以来，他的实力虽然一直快速增长，现在更是拥有了与准帝比肩的实力，但是一直以来，除了方尘的那九个分身之外，方尘就从未指点过任何人修炼了，因为他的修炼方法，对于其他人而言，根本不适用。

    对于其他的人，方尘顶多是帮助他们炼制丹药，炼制法宝，和帮他们篆刻噬神印记而已。

    哪怕是叶青瓷，方尘也没有教导过。

    所以，方尘现在让混沌噬心虫去教导这冰晶独角虎，他们都是妖兽，交流起来，应该也会更加方便。

    “是！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻带着冰晶独角虎离开，然后开始指点冰晶独角虎修炼。

    方尘走到一块大石头上，盘坐在大石头上，然后全力修炼天轮秘典。

    灵气复苏之后，虽然蛮荒大陆现在已经灵气复苏了，但是蛮荒大陆的那些神秘光点，还是无法与圣土相比的，当然，灵气浓郁程度，也无法和圣土相比。

    可惜圣土现在的风暴太强大，即便是准帝强者，都有可能被那种恐怖的风暴撕裂。

    十天之后，小鹤和八哥回来了。

    方尘缓缓睁开眼睛，开口对八哥问道：“怎么样，查探清楚了没有？”

    八哥点点头，说道：“已经查探清楚了，灵气复苏之后，叶家就开始疯狂抢夺地盘，现在叶家外围的地盘，比灵气复苏之前至少扩大了十倍不止，当然，虽然叶家的地盘比以前扩大了很多，但是论面积，还是无法和琉璃剑宗掌管的南荒相比！”

    方尘冷哼一声，说道：“这还用你说？整个中荒的面积加起来也比不上南荒，更别说区区一个叶家掌管的地盘了！”

    “轰隆隆！”

    此刻，在远处的山林里面，传来一阵阵强大的能量波动。

    八哥顺着能量波动传来的方向，用灵识一扫，立刻发现混沌噬心虫正在和一只老虎打斗。

    看到这情况之后，八哥立刻对方尘问道：“迟幽这是什么情况？怎么和一只小老虎玩耍起来了？”

    方尘开口说道：“这只小老虎，乃是我们在这一片山脉发现的，当时它正在被叶家的人追捕，它是冰晶独角虎，具有冰雷双属性，是变异品种，潜力巨大，成长起来的话，实力应该能达到无敌圣人境界，甚至可以超越无敌圣人！”

 第1287章 星辰山脉

    听到方尘的话之后，八哥的眼眸微微一亮，说道：“不错啊，没想到你们的运气竟然这么好，碰到了这么一头天赋绝佳的妖兽！”

    方尘微微一笑，说道：“既然你们都打探好了，那我们就动手吧，在动手之前，我们先将他们的宝库给洗劫了！”

    “好的！”

    八哥对方尘微微点头。

    方尘立刻给混沌噬心虫传音：“迟幽，小鹤和花花回来了，你们赶紧过来，我们准备行动了！”

    “是，主人！”

    混沌噬心虫回应一声，立刻带着冰晶独角虎回到了方尘面前。

    当冰晶独角虎看到八哥和小鹤之后，都愣了一下，它没想到方尘身边竟然还有两只鸟，这两只鸟给它的感觉都很奇怪。

    就在冰晶独角虎感觉奇怪的时候，混沌噬心虫对冰晶独角虎说道：“这位是鹤姐，这位是花道友，你先认识一下，它们可都是你的前辈！”

    “吼！”

    冰晶独角虎听了混沌噬心虫的话之后，立刻对小鹤和八哥微微行礼。

    小鹤看到冰晶独角虎，开口说道：“这小家伙看起来还挺可爱的，虎头虎脑的！”

    八哥忍不住说道：“鹤姐，它本来就是虎，看起来肯定是虎头虎脑了！”

    “哈哈！”

    小鹤忍不住笑了起来，它开口对冰晶独角虎说道：“小老虎，你有名字了没有？”

    “吼！”

    冰晶独角虎立刻摇头。

    看到冰晶独角虎摇头的样子，小鹤开口对方尘说道：“主人，这家伙既然跟了我们，你就给他取一个名字吧！”

    方尘看着冰晶独角虎，然后开口问道：“你是男的还是女的？”

    冰晶独角虎听到方尘的话之后，立刻看向了小鹤，开口吼吼吼的叫着。

    八哥看着冰晶独角虎说道：“这还用问，一看就知道它是个母老虎！”

    听到八哥的话之后，冰晶独角虎脸上露出一丝娇羞之色。

    “母老虎啊？”

    方尘看着冰晶独角虎，然后开口说道：“既然是母的，那以后就叫做虎妞吧！”

    “虎妞？”

    小鹤和八哥他们听到方尘的话之后，都愣了一下。

    方尘看到小鹤和八哥那表情，然后问道：“怎么了？有问题么？”

    小鹤立刻摇头，说道：“没有，没有，我觉得虎妞这名字挺好的，就叫虎妞吧！”

    看到小鹤都发话了，八哥也猛地点头，说道：“我也觉得虎妞这名字挺不错的，叫起来很亲切！”

    说完之后，八哥看着冰晶独角虎，开口问道：“你喜不喜欢啊？”

    “吼！”

    冰晶独角虎猛地点头，它也不知道这名字好不好听，反正自己有名字就可以了，它已经看出来，眼前这两只鸟的实力都很强大，这个人族给它取了名字，就算是把它当做是自己人了，以后这些人都是它的靠山了，一想到自己以后有这么多强大的靠山，虎妞心里就兴奋不已。

    有这么多大佬罩着自己，以后谁还敢欺负它？

    “吼，吼……”

    虎妞忍不住在心里吼叫了两声。

    方尘看着这只小母老虎对自己起的名字好像很乐意的样子，他的嘴角也露出一丝微笑，然后对小鹤说道：“走吧，我们这就干活去！”

    “好的！”

    小鹤点点头。

    混沌噬心虫立刻开口对虎妞说道：“虎妞，等一下你鹤姐将你收进一个神奇的空间之中，带我们离开这里，你不要反抗，要放松身体，收敛自身的气息即可，知道了没？”

    “吼吼……”

    虎妞猛地对混沌噬心虫点头。

    小鹤立刻张开嘴巴，将大家收进灵鹤空间内。

    进入到灵鹤空间之后，虎妞感觉到很好奇，它立刻抬头打量着这个空间，可是这个空间周围是灰蒙蒙的，它什么都看不到，但是在这个空间里面，它却感觉到很舒服。

    下一刻，虎妞发现周围那灰蒙蒙的空间扭曲起来，然后它就看到了外面的世界，看到了那一片它生活了数十年的山脉。

    就在此时，小鹤的声音在灵鹤空间之中响起：“主人，我们先去哪儿？”

    方尘看着八哥，开口说道：“你们之前不是查探好消息了吗？既然我们要洗劫，那就从价值最大的地方开始！”

    八哥立刻回应道：“既然如此，那我们就先从叶家控制的那些矿脉开始吧，在那风暴降临的时候，蛮荒大陆的地形地貌都发生了巨大的改变，很多以前埋藏在地底深处的矿脉，现在都被掀到地表，一些山脉之中，出现了很多珍贵的矿脉，其中有一座矿脉是盛产星辰玉，那里有很多叶家的圣人镇守，我们先去把那个地方给抢了！”

    听到八哥的话之后，方尘微微点头，然后对小鹤说道：“小鹤，就按照花花所说的去做吧！”

    “好！”

    小鹤微微点头，然后立刻带着方尘前往那座盛产星辰玉的山脉。

    一会儿之后，小鹤带着方尘来到了这座山脉，因为这座巨大的山脉都盛产星辰玉，所以现在被叶家的人命名为星辰山脉。

    此刻的星辰山脉，虽然只是被开发一百多年，但是这里已经形成了一座巨大的城池，城池的人口超过了千万，在城池里面，大部分都是修炼者。

    这座城池，乃是星辰山脉最大的城池，被命名为落星城。

    而叶家镇守星辰山脉的那些圣人，也都居住在落星城内。

    来到星辰山脉上空之后，小鹤立刻将方尘放了出来。

    方尘出现之后，也没有任何犹豫，立刻将浮仙大阵施展出来。

    三千六百根巨大的金色柱子散开，在星辰山脉上空，形成了一个直径超过万里的大阵。

    方尘的右手朝着地面缓缓一压，那些巨大的金色柱子，瞬间朝着地面射去。

    “轰轰轰……”

    那些柱子瞬间钻进地底，在地面上砸出一个个巨大的窟窿。

    “发生什么事情了？”

    镇守星辰山脉的那些叶家的圣人，立刻从落星城内飞出来，他们凝立在虚空之上，朝着地面看去，发现地面被砸出了一个个巨大的窟窿，此刻大量的金光从那窟窿之中蔓延出来，像是泉水一样，迅速朝着星辰山脉蔓延。

 第1288章 他是浮仙圣人

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，叶家的那些圣人都立刻皱起了眉头，如此怪异的场面，他们从未见过。

    “快看，那里有人！”

    就在此时，有人发现天空上有两个人影，这两个人，一个身穿着灰色的长袍，身材挺拔，面容英俊，在他的肩膀上站着一只黑色的鸟，另外一个人，身穿黑色的长袍，肩膀上趴着一团毛茸茸的东西。

    当大家看到那个身穿灰色长袍的青年男子时候，大家的眼睛都瞬间瞪得滚圆，脸上都露出恐惧之色。

    “浮仙圣人，是琉璃剑宗的浮仙圣人！”

    “这怎么可能？他怎么来我们这里了？”

    那些叶家的圣人，看到这一幕之后，都震惊不已，浮仙圣人那是什么级别的存在？那可是连大日佛帝都能打跑的超级强者，可是现在这样一位超级强者，却出现在星辰山脉。

    就在此时，大家发现地面上涌现出的金光，然后生长出一株株青莲，那些青莲不断绽放出一朵朵金色的莲花，无数金色的光点从金色莲花之中飘出来，这些金色的光点，在空中凝聚成一层金色的光幕。

    看到光幕形成，叶家的那些圣人脸色骤变，立刻说道：“不好，是阵法！”

    “快跑！”

    叶家那些人看到天空上逐渐扩大的金色光幕，立刻四散而逃，他们都贴着地面快速飞行，因为现在只有天空最上方的地方才有金色的光幕。

    可是，当这些圣人飞到浮仙大阵边缘的时候，却被一股无形的力量挡住了，无论他们如何努力，都无法穿越这股无形的力量。

    “怎么回事？”

    “我们面前还没有结界，为何我们出不去了？”

    那些叶家的圣人看到眼前的空间，脸上都露出疑惑之色。

    看到这些叶家圣人惊慌失措的样子，方尘嘴角泛起一丝丝微笑，他的浮仙大阵虽然现在结界还没有彻底形成，但是在桩子打入地底一刹那，一股无形的力场，就已经将这一片空间笼罩了，虽然没有结界的地方防御力会小一点，但也不是这些圣人能破开的。

    “我们联手，破掉这阵法，要不然我们就死定了！”

    叶家的圣人现在着急了，因为他们的对手是方尘，所以他们在看到方尘的一瞬间起，心里就没有任何要战斗的意思，毕竟他们都知道自己的实力与方尘相差太大，他们在方尘面前，简直就如同蝼蚁一般。

    叶家的这些圣人，立刻联手攻击浮仙大阵。

    “轰隆隆……”

    那强横的力量不断爆发出来，浮仙大阵内的地面和空间都剧烈震动起来。

    此刻，在落星城内的那些修士，看到这一幕之后，也都震惊不已，大家都纷纷城内腾空而起，朝着能量波动传来的方向看去。

    这个时候，大家都发现天空上出现了一层金色的结界，而叶家的圣人，都集中在一起，疯狂攻击那金色的结界。

    虽然叶家那些圣人的实力很强，但是那放在平时足以撕裂空间，可以崩山裂地的攻击，落在那金色的光幕上，只是让那金色的光幕荡漾一圈圈金色的涟漪而已。

    “可恶，这结界太强了！”

    看到大家联手攻击都撼动不了这金色的结界，叶家的这些圣人非常愤怒。

    就在此时，方尘带着混沌噬心虫和八哥，缓缓飞到了叶家这些圣人面前。

    叶家的这些圣人看到方尘之后，强忍着心中的恐惧之色，一个个转身，对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘说道：“见过浮仙圣人!”

    方尘看着叶家的这些圣人，神色淡漠地说道：“怎么都停下来了？继续攻击啊！”

    一位叶家的圣人立刻开口对方尘说道：“方尘，你到底想做什么？”

    听到叶家这位圣人对方尘的称呼之后，叶家其他圣人的脸色猛地一变，毕竟在修行界，除了和对方非常熟悉的人之外，直呼对方的名字，是很不礼貌的。

    方尘看着那位直呼他名字的叶家圣人，嘴角微微一翘，说道：“你说我来这里做什么呢？”

    这位直呼方尘名字的叶家圣人，名叫叶兴，道号寒铁，有着七劫圣人的修为，乃是叶家嫡系血脉，也觉醒了玄黄圣体，虽然他拥有玄黄身体，但是他的玄黄圣体血脉并不是非常纯净，他现在只是将玄黄圣体诀修炼到第三转境界。

    寒铁圣人盯着方尘，神色冷漠地说道：“你来这里，肯定没什么好事，方尘，识趣的话，赶紧滚，否则我们叶家的强者，是不会放过你的！”

    听到寒铁圣人的话之后，方尘冷笑一声，说道：“我方尘难道看起来就是那种没脑子的人吗？你们叶家的人什么尿性，我们心里还不清楚？你能保证我转身离开，你们叶家的人就不会对我们琉璃剑宗出手了？”

    “你……”

    寒铁圣人顿时语塞，他刚才的话，只是习惯性地脱口而出，毕竟在此之前，他们叶家的人在外面遇到威胁的时候，都会立刻将叶家搬出来恐胁其他的人，有很多人都会被叶家这些人的这套说辞吓到。

    可是这一次，站在寒铁圣人面前的，并不是一般人。

    就在此时，又有另外一位叶家的圣人开口对方尘说道：“浮仙道友，我们知道你叶家有仇，但是我们与你们琉璃剑宗并无仇恨，不知道你可否将我们给放了？”

    方尘盯着这位叶家的圣人，眼神微微一凝，然后说道：“你认为这有可能么？”

    听到方尘的话之后，这位叶家的圣人脸色瞬间变得苍白，虽然他说的是事实，他们与琉璃剑宗没有什么仇怨，与叶家有仇怨的，只是叶弥天的那一群人，但是这种说法很牵强，毕竟无论如何说，他们都是叶家的人。

    如果叶家要攻打琉璃剑宗的话，他们这些人也会冲在最前面，到时候，他们这些人，面对琉璃剑宗其他的弟子，他们会手下留情吗？

    方尘拿出一粒醉仙丹，直接射向那寒铁圣人。

 第1289章 特殊的星辰玉

    看到方尘出手，寒铁圣人脸色骤变，体内的圣力瞬间涌出，然后在他的身体表面凝聚成一套黄色的战甲，这一套黄色的战甲，乃是他修炼了叶家的秘术玄黄战甲凝聚而成的，这玄黄战甲虽然是用圣力凝聚而成的，但是防御力却很强大，虽然寒铁圣人的修为只有七劫圣人境界，但是他的玄黄战甲，防御力却能达到了巅峰圣人境界。

    醉仙丹直接撞击在玄黄战甲上，瞬间破碎，那特殊的波动瞬间透过玄黄战甲，寒铁圣人感觉到一阵困意袭来，然后身体瞬间坠落。

    “寒铁长老！”

    叶家的圣人，都以为方尘用来攻击寒铁圣人的醉仙丹是一颗石子。

    看到寒铁圣人瞬间就昏迷过去，叶家其他的圣人脸色都猛地一变，他们没想到方尘的圣力竟然这么强大，只是弹出一颗石子，就让寒铁圣人昏迷过去了，寒铁圣人，可是叶家驻扎在这里的最强圣人，竟然被方尘用一粒石子就砸晕了。

    “方尘，我们和你拼了！”

    一位叶家圣人一声怒吼，然后爆发出强大的气息，他已经燃烧了自己的血气和灵魂之力，六枚圣印环绕在他的身体周围，他的身体化作一道流光冲向方尘。

    “叶龙，不要！”

    叶家的其他圣人看到这情况之后，脸色骤变，立刻开口对那位冲向方尘的圣人大喊。

    可是这个时候，已经太迟了，这位叫叶龙的叶家圣人，已经冲到了方尘面前。

    方尘看着叶龙，嘴角微微一翘，然后屈指一弹，一道剑气瞬间射出，直接射进了叶龙的眉心之中。

    “哧！”

    叶龙的圣体猛地一震，双眼瞬间瞪得滚圆，他的眉心出现另一个血洞，那血洞之中喷出红色的火焰，那火焰开始燃烧，很快，叶龙的身体就化作了一团火焰，最后被烧成了灰烬，连惨叫声都没有发出。

    叶龙虽然被烧成了灰烬，但是他身上的储物戒指，还有本命圣器这些东西，都留下来了。

    “这？”

    叶家其他的圣人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，虽然他们都知道方尘有着堪比准帝的实力，但是没想到准帝的实力，竟然会如此强势，这弹指间，就灭了一位六劫圣人。

    虽然圣人全身都融合了灵魂印记，即便是肉身被粉碎了，也可以重聚，但是在方尘这种级别的强者面前，这些普通的圣人，毫无还手之力。

    其他叶家的圣人，都不敢动了，他们都知道，在这种情况下，不动的话，还有可能活命，一旦冲动的话，那下场就和叶龙一样。

    虽然叶龙被杀，他们心里都很愤怒，都恨不得将方尘挫骨扬灰，但是他们的理智还是战胜了心中的怒火。

    方尘没有理会叶家的这些圣人，开口对八哥说道：“先对那个家伙搜魂，看看他们将宝贝都藏在哪儿！”

    “好的！”

    八哥点点头，立刻飞到刚才被方尘用醉仙丹砸晕的寒铁圣人身上，用嘴巴在寒铁圣人的眉心处轻轻啄了起来。

    一圈圈淡淡的金色光圈在寒铁圣人的眉心上扩散，一会儿之后，八哥开口对方尘说道：“那些宝贝都在矿场，现在他们正好有一批星辰玉准备装船运回叶家，我们来的正是时候！”

    方尘微微皱眉，说道：“用船来装？为何不用储物法宝？”

    八哥立刻开口对方尘说道：“一般的储物法宝，根本无法将星辰玉收进去的，怎么说呢，就好比你的那一块黑色石头，本身就散发出一种特殊的波动，就连鹤姐都无法将那黑色石头收进灵鹤空间！”

    方尘微微点头，他也知道储物法宝并不是万能的，在这天地间，还有很多东西是储物法宝根本无法收纳的，那一块黑色石头，就是一个非常好的例子。

    还有就是各种极道帝兵，那些极道帝兵，也是无法收入储物法宝之中的，如果想要携带极道帝兵，唯一的办法就是得到极道帝兵的认可，直接将极道帝兵炼化入体。

    比如那岳沧澜，他就成功将混沌钟炼化入体了，若不然，当年在蟠桃圣地，岳沧澜也无法直接使用混沌钟了。

    想起岳沧澜，方尘心里还是很佩服的，这岳沧澜的修为虽然还没有达到准帝境界，但是他的实力深不可测，在圣人境界就可以将混沌钟炼化入体了。

    虽然当年火璃圣人与岳沧澜交手的时候，大家打了一个平手，但是火璃圣人也说了，他与岳沧澜交手的时候，大家都没有使用杀手锏，但是方尘心里清楚，如果真的要比拼杀手锏的话，火璃圣人肯定不是岳沧澜的对手，毕竟岳沧澜有混沌钟，几乎可以说是立于不败之地了。

    虽然方尘知道火璃圣人肯定也有绝招，但是他知道，火璃圣人的绝招，肯定奈何不了拥有混沌钟的岳沧澜。

    而火璃圣人当年与岳沧澜打完之后，虽然大家战成了平手，但是火璃圣人并没有多开心，他也知道自己与岳沧澜的真正实力，存在很大的差距，这种差距，放大了之后，就是琉璃剑宗与混沌圣地之间的差距。

    琉璃剑宗没有出现过大帝，所以没有自己的极道帝兵，也没有城配套的帝术传承。

    不过，那一战之后，岳沧澜对火璃圣人却更加佩服了，因为岳沧澜知道混沌圣地的修炼条件比琉璃剑宗好，而火璃圣人在那种条件下，能修炼到这般境界，极为不易。

    想要将一件极道帝兵炼化，是非常艰难的，这种难度，可能比突破到准帝境界还要难。

    即便是那大日佛帝，他也无法将佛国的极道帝兵炼化入体，当初大日佛帝与方尘战斗时候使用的金色莲台，那是大日佛地直接驾驭过去的，并不是炼化入体带过去的。

    由此可见，大日佛帝对极道帝兵的掌控程度，根本无法与岳沧澜相比。

    而方尘心里一点都不怀疑，虽然岳沧澜还没有成为准帝，但是他肯定拥有与准帝媲美的实力，这就是人族传承了上百万年的古老圣地的底蕴。

 第1290章 星辰玉矿场

    方尘对八哥说道：“这些信息，都是你从这个叶家圣人的记忆之中搜到的？”

    八哥微微点头，说道：“是的，这个家伙的名字叫做叶兴，道号寒铁，有着七劫圣人的修为，是叶家的嫡系血脉，觉醒了玄黄圣体，但是他的玄黄圣体，只是修炼到了第三转而已……”

    八哥将他从寒铁圣人脑海之中搜到的信息告诉方尘。

    方尘听完之后，皱着眉头，说道：“不知道储物类的极道帝兵，能不能将星辰玉收走？”

    八哥微微摇头，说道：“这个我不知道，在这寒铁圣人的记忆之中，好像叶家的人也没用动用过极道帝兵来收取这些星辰玉，毕竟这里距离叶家核心区域并不是很远，叶家的实力本来就强大，其他势力的人，根本不敢从叶家的嘴里夺食！”

    方尘点点头，站在叶家的角度来看，这里乃是叶家的地盘，而叶家的实力，在人族那可是数一数二的存在，即便是混沌圣地，也难以压叶家一头。

    因此，在中荒这一亩三分地，根本没有人敢主动去得罪叶家，别说来抢叶家的东西了，叶家不去抢夺他们的东西他们就已经烧高香了。

    所以，叶家的人也就用那些神船来运送星辰玉。

    这星辰玉乃是好东西，里面蕴含着非常浓郁的灵力和圣力，可以用来制作各种玉简，也可以用来布阵，用途非常广泛，价值很高。

    风暴过后之后，叶家的人在这里发现星辰玉石矿脉之后，都很高兴，立刻就投入大量的人力物力来开采了。

    方尘对八哥说道：“走吧，我们先去看看这些星辰玉再说！”

    “好！”

    八哥点点头，然后开口对方尘问道：“这些叶家的人呢？”

    方尘看了那些叶家的圣人一眼，说道：“虽然我很想把他们给杀了，但是我觉得，我们南荒那么大的一片土地，想要完全开发的话，人手严重不足，你觉得这些人是杀掉好，还是抓回去帮助我们开发南荒比较好？”

    八哥微微咧嘴，说道：“这还用问？肯定是抓回去当苦力比较好了，南荒这么大，琉璃剑宗的人手严重不足，把这些人抓回去，这活脱脱的一群免费苦力啊！”

    方尘笑了笑，然后对混沌噬心虫说道：“迟幽，你让小星出手，把这些人都弄晕！”

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，然后立刻和混沌魔星藤交流，交流完毕之后，混沌魔星藤立刻恢复本体，那藤蔓立刻将叶家的那些圣人缠住，一根根尖刺刺进叶家这些圣人的体内，麻醉毒素瞬间被渗透到这些叶家的圣人的身体之中！

    “啊……”

    这些叶家的圣人立刻发出撕心裂肺的惨叫声，很快他们就昏迷过去了，虽然混沌魔星藤的实力不断提升，它体内的毒素威力也会跟着水涨船高。

    现在混沌魔星藤的毒素，就连那些巅峰圣人也无法抵挡，更别说这些实力连巅峰圣人都达不到的圣人了，这一群叶家的圣人之中，实力最强的寒铁圣人，已经被方尘用醉仙丹打晕了，虽然这些人之中，还有几位七劫圣人，但是这几位七劫圣人，都没有觉醒玄黄圣体血脉，他们都是叶家的旁系长老，在实力上也无法与寒铁圣人相比。

    “好大的怪物！”

    “这，这不是怪物，这是传说中的混沌魔星藤，天呀，太可怕了！”

    在落星城内的那些人，看到恢复了本体之后的混沌魔星藤，立刻被吓破胆了。

    大家都纷纷从落星城内四散而逃。

    可是这些人根本逃不出混沌魔星藤的手掌心。

    那黑色的藤蔓，速度极快，数量又多，所有的人被黑色藤蔓缠住之后，立刻就昏迷过去了。

    那些昏迷的人，都被混沌魔星藤松开了，小鹤立刻施展秘法，将这些昏迷的人收进灵鹤空间之中。

    方尘他们也不着急，他控制着浮仙大阵，将落星城都封锁了，让那些在落星辰城内的人，都无法逃跑。

    有方尘的配合，混沌魔星藤很快就将城内的那些修士都弄晕过去了，虽然城池之中也有普通人，但是那些普通人很少。

    方尘对混沌魔星藤传音道：“元婴境界以下的人，就不必理会了！”

    “嘶嘶……”

    听到方尘的传音之后，混沌魔星藤立刻震动藤蔓，表示已经清除，然后它的藤蔓，钻进落星城内，虽然混沌魔星藤的主体藤蔓有只有数万根，但是这些藤蔓，每一根都可以不断生长，不断开叉，数量变得越来越多。

    这些开叉之后的藤蔓强度与主藤蔓相比虽然下降了很多，但是用来对付一些修为低级的修士，效果却非常好。

    不到一炷香，落星城内那些修为超过元婴境界的修士，全部都被混沌魔星藤麻醉了，而小鹤则是将这些人都收进了灵鹤空间之中。

    虽然混沌魔星藤的效率很高，但是方尘还是觉得有些慢，他开口对八哥问道：“你有没有什么厉害的秘法，一施展之后，直接可以将整座城池内的人都陷入沉睡？”

    八哥微微摇头，说道：“这种秘法是存在的，但是我并没有，一般这种秘法，都是灵魂类的秘法，在施展这秘法之后，对城池内的所有人都进行灵魂攻击！”

    方尘微微点头，他的实力虽然强大，但是却没有类似这种的灵魂秘法。

    八哥开口对方尘说道：“虽然我没有，但是有一个人有！”

    方尘盯着八哥，然后问道：“谁？”

    八哥立刻开口说道：“东海龙族的碧螺岛主你还记得吧？”

    方尘微微点头，脑海之中立刻浮现出一道妙曼的身影，她就是东海的碧螺岛主。

    那碧螺岛主的绝招，就是发出一种特殊的螺号声，这螺号声具有很强大的灵魂攻击能力。

    他呢喃道：“等我忙完这一波，就去一趟东海，拜访一下碧螺岛主！”

    随后，方尘带着八哥他们来到了星辰玉矿脉的矿场，这矿场很大，在矿场上堆放着很多星辰玉，还有很多体积庞大的神船。

    此刻，那矿场上也乱做了一团，大家都想逃跑。

 第1291章 进入矿洞

    看到这情况之后，方尘微微皱眉，然后对混沌噬心虫说道：“把这些人都弄昏过去吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫听完，然后立刻开口发出一声巨大的吼声。

    “吼！”

    在那巨大的吼声之后，那些人都纷纷瞬间昏迷过去，毕竟在矿场之中，大部分的矿工修为都是在圣人以下，而那些即便修为达到了圣人级别的修士，也只是拥有圣人前期的修为，根本无法抵挡混沌噬心虫的吼声，混沌噬心虫的吼叫声，可是具有很强的灵魂攻击，而他现在的实力，已经达到了无敌圣人层次。

    看到那些星辰玉之后，方尘尝试着将那些星辰玉收进他的储物戒指之中，方尘现在不但拥有小鹤这样强大的一个帮手，而且他自己也拥有浮仙戒和其他的储物法宝。

    一般情况下，方尘现在都会将那些宝贝收进储物戒指之中，只有特殊的东西，才会让小鹤收取，而浮仙戒虽然能收取东西，但是收进浮仙戒里面的东西，都会被浮仙剑炼化，不管是尸体，植物，还是那些金属和岩石，都会浮仙戒里面的特殊波动分解，只不过越是坚硬的东西，分解的速度就会变慢而已。

    当方尘将浮仙剑收入浮仙戒之中，那些被特殊波动分解的东西，都会被浮仙剑吞噬，然后浮仙戒就会将灵力反馈给方尘。

    可是当方尘的灵识将这些星辰玉笼罩的时候，他发现自己根本无法将这些星辰玉收进储物戒指之中。

    随后，方尘又连续使用了几种储物法宝，储物葫芦，储物腰带，储物手环，都不行。

    试完这些之后，方尘尝试着用浮仙戒。

    “嗡！”

    当方尘尝试用浮仙戒将星辰玉收进去的时候，那些星辰玉，瞬间就被浮仙戒收了进去。

    “咦？竟然成功了？”

    八哥看到方尘用浮仙戒将星辰玉收进去之后，显得很惊讶。

    方尘心里也有些开心，他没想到浮仙戒竟然成功了。

    方尘的意识立刻进入到浮仙戒的内部空间，他发现那些被收进浮仙戒的星辰玉，在浮仙戒那特殊的波动冲击下，立刻散发出淡淡的荧光，然后大量的白色光点和道纹从星辰玉上分离出来，这些光点和道纹，都立刻朝着浮仙剑汇聚而去，全部都被浮仙剑吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑吸收了这些白色的光点和道纹之后，立刻震动起来，剑身的道纹，也浮现出青色的光辉。

    与此同时，方尘感觉到浮仙戒微微震动，一股冰冷的能量，从浮仙戒之中涌入他的身体之中，这冰冷能量进入方尘的身体之后，大部分都涌入方尘的脑海之中。

    “哧哧……”

    方尘的灵魂本源，迅速将涌入到他脑海之中的灵力吞噬了，方尘感觉到自己的灵魂感知力瞬间提升，他的灵魂本源，也在这灵力的帮助下，不断壮大。

    方尘的身体微微一震，顿时感觉精神抖擞，他没想到这星辰玉被炼化之后，浮仙戒反馈给他的能量，竟然对灵魂有如此大的益处。

    方尘知道，灵魂乃是修炼者的根本，之前他劈砍黑色石头的时候，浮仙剑反馈给他的能量，对肉身强化有着极大帮助，而现在这浮仙戒炼化星辰玉之后反馈的能量，对方尘的灵魂大有益处。

    方尘心里清楚，他现在还无法洞察到帝之源力的存在，那就是他的灵魂强度还没有达到那个境界，只要灵魂强度足够了，他自然就能洞察到了帝之源力的存在了。

    灵魂境界达到了方尘这种程度，即便是方尘拥有浮仙剑，他也很难找到可以快速提升灵魂之力的方法了，可是现在，他又找到了一种可以快速提升灵魂之力的方法，这让方尘开心不已，他这一次来中荒，这才刚刚开始动手，就有了如此大的收获。

    方尘抬头看着面前堆积成山的星辰玉，眼神微微一凝，在心里想道：“不知道我将这些星辰玉全部都炼化，我能不能达到准帝境界？”

    说完之后，方尘直接将这些星辰玉都收进了浮仙戒之中，虽然这些星辰玉很多，但是浮仙戒内部的空间也很大。

    当方尘将这些星辰玉收走之后，他并没有打算离开，他知道在这星辰山脉之中，肯定还有很多的星辰玉。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，把这些人都收了吧！”

    “好的主人！”

    小鹤微微点头，然后把这些人都收进了灵鹤空间内。

    方尘开口对混沌噬心虫和八哥说道：“走，我们下去那矿洞之中看看！”

    “好的！”

    八哥和混沌噬心虫微微点头，然后跟着方尘一起朝着矿洞走去，当他们来到矿洞入口的时候，发现在矿洞入被结界挡住了。

    方尘嘴角泛起一丝冷笑，立刻将这结界给破掉了。

    “什么人，竟然敢擅闯禁地？”

    当方尘他们进入矿洞之后，一声怒喝立刻在方尘他们的耳边炸响，只见两道人影出现在矿洞尽头，他们都有着圣人的修为。

    看到这情况之后，混沌噬心虫立刻散发出自己的威压。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压，瞬间朝着那两个圣人笼罩过去，感觉到这恐怖的威压之后，那两位圣人脸色骤变，瞬间就跪倒在地上了。

    “好强大！”

    这两位圣人心中震惊不已，他没想到眼前这位身穿黑色长袍的男子，实力竟然如此强大。

    混沌噬心虫对方尘问道：“主人，这两个家伙怎么处理？”

    方尘神色淡漠地说道：“打晕，抓走，只要在这里还看到人，不管是什么身份，都给我抓回去！”

    “好！”

    混沌噬心虫微微点头，然后立刻走过去，将这两位圣人打晕，然后让小鹤把他们收进灵鹤空间内。

    随后，方尘他们沿着通道，继续深入地底。

    走在通道上的时候，混沌噬心虫用他那锋利的指甲在洞壁上轻轻滑过。

    “哗啦啦！”

    大量的石屑从石壁上脱落，石壁上留下了几道深深爪印，虽然这洞穴的岩石非常坚硬，但是在对于混沌噬心虫而言，还是非常脆弱的，混沌噬心虫不但牙齿坚硬，他的指甲也非常坚硬，那硬度比那些无敌圣人的本命圣器还要强。

 第1292章 特殊的灵魂攻击

    混沌噬心虫从石壁上抠下一块岩石，放进嘴里咀嚼起来，然后对方尘说道:“主人，这洞穴里面的石头非常坚硬，恐怕只有那些磐涅境界的修士才能挖得动。

    方尘微微点头，刚才他在矿场外面看到的人，修为最低也是磐涅境的修士，而且还有很多准圣境界的修士，这些人都是叶家外围区域的人，当然也有很多是属于叶家附属势力的人。

    在叶家，地位最高的，就是那些觉醒了玄黄圣体的嫡系血脉，然后就是叶家的旁系血脉，最后就是攀附叶家的那些势力的人。

    最辛苦的就是那些攀附叶家的那些势力，他们作为叶家这个庞然大物的最底层，是属于被剥削最为严重的人，他们完全可以说是叶家的牛马，最辛苦和最危险的事情，一般都是让他们来做。

    这些家族也很无奈，虽然在叶家这个庞然大物之中，这些附属家族是做着做苦最累的事情，但是他们相比于其他势力的底层家族，生活还算是很不错的。

    如果他们不依附叶家的话，偌大的蛮荒大陆，他们也不知道该去什么地方。

    虽然这些家族的综合实力，比当年在南荒的琉璃剑宗强大很多，毕竟当年琉璃剑宗连一个圣人都没有，而这些叶家的附属家族，很多都是有圣人的，可是他们并没有前往南荒，因为这些家族，都是宁为凤尾不做鸡头，还有另外一个原因就是，他们本来就是叶家的附属家族，他们即便想要离开中荒前往南荒，也必须征得叶家的人同意才行。

    可是，叶家的人根本不可能同意让他们离开的，毕竟蚊子再小也是肉，一旦开了这个口子，万一越来越多的附属家族离开叶家，那么叶家这座金字塔最底层的根基就毁掉了，以后叶家那些高高在上的嫡系，还吸谁的血？

    一会儿之后，方尘他们终于来到了矿脉的最深处，这里面被挖出了一个非常大的空间，在这地底空间里面，此刻还有很多的人在开采星辰玉。

    “什么人？”

    看到方尘他们进来之后，在现场的那些监管人员，立刻散发出强大的气势，那强大的气势，瞬间把方尘他们笼罩。

    可是下一刻，就有人认出了方尘，立刻惊呼起来：“他是琉璃剑宗的浮仙圣人！”

    “浮仙圣人？”

    当大家听到浮仙圣人这个名字之后，脸上都露出震惊之色。

    “对，就是他！”

    那些认出方尘的人，猛地点头。

    叶家的那些圣人，瞬间如临大敌，大家都瞬间将自己的法宝祭出来，一脸警惕地看着方尘。

    虽然刚才方尘在外界的时候，叶家的那些圣人已经发现了方尘，但是在外面的那些叶家圣人，根本无法利用传讯玉简给这些人传讯了，因为这些人都被浮仙大阵笼罩了，在浮仙大阵笼罩的范围之中，环境已经被改变了，没有方尘的允许，这些人的传讯玉简，根本不可能传讯。

    这些在洞穴里面叶家圣人，根本不知道外面发生的情况。

    这些人之中，修为最高的只有六劫圣人，其中一位六劫圣人盯着方尘，脸色阴沉到了极点，他没想到方尘竟然会出现在这里，因为方尘的实力实在太强，根本不是他们这些人能抵抗的。

    虽然方尘是叶家的敌人，但是这些圣人没有一个敢对方尘出手，因为大家都知道自己与方尘的圣力差距太大。

    方尘看着叶家的这些圣人，开口对混沌噬心虫说道：“动手吧！”

    “是！”

    混沌魔星藤听到方尘的话之后，立刻释放出自己的圣印，九枚圣印出现在他的身体周围，然后混沌噬心虫张开嘴巴，发出一声尖锐的声音。

    “吼……”

    那声音在洞穴里面回荡。

    “啊啊啊……”

    在这声波的冲击下，那些修为没有达到圣人级别的修士，瞬间就昏迷过去了，而那些修为达到了圣人级别的强者，都捂着脑袋在地上打滚，最后也全部都昏迷过去了。

    看到这些人都昏迷过去，小鹤也是立刻将这些人都收进灵鹤空间。

    这些人被收进灵鹤空间之后，如果小鹤不去唤醒它们的话，它们是不会醒来的。

    洞穴里面的人都被小鹤收走之后，立刻变得静悄悄了。

    方尘看着混沌噬心虫，开口说道：“迟幽，你这声波攻击的威力也很强，应该也是一种特殊的灵魂攻击吧？”

    刚才在落星城上空的时候，方尘还和八哥讨论那大杀伤范围的灵魂攻击，没想到混沌噬心虫竟然也会。

    混沌噬心虫立刻点头，说道：“是的主人！”

    方尘开口对混沌噬心虫说道：“如果刚才在上面的时候，让你对落星城内的人出手，你能让落星城内的所有修士都陷入昏迷或者是沉睡吗？”

    混沌噬心虫立刻摇头，说道：“不可以，我这声波灵魂攻击，攻击范围并不是很大，如果不是在这封闭的洞穴环境之中，我恐怕也无法让这些人昏迷过去，更别说让落星城这么大范围内的人都陷入昏迷了！”

    方尘微微点头，本来他还想让混沌噬心虫将这绝学传授给他，但是他觉得混沌噬心虫这绝学，还是无法与碧螺岛主的绝学相比的，毕竟碧螺岛主是玩灵魂攻击的行家，而混沌噬心虫则是挖洞行家。

    方尘打量了一下这个地底空间，发现周围都是星辰玉。

    混沌噬心虫走到星辰玉石矿脉跟前，直接将指甲插进了星辰玉之中，那只有圣人用特殊的工具才能破开的星辰玉，就这么被混沌噬心虫挖了一大块下来。

    混沌噬心虫猛地用力，在他手心上的星辰玉，瞬间就被他捏碎了。

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，这矿脉之中还有很多星辰玉，我们要不要将这矿脉里面的星辰玉挖走？”

    方尘开口说道：“当然要挖走了，这星辰玉可是好东西，绝对不能留下！”

    混沌噬心虫点点头，说道：“既然如此，那我就开挖了！”

    “好的！”

    方尘对混沌噬心虫点点头。

 第1293章 收取星辰玉

    混沌噬心虫对混沌魔星藤说道：“小星，等一下，我挖出一个坑洞，然后你就沿着我挖出来的坑洞开挖，最大限度将这里的星辰玉挖出来，最好一块都不给他们留下！”

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤立刻震动藤蔓，表示自己已经知道，虽然挖洞不是它的强项，但是它现在的每一根藤蔓都很坚韧，还有它的根须。

    混沌魔星藤的根须穿透力很强，即便是很坚硬的石头，它的根须都能钻进去。

    这些星辰玉对于混沌魔星藤而言，简直就是松软的泥土。

    下一刻，混沌噬心虫立刻恢复本体状态，它的本体长度现在已经超过了一千丈，身体是黑色的，但是皮肤上却闪烁着大量的红色符文，这些红色的符文，乃是噬神印记。

    混沌噬心虫的样子看上去多足虫有点相似，但是身体却比多足虫更胖。

    恢复本体之后，混沌噬心虫立刻疯狂挖掘，就像是土拨鼠挖洞一样，立刻就在那星辰玉矿脉之中挖出了一个巨大的洞穴。

    “主人，我们现在所在的位置，还是这星辰玉矿脉的外围，这一座矿脉很大，他们还没有挖到核心区域，核心区域的星辰玉品质会更好，我先挖到核心区域，然后从核心区域里面开始挖，先把那些品质好的玉石挖走再说！”

    混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “好的！”

    方尘立刻在心里回应道，他知道挖矿这事情，乃是混沌噬心虫的看家本领。

    混沌噬心虫立刻用力朝着矿脉的核心区域挖去，大量的玉石从洞口之中被推出来。

    方尘看着眼前这些星辰玉，开口对小鹤说道：“小鹤，你试一下能不能将这些星辰玉收进灵鹤空间！”

    “好的，主人！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从它的嘴里传出，然后这些星辰玉，立刻飞进了小鹤的嘴巴之中。

    “成功了？”

    看到这一幕之后，方尘眼眸微微一亮，八哥也是显得有些惊讶。

    发现自己可以将星辰玉收进灵鹤空间之后，小鹤也很兴奋，立刻开口对方尘说道：“主人，我成功了！”

    方尘对小鹤微微点头，说道：“那你就和我一起收取这些玉石吧！”

    被方尘收进浮仙戒之中的星辰玉，方尘不打算拿出来了，他打算留在浮仙戒之中，让浮仙戒分解，然后给浮仙剑吸收，浮仙剑吸收了这些被分解的星辰玉之后，不但可以反馈灵力给方尘，而且浮仙剑也可以变得更强。

    方尘知道浮仙剑可以通过不断吞噬外界的物质和能量来变强，如今的浮仙剑，与方尘刚刚在千竹岭之后得到的相比，都不知道变强多少倍了。

    当初方尘在千竹岭的库房之中得到浮仙剑的时候，浮仙剑锈迹斑斑，被扔在库房里面，没有人愿意捡，最后是他将浮仙剑捡起来了。

    以前方尘还以为是他运气好，无意中将浮仙剑捡起来了，可是后来从火璃圣人口中得知，这浮仙剑，并不是谁都能驾驭的，方尘能得到浮仙剑的认可，是因为他自身的天赋原因。

    这浮仙剑当年是琉璃圣人和火璃圣人在一处秘境之中得到的，当时琉璃圣人和火璃圣人都不知道这浮仙剑有什么作用。

    当年，琉璃圣人拿走了浮仙剑，而火璃圣人则是拿走了浮仙戒。

    现在，浮仙剑和浮仙戒，都落入到了方尘的手中，方尘现在除了黑色石头之外，没有什么宝贝可以与那些准帝器抗衡，所以他想要将浮仙剑的等级提升上去。

    “好的！”

    小鹤对方尘微微点头，然后她立刻将混沌噬心虫挖出来的玉石都收走了，当玉石被收走之后，立刻露出了一个巨大的洞穴，这个洞穴的直径超过百丈。

    混沌魔星藤的身体立刻变大，它的藤蔓瞬间伸展出去，在接触到那些星辰玉之后，混沌魔星藤的藤蔓，立刻就插进了玉石里面，然后藤蔓立刻变大，那星辰玉瞬间就被混沌魔星藤的藤蔓撑裂开了。

    “哗啦啦！”

    那些坚硬无比的星辰玉，在混沌魔星藤的操作下，一大片一大片地脱落，就像是松软的泥土一样。

    “厉害！”

    八哥看到混沌魔星藤的操作之后，也忍不住赞叹起来。

    “哈哈，小星，好样的！”

    方尘嘴角也露出了一丝微笑，混沌噬心虫和混沌魔星藤这一对搭档，此刻看起来真的是绝配，还有小鹤，它立刻将那些破碎的星辰玉都收进灵鹤空间之中。

    方尘也出手将一些星辰玉收进浮现戒内。

    八哥只能干瞪眼了，它现在什么都帮不了，毕竟这些活儿，可不是它的强项。

    就这样，这洞穴里面的星辰玉矿脉，正在以一个非常恐怖的速度减少，这洞穴越来越大。

    就在方尘他们疯狂挖掘星辰玉矿脉的时候，叶家那些人也发现了浮仙大阵，因为落星城乃是这一片山脉的中心区域，几乎每天都会有很多人进进出出的。

    现在，落星城方圆方圆万里内的区域，都已经被浮仙大阵笼罩了，外面的人根本进不去。

    虽然落星城里面很多人都被方尘他们抓走了，但是里面剩下的那些人，根本无法将消息传出去，外界的人也不知道这个结界里面，到底发生了什么事情。

    “怎么回事？这里怎么会出现一道如此强横的结界？”

    那些被结界挡在外面的人，看到这金色结界之后，都皱起了眉头。

    一些叶家圣人，尝试着给落星城内的叶家同门传讯，可是发现没有任何回应。

    最后，这些被结界挡在外面的叶家圣人，他们也不敢贸然攻击眼前的结界，而是将这消息传回叶家，想要询问一下家族的人，这金色的结界到底是怎么回事。

    当叶家的人得知落星城被一个大阵笼罩之后，震惊不已，因为这个大阵，并不是他们叶家的人布置的。

    “这怎么可能无缘无故，凭空出现一座大阵？”

    叶家的人都皱起了眉头，在他们看来，想要布置出一个这样的大阵，肯定需要很长时间，而且还要耗费极大的人力物力才行，可是这个大阵，好像是一夜之间就冒出来。

    这事情很快就被传到了叶弥天那里。

 第1294章 叶家的阵法大师

    当叶弥天得知此事之后，脸色也沉了下来，他看着那叶寻，开口说道：“叶寻长老，你带人去星辰山脉看一下到底是怎么回事吧！”

    “遵命！”

    叶寻立刻对叶弥天微微行礼，然后转身离开了玄黄殿。

    一个时辰之后，叶寻带着十几位圣人来到了星辰山脉。

    当年叶寻跟着叶弥天去瑶池圣地参加蟠桃盛会的时候，他的修为只是七劫圣人，在瑶池圣地的瑶池天宫面前的彩虹桥上，叶空和叶青瓷都和叶寻动手了，当时叶空被叶寻打成重伤，最后叶青瓷出手，用出七重浪，最终将叶寻打伤。

    如今，数百年过去了，叶寻的修为也从当年的七劫圣人突破到了九劫圣人的境界，叶寻是叶家的嫡系血脉，觉醒了玄黄圣体，他如今的玄黄圣体，已经修炼到了第五转境界，实力非常强大，实力比很多巅峰圣人还要强大，已经非常接近无敌圣人的境界了，如今的叶寻，已经跻身到叶家最核心的圈子了。

    当叶寻带着叶家的那些圣人来到星辰山脉之后，立刻来到了浮仙大阵外围，当他们看到阻拦在他们面前的金色结界，眉头不禁皱了起来。

    一位站在叶寻身后的圣人，开口对叶寻说道：“叶寻大哥，这结界看起来好像很强的样子！”

    叶寻微微点头，对身后的一位老者说道：“谭老，麻烦你来看一下了！”

    这位被叶寻称为谭老的老者，名叫叶谭，他同样也是叶家的嫡系血脉，他也拥有九劫圣人的修为，但是他的玄黄圣体到现在也只是三转境界，不过这位谭老的战斗力虽然不是很强大，但是他在阵法上却有着极高的造诣，乃是叶家阵法的宗师级人物。

    叶谭微微点头，然后走到金色结界跟前，他深深地吸了一口气，然后拿出一根棍子，朝着金色的结界戳去。

    当叶谭手中的棍子接触到金色结界的刹那，金色结界瞬间爆发出一股强大的力量。

    “轰！”

    叶谭瞬间被这股强大的力量给震飞了，他手中的棍子也脱手而飞。

    “噗……咳咳咳……”

    叶谭的身体在空中不断翻着跟斗倒飞出去，嘴里喷出一大片血雾，然后还不断咳血。

    看到这情况之后，叶寻和其他的圣人脸色骤变。

    叶寻立刻飞到叶谭的身边，开口对叶谭问道：“谭老，你怎么样了？”

    叶谭立刻拿出一颗丹药服用下去，然后闭上眼睛炼化丹药。

    叶寻他们都围在叶谭身边，一脸警惕地看着周围，帮叶谭护法。

    一会儿之后，他那苍白的脸色才渐渐变得红润了一些，他缓缓睁开眼睛。

    看到叶谭睁开眼睛之后，叶寻立刻开口问道：“谭老，你没事吧？”

    叶谭微微摇头，然后抬头看向远处的金色结界，开口说道：“这结界的威力很强，光是它自身散发出来的攻击，就差点要了我的老命！”

    听到叶谭的话之后，叶寻他们的脸色都微微一变。

    一位圣人开口说道：“真是奇怪了，这里为何会忽然出现一座如此厉害的阵法？难道是上古遗迹，是被我们叶家的人在挖矿的过程之中，将这大阵给触发了？”

    叶谭微微摇头，说道：“这大阵应该不是上古遗迹，现在落星城已经被这大阵笼罩，此阵覆盖的范围极广，直径超过了二十万里，应该是有人专门布置的！”

    叶谭所说的这些数据，乃是之前发现浮仙大阵的人上报给叶家的。

    刚才叶谭本来想要试探一下这金色结界的，没想到这金色结界的威力如此强大，他只是用棍子轻轻触碰了一下，那金色结界竟然爆发出如此强大的力量，直接将他震成重伤了。

    叶寻看着叶谭，开口问道：“谭老，那我们现在该怎么办？”

    叶谭盯着前方的金色结界，开口说道:“先不要着急，让我再看看能不能将找出破绽来！”

    “嗯！”

    叶寻他们都微微点头。

    随后，叶谭便带着叶群他们围绕着浮仙大阵转了起来，在此期间，叶谭也是不断施展各种秘术来查探。

    三个时辰之后，叶谭他们这才围着浮仙大阵转了一圈，可是这转了一圈下来，叶谭也没有发现任何破绽。

    在走了一圈之后里，叶谭心中对浮仙大阵的评价只有一个，那就是完美。

    虽然叶谭在阵法上的造诣极高，很多阵法他都能找出破绽来，即便是大帝强者布置的阵法，他也能找出不少破绽。

    可是眼前这个阵法，却让叶谭找不出任何破绽。

    “太厉害了，没想到这天下间，竟然会有如此完美的阵法，各种本源道纹环环相扣，金木水火土，风雷，光暗，九种本源道纹都齐全了，实在是太完美，太完美了！”

    叶谭看着眼前金色的结界，忍不住赞叹起来，在他的眼里，眼前这一座大阵实在是太完美了。

    听到叶谭对这阵法的评价，叶寻他们都不禁皱起了眉头。

    现在叶寻他们都一头雾水，根本不知道该怎么办。

    叶谭夸赞完这个阵法之后，抬头看着叶寻他们，开口说道：“这个阵法很强大，也很完美，根本不是我们能对付的，别说是我们了，就算是无敌圣人级别的强者来了，也未必能破开这阵法，我们还是将这里的情况上报家族吧！”

    “无敌圣人也未必能破开？”

    听到叶谭的话之后，叶寻他们都很惊讶。

    叶谭微微点头，说道：“是的，如果不信的话，你们可以试一试，不过在攻击这阵法的时候，你们最好躲远一点！”

    “好！”

    叶寻点点头，虽然他们心里相信叶谭应该不会欺骗他们，但是他们还是想亲手试一下这个被叶谭夸赞到极致的阵法到底有多牛。

    随后，叶寻他们立刻远离结界，他们飞到了结界千丈之外。

    叶寻开口对其他的人说道：“我们一起出手，看看这阵法到底是不是如同谭老所说的那么牛逼！”

    “是！”

    其他的人都点点头，然后都纷纷释放出自己的异象和圣印。

 第1295章 云蝎圣人

    叶寻也是施展自己的异象，在他的背后出现了一把巨大的金刀，他将自己的本命圣器也拿了出来，他的本命圣器是一把金色的九环大刀，下一刻，叶寻的九枚圣印，也都纷纷与他手中的长刀融合在一起。

    “碧落玄黄斩！”

    叶寻一声怒吼，在他身后的金色战刀异象，瞬间绽放出耀眼的光芒，一股强大的力量加持在叶寻的身上，叶寻手中的九环大刀，上面的金色圆环瞬间震动起来，刀身上浮现出一条真龙和一条真凤凰。

    其实，叶寻手中的这把九环大刀，全名叫做九环龙凤刀，乃是叶家的炼器大师专门为叶寻打造出来的，最后被叶寻祭炼成了本命圣器。

    九环龙凤刀的威力极强，在叶寻全力施展下，激发出一道长达千丈的金色刀芒。

    “咻……”

    那金色刀芒朝着前方的金色结界斩去，所过之处，空间瞬间被撕裂，然后金色的刀芒狠狠斩在浮仙大阵的结界上。

    “轰！”

    金色的刀芒炸裂，爆发出强烈的金光，那金色的结界瞬间激荡起一圈圈金色的涟漪，那涟漪所过之处，金色结界上浮现出了大量神秘的阵纹，这些阵纹都非常精密，像是鲤鱼身上的鳞片一样，一枚一枚紧紧扣在一起，即便是遭受到如此强大的攻击，这些阵纹都没有丝毫脱落的迹象。

    与此同时，其他圣人的攻击，也都纷纷落到了结界上。

    “轰轰轰……”

    金色结界上立刻激荡起大量的涟漪，就像是平静的湖面上，瞬间被人砸下了十几个大石头一样，不过那些金色的涟漪很快就消失了，金色结界再次恢复平静，一点事情都没有。

    与此同时，在星辰山脉地底的方尘，眉头微微一皱，然后嘴角露出一丝微笑。

    八哥看着方尘脸上那诡异的表情，忍不住问道：“怎么了？”

    方尘微微一笑，说道：“叶家的人应该发现落星城被我用浮仙大阵困住了，现在有人在攻击浮仙大阵！”

    方尘也知道，他用浮仙大阵将落星城困住，肯定会被人发现的，他也没想着要隐瞒，因为即便叶家的人发现了，在准帝不出手的情况下，他们只能使用极道帝兵才能将浮仙大阵破开。

    不过，使用极道帝兵可不是小事，因为每一次使用极道帝兵，都会消耗极道帝兵里面蕴含的帝之源力，而且叶家在启动安歇辅助大阵的时候，也会消耗很多圣晶和灵石。

    “好强大！”

    看到这情况之后，叶寻他们都震惊不已，他们都被这金色结界的强大防御力震惊了，他们知道，这结界不但具有强大的防御力，而且还有很强的攻击力，一旦有人靠近，就会被大阵上散发出来的强大力量震飞。

    叶寻盯着前方的金色结界，皱着眉头，说道：“这结界的威力超出了我们的想象，我们根本破不了，我们只能向家族求助了！”

    “嗯！”

    其他的圣人也都微微点头。

    他们奈何不了这个大阵，家族里面其他的人，估计也没有办法，在他们看来，只有叶家刚刚晋级的准帝强者和极道帝兵才能对付这阵法了。

    随后，叶寻立刻将这里的情况传回叶家，而他们没有立刻回去，而是继续留在这里等候消息。

    很快，叶家的人就收到了叶寻传回的消息。

    “什么？这阵法，竟然连谭老都破不开？”

    “什么破不开？叶寻长老传回来的消息说，别说破阵了，谭老带着他们围绕着阵法转了一圈，结果连一个破绽都发现不了，谭老还一个劲地称赞这阵法完美！”

    “叶寻长老他们也联手对这阵法发动攻击了，结果却连一枚道纹都没有轰出来！”

    “这怎么可能？”

    “这阵法的威力也太强大了吧？”

    在玄黄殿内，那些叶家的圣人得知叶寻传回的消息之后，都很惊讶。

    坐在主位上的叶弥天，此刻皱着眉头沉着脸，他本以为派遣叶群和叶谭这位阵法大师过去，肯定能将问题解决的，没想到就连叶谭这位阵法大师，都拿这个神秘的阵法没有任何办法。

    叶弥天看着玄黄殿内的人，开口问道：“诸位，你们现在可还有其他办法？”

    一位叶家的圣人立刻回应道：“家主，从叶寻长老传回的消息来看，这法阵太厉害了，我们找不到任何破绽，如果想要破阵，只能用蛮力了，我建议让叶痕长老去试试吧！”

    “是啊，只能让叶痕长老去试一下了！”

    其他的圣人都微微点头，他们口中的叶痕长老，便是叶家现在唯一的无敌圣人。

    叶痕的道号是云蝎，人称云蝎圣人，和之前被方尘杀死的赤星圣人是亲兄弟，之前在叶家的时候，云蝎圣人的实力，仅次于赤星圣人，他的修为早就达到了九劫圣人境界了。

    灵气复苏之后，云蝎圣人的实力也是突飞猛涨，最近达到了无敌圣人层次。

    在圣人级别的强者之中，不使用极道帝兵的话，几乎没有人可以战胜云蝎圣人了，这便是无敌圣人，他的实力，在圣人这个层次之中，已经是无敌的存在了。

    因此，现在大家都想让云蝎圣人去看一下情况。

    叶弥天微微皱眉，开口说道：“既然如此，那就让云蝎长老去看一下吧，我这就给云蝎长老传讯！”

    突破到无敌圣人境界之后，云蝎圣人一直都在闭关，已经很少来玄黄殿参与家族的事务了，因为云蝎圣人还想要更进一步。

    叶弥天说完之后，立刻亲自给云蝎圣人传讯。

    其实，在灵气复苏之后，叶弥天自身的实力，也达到了无敌圣人境界，而且他身上有着叶家的传承至宝，实力远超那些无敌圣人，即便是大帝使者也未必是他的对手。

    不过，作为一家之主，叶弥天肯定不会轻易出手的，毕竟叶家这么强大，他还有很多的手段可以使用，不到迫不得已的情况下，叶弥天绝对不会出手。

    正在闭关的云蝎圣人，收到叶弥天的传讯之后，心里也很惊讶，他没想到在叶家的地盘之中，竟然会出现一座如此强大的阵法。

 第1296章 碧落玄黄剑

    “这些人的胆子还真大啊，我们叶家现在都出现准帝强者了，竟然还敢来我们叶家的地盘撒野？”

    云蝎圣人皱着眉头，在心里骂了一声之后，紧接着就给叶弥天回应了一下，然后出关前往星辰山脉。

    在星辰山脉的叶寻等人，也是很快就收到了叶家传达的信息。

    野心眉头舒展开来，脸上露出一丝微笑，说道：“太好了，家族现在派遣叶痕长老来了！”

    “叶痕长老要过来？”

    听到叶寻的话之后，叶谭和其他圣人的脸上都露出一丝微笑，他们都知道云蝎圣人现在可是无敌圣人了，他的实力在叶家，可是仅次于那位准帝和家主了。

    可惜叶家的那位准帝，刚刚突破，修为还没有彻底巩固下来。

    就算是叶寻，现在也不知道突破成为准帝的到底是叶家的哪一位强者，在这位准帝强者还没有彻底巩固修为之前，叶家的人似乎也不想将他的身份公布。

    一个时辰之后，云蝎圣人抵达星辰山脉，来到了叶寻他们的面前。

    云蝎圣人是一个头发花白的老者，身穿着一件黑色的长袍，眉心处有着一个银色的印记，面容清瘦。

    叶寻他们看到云蝎圣人之后，立刻上前对云蝎圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过叶痕长老！”

    云蝎圣人对叶寻他们微微点头，然后走到叶谭面前，拱手对叶谭微微行礼，说道：“见过谭老！”

    叶谭在叶家拥有极高的地位，他的年龄接近一万八千岁了，即便是叶弥天在看见叶谭的时候，对叶谭也非常客气。

    虽然云蝎圣人现在已经成为了无敌圣人，但是在叶谭面前，他也保持了谦卑的姿态。

    叶谭对云蝎圣人微微摆手，说道：“不必客气，既然你来了，就看看你能不能将这大阵破开吧！”

    “嗯！”

    云蝎圣人微微点头，然后抬头看着前方的金色结界，他一伸手，一把银色的长剑出现在他的手中，紧接着，九枚圣印出现，与他手中的银色长剑结合在一起。

    “嗡！”

    银色长剑微微震动，一股凌厉的剑意，瞬间从银色长剑上爆发出来。

    云蝎圣人握着银色长剑，轻轻地朝着前方一挥。

    “哧！”

    一道长达千丈的银色剑芒出现，朝着前方的金色结界呼啸而去，空间瞬间被这银色的剑芒切开，然后银色的剑芒狠狠砍在金色的结界上。

    “轰！”

    银色剑芒崩碎，化作一团巨大的银色光芒，那强大的力量让金色的结界微微凹陷下去，紧接着金色结界上激荡起一圈圈剧烈的涟漪。

    “轰隆隆！”

    天空都跟着震荡起来，当风暴消散之后，云蝎圣人他们抬头看向那金色的结界，发现那金色的结界竟然也同样没有任何破损，就连光芒都没有黯淡。

    “好强！”

    云蝎圣人眼神微微一凝，虽然刚才的攻击还不是他最强的攻击，但是也比叶寻这种级别的强者强大很多了，可是竟然连这阵法的一点皮毛都伤害不了。

    下一刻，云蝎圣人立刻释放出自己的异象，在他身后的空间瞬间扭曲，然后出现了一只巨大的银色蝎子。

    这只银色的蝎子看起来非常凝实，和之前叶寻施展出来的异象不一样，叶寻这种级别的强者，他们的异象看起来还很虚幻，还不够凝实，而云蝎圣人的异象，看上去就像是用纯银打造出来的一样，表面的各种符文清晰可见。

    当云蝎圣人施展出异象之后，周围的天地灵力都疯狂朝着他的异象汇聚而来，它的异象吞噬了这些能量之后，气势也是不断攀升，在异象的加持下，云蝎圣人的气息也瞬间暴涨。

    “碧落玄黄剑！”

    云蝎圣人一声怒喝，然后猛地朝着前方挥剑。

    虽然云蝎圣人使用的是剑，而叶寻使用的是刀，但是他们修炼的剑法和道法，都是从玄黄大帝留下来的碧落玄黄经之中演化出来的。

    玄黄大帝留下来的碧落玄黄经，乃是一套完整的帝术，上面蕴含着至高无上的武学至理，叶家的人都会参悟这碧落玄黄经，经过十万年的发展，已经形成了碧落玄黄刀法，碧落玄黄剑法，碧落玄黄枪法，碧落玄黄锤法等诸多分支，尽管是分支，但是这些从碧落玄黄经之中衍生出来的功法，威力还是很强大的。

    “咻！”

    一道长达百丈的黄色剑气朝着浮仙大阵呼啸而去，虽然这一刀剑气的长度只有上一道剑气的十分之一，但是这一道剑气散发出来的威压，却比之前那一道剑气强十倍不止，速度也比上一道剑气更快，试过之处，空间都被这一道剑气撕裂，而且那空间裂缝的裂口看上去比上一道剑气撕裂的空间裂缝更加平整。

    “轰！”

    这第二道剑气落在浮仙大阵的结界上，强大的冲击力让浮仙大阵的结界凹陷下去，就像是有人一拳砸在了大肥猪的肚子上，下一刻，第二道剑气炸裂，强大的能量将浮仙大阵周围的空间震碎，而浮仙大阵的结界，则是激荡起剧烈的涟漪，虽然这涟漪比之前更加剧烈，但是当能量风暴平息，被震碎的空间瞬间恢复，浮仙大阵的结界，依旧完好无损。

    与此同时，在星辰山脉地底下的方尘，也感觉到了浮仙大阵传来的反噬之力，虽然这反噬之力无法对方尘造成伤害，但是方尘却能从这反噬之力的强度来推断出浮仙大阵承受攻击的程度。

    方尘眉毛微微一挑，说道：“没想到，这叶家竟然也触动了无敌圣人！”

    八哥听到方尘的话之后，立刻开口对方尘说道：“无敌圣人？要不要让我出去会会他？”

    方尘看着八哥，他也知道八哥现在有着无敌圣人的实力了，而且八哥的实力，肯定比那些无敌圣人更强。

    他微微摇头，说道：“算了，我们现在还是专心挖矿吧，你也别闲着了，也和我们一起挖吧！”

    “好的！”

    八哥立刻点头，然后它和方尘都开始动手，方尘直接将浮仙剑召唤出来，施展琉璃金身秘法，身体立刻化作一个千丈高的巨人，在他手中的浮仙剑，也是立刻暴涨，长度超过了一千丈。

 第1297章 叶谭摇人

    方尘握着浮仙剑，对混沌魔星藤说道：“小星，给我让点地方！”

    混沌魔星藤立刻给方尘让出了一点地方，方尘挥舞着长度超过千丈的浮仙剑，朝着眼前的星辰玉矿脉挖下去。

    “哧！”

    浮仙剑立刻轻松将星辰玉挖了下来，方尘感觉到浮仙剑好像插进松软的泥土一样。

    “好轻松啊！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到用浮仙剑挖掘这星辰玉，竟然如此轻松。

    “嗡嗡嗡……”

    就在此时，浮仙剑猛地震动，一股强大的灵力瞬间从剑柄涌入方尘体内，方尘身体猛地一震，尽管他现在处于琉璃真身的变身状态，但是依旧感觉到身体膨胀，经脉有种要炸裂的感觉。

    这股庞大的灵力，大部分都涌入到方尘的脑海之中，方尘感觉到脑海有种要爆炸的感觉，他的灵魂本源疯狂吸收这些灵力，然后迅速壮大。

    “太爽了！”

    方尘忍不住一阵哆嗦，他用浮仙剑挖掘星辰玉之后，浮仙剑反馈给他的灵力，和之前他用浮仙戒炼化星辰玉吸收到的灵力几乎是一样的。

    “哈哈，接着来！”

    方尘狂笑一声，然后猛地猛地抡起浮仙剑，疯狂挖掘星辰玉矿脉，他一边挖掘，一边将他挖掘出来的星辰玉收进浮仙戒之中。

    此刻，八哥也恢复到了本体状态，它现在的翼展超过百丈，它用自己的嘴巴啄着面前的星辰玉，它的嘴巴非常坚硬，也非常锋利，被它啄到的星辰玉，像是冰块一样迅速炸裂，化作大量的碎片。

    可是当八哥准备尝试着将星辰玉吸进体内的时候，十几块星辰玉飞进了八哥的嘴巴里面，一会儿之后，八哥感觉到胃部一阵翻滚，紧接着它将刚才吞进去的星辰玉都吐出来了。

    “你怎么了？”

    看到八哥这样子，小鹤立刻开口问道。

    八哥开口对小鹤说道：“我以为我也能将这星辰玉收进体内空间，但是没想到这星辰玉散发的特殊波动，让我感觉到恶心！”

    小鹤听到八哥的话之后，开口说道：“这星辰玉很特殊，你就不要收了，让我和主人来收吧！”

    “好的！”

    八哥对小鹤微微点头，然后继续用嘴巴挖掘矿脉。

    就在方尘他们疯狂挖矿的时候，浮仙大阵之外，那金色的结界上的涟漪全部都消失，重新恢复平静，看起来一点事儿都没。

    “还不行？”

    叶寻他们看到那完好无损的金色结界，都不禁皱起眉头，刚才云蝎圣人这一击，足以将他们在场的人都轰杀了，他们本以为，云蝎圣人发出的第二道剑气，即便不能将结界摧毁，至少也能给这结界造成一定的损害，但是结果却出乎他们的预料，这金色结界强大得离谱。

    看到这样的情况之后，云蝎圣人的脸色也沉了下来，他心里也来气了，然后换了另外一个地方，再次施展碧落玄黄剑法对浮仙大阵发起攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    云蝎圣人的攻击，一次比一次强大，但是他连续攻击十几次下来，浮仙大阵还是一点事情都没有。

    此刻的云蝎圣人也有些气喘了，刚才那连续十几次的攻击，消耗了他大量的体力。

    他看着面前的金色结界，开口说道：“不行，这结界实在太强大了，我也破不开！”

    叶谭看着云蝎圣人，开口说道：“如果还想继续使用蛮力破阵的话，恐怕需要家主亲自出手，又或者是我们叶家的那位准帝强者出手了，可是无论是家主出手，还是哪一位准帝出手，目前为止，都有点苦难！”

    现在情况不明，他们也不敢让叶弥天轻易出手，万一这阵法是叶家的敌人用来钓鱼的呢？目的就是想要引诱他们家主出手，然后对方趁其不备偷袭他们的家主那就麻烦了。

    而叶家的那位准帝，现在修为还没有巩固，肯定也无法出手。

    云蝎圣人看着叶谭，问道：“谭老，你说，现在我们该如何是好？”

    叶谭的看着眼前的大阵，表情凝重，他也知道这星辰山脉的矿脉对叶家很重要，毕竟这星辰玉的用途太广泛，价值太高了。

    这星辰玉蕴含大量的灵力和圣力，对于修士而言，就好比普通人的粮食一样。

    现在这大阵将星辰山脉核心笼罩了，他们叶家的人无法继续开采矿脉了，这会影响到他们叶家的计划，因为现在灵气复苏了，而且叶家也出现了准帝强者，所以叶家现在已经铺开计划，准备疯狂扩张。

    而这星辰山脉里面的星辰玉，乃是叶家扩张计划的重要组成部分，这就好像军队准备打仗，这星辰玉，就是军队的粮草。

    所以他们必须尽快将这事情弄清楚。

    叶谭对云蝎圣人说道：“如今之计，我只能找我的一些老朋友了，看看他们能不能帮忙，云蝎长老，我这就给家主传讯！”

    说完直呼，叶谭立刻拿出自己的身份铭牌，他在叶家有着极高的地位，拥有可以直接联系叶弥天的资格。

    此刻的叶弥天，正在玄黄殿内和叶家的圣人商量着其他的事情，毕竟现在灵气复苏，作为家主，叶弥天现在每天要处理的事情有很多。

    当叶弥天收到叶谭的传讯之后，眉头微微一皱，他没想到云蝎圣人去了星辰山脉之后，竟然也撼动不了那阵法。

    “家主，怎么了？”

    看到叶弥天皱眉的样子，在玄黄殿内，灵犬圣人开口对叶弥天问道。

    叶弥天看着灵犬圣人，然后说道：“是谭老给我传讯，他说云蝎长老也无法撼动那神秘的阵法，现在他准备请他的一些朋友过来帮忙，征求一下我的意见！”

    灵犬圣人立刻对叶弥天说道：“那家主你意下如何？”

    在灵犬圣人看来，这神秘大阵现在还没有其他的人知道，一旦叶谭向他的朋友求助，那这信息就极有可能会泄露，若是被其他的人知道他们叶家连一个阵法都破不了，肯定会被人笑话的。

 第1298章 紫薇圣人的决定

    叶弥天看着玄黄殿内的圣人，开口说道：“诸位，你们可有什么建议？”

    叶家的人纷纷开始交流起来，一会儿之后，一位圣人开口说道：“家主，如果谭老向他朋友求助的话，这信息就极有可能泄露，到时候极有可能会被人耻笑的！”

    另外一位圣人立刻说道：“可是星辰山脉的星辰玉石矿脉，对我们叶家而言，极为重要，如果不尽快将星辰玉开采出来，我们的计划将会无法施展！”

    又一位圣人开口说道：“是啊，如果谭老不求求助他那些朋友的话，现在剩下的办法，只有家主出手，或者是我们叶家那位准帝强者，最后还有一种办法，那就是我们出动极道帝兵！”

    “以我之见，这算不了什么秘密，而且谭老要找他的那些朋友，肯定是与谭老的忘年之交，他们应该也会为我们保守秘密的，我觉得还是想让谭老请他的朋友来看一下，如果还是无法解决的话，我们再想其他的办法！”

    “我也支持谭老！”

    “我也支持谭老！”

    玄黄殿内，很多叶家的圣人都纷纷发表意见。

    看到大家都发表了意见，叶弥天也微微点头，本来他心中也是打算答应叶谭的，可是为了显示自己不独裁，所以才询问大殿内的人。

    现在大家做出的选择，也和他心中所想的一样。

    他开口说道：“既然如此，那我就允许谭老邀请他的那些朋友来帮忙了！”

    “家主英明！”

    玄黄殿内，那些叶家的圣人都纷纷开口说道。

    叶弥天微微抬手，示意大家安静，他给叶谭传讯之后，便与玄黄殿内的众多圣人继续商量其他的事务了。

    在星辰山脉，得到叶弥天的允许之后，叶谭脸上露出一丝微笑，对叶寻和云蝎圣人说道：“家主已经答应我了，我这就给我的那些老朋友传讯，让他们来帮忙！”

    “嗯！”

    云蝎圣人和叶寻他们都微微点头。

    随后，叶谭立刻给他的那些老朋友传讯。

    传讯完毕之后，叶谭对叶寻和云蝎圣人说道：“我们等一下吧，我那些朋友要过一段时间才能收到我的传讯，最快也要几天才能抵达这里！”

    即便是在灵气复苏之前，叶谭也无法直接通过传讯玉简直接远距离与他那些老朋友传讯，他之所以能和叶弥天进行远距离传讯，那是因为他手中有着特殊的令牌，这些令牌乃是玄黄大帝当时留下来的宝贝，整个叶家，如今只有二十枚这样的令牌。

    他们没有类似通灵剑符这样的逆天宝贝，所以叶痕只能将信息传回叶家，再由叶家的人将他的信息转达到附近的城池，逐级传递到他要传递给的人，就像是寄信一样，只不过这个过程，比寄信要快很多。

    五天之后，十几道人影从东北方向破空而来。

    叶谭他们看着那些人影，眼眸微微一亮，说道：“来了！”

    很快，那十几道人影就来到了叶谭他们面前。

    “哈哈，诸位老伙计，好久不见啊！”

    叶谭面带微笑的对这十几个人说道。

    “哈哈，叶谭老哥，好久不见！”

    这十几个人面带微笑地对叶谭说道，如果方尘在这里的话，他一定认得出来这十几人之中的其中一人，因为他们当中，有一人是紫薇圣人。

    紫薇圣人虽然在阵法的造诣上无法与方尘相比，但是在整个人族之中，紫薇圣人的阵法造诣，也算是顶级水准了，所以紫薇圣人和叶痕这些人很熟悉。

    紫薇圣人他们也都面带微笑地对叶痕行礼。

    “叶谭老哥，你把我们喊来这里，所因何事啊？”

    一位圣人立刻开口对叶谭问道。

    叶谭抬头看着远处的浮仙大阵，然后开口说道：“前几天，我们这里忽然出现了一座大阵，这大阵很强大，即便是我们家族的云蝎长老全力出手，也无法损其分毫，顺便说一下，我们家族的云蝎长老，已经达到了无敌圣人境界了！我将邀请大家来，是想要让大家帮忙研究研究这阵法，然后寻求破阵之法！”

    “达到无敌圣人境界了？”

    “云蝎道友，恭喜，恭喜！”

    叶谭的那些老友，都纷纷对云蝎圣人表示祝贺。

    就在这些人对云蝎圣人表示祝贺的时候，紫薇圣人的目光落在那金色的结界上，眼神微微一凝，他一眼就认出了这大阵便是方尘的浮仙大阵了。

    “没想到，浮仙道友竟然跑到这里来了！”

    紫薇圣人心中很惊讶。

    叶谭对紫薇圣人他们说道：“诸位道友，请随我一起过去，好好研究研究这阵法吧，看看能否找到破阵之法！”

    “好！”

    那些被叶谭邀请过来的阵法大师，听到叶谭的话之后，都纷纷点头，然后跟着叶谭朝着浮仙大阵飞去。

    紫薇圣人也立刻跟了上去，在发现这阵法是浮仙大阵的刹那，他就在心里做出决定，假装不知道这阵法了。

    在场的人之中，除了紫薇圣人之外，没有人见过浮仙大阵，所以这些人之中，没有比紫薇圣人更加了解这浮仙大阵了。

    看到叶谭他们现在准备研究破解这浮仙大阵，紫薇圣人心里感觉到好笑，他和叶谭虽然有交情，但是那交情也不算是很深，所以他并不打算将浮仙大阵的秘密告诉叶谭。

    虽然紫薇圣人知道，即便将浮仙大阵的来历告诉叶谭，叶家的这些人肯定也无法破开浮仙大阵，但是他还是决定不要告诉叶谭。

    “啧啧啧，这阵法，真的是太完美了，太完美了！”

    “是啊，这世间，怎会有如此完美的阵法？”

    叶谭邀请过来的那些阵法大师，看到浮仙大阵之后，也都惊叹连连。

    紫薇圣人跟在大家的背后，默默点头，也没有开口说什么，虽然他的阵法造诣不错，但是在这一群人之中，很多人都比他强，所以他也不想说话。

    众人经过一番仔细研究之后，都纷纷摇头，说道：“这阵法太完美了，我们根本找不出任何破绽！”

    “是啊，想要用巧劲来破阵，几乎是不可能的了！”

    “我很奇怪呀，此地乃是你们叶家的地盘，怎么会忽然间多出一座如此强大的阵法出来？”

 第1299章 这个阵法太完美

    大家都抬头看着叶谭，在他们看来，想要布置出一个如此强大，如此完美的阵法，肯定需要使用大量的人力物力，而且还需要很长时间来建造才行。

    可是叶谭刚才却和他们说，这阵法，好像是一夜之间就出现的一样，现在他们根本无法与阵法内的人联系，也不知道阵法里面到底发生什么事情了。

    叶谭微微皱眉，摇头说道：“我也不知道啊，这阵法就是一夜之间冒出来的，我们叶家的人都被困在里面了，就连之前的矿脉入口都被大阵笼罩了！”

    “这可是星辰山脉的，下面不知道埋藏多少星辰玉呢！”

    那些大师看着叶谭，忍不住感叹道，他们都知道叶家的星辰山脉之下，有着一条星辰玉矿脉，而且玉石的等级很高。

    虽然很多人都眼热，但是那些势力的人都只能羡慕妒忌恨，根本没有人敢对叶家的星辰山脉动手。

    看到叶谭那表情，紫薇圣人忍不住在心里冷笑，他心里也为叶家的人默哀了，他知道，方尘出现在这里，肯定是冲着这星辰山脉下的星辰玉矿脉而来的，说不定现在方尘他们就在地底疯狂挖矿了。

    叶谭皱着眉头，说道：“是啊，现在灵气复苏，大家都疯狂埋头发展，我们叶家也是如此，这星辰玉矿脉对于我们叶家而言，也是很重要啊，所以我这才急着把你们找过来，看看能不能找到什么对策！”

    “没办法，实在是没办法！”

    “是啊，这阵法实在太完美了，无懈可击！”

    “叶谭老哥啊，若是你们叶家想要破阵的话，估计只能使用蛮力了！”

    “是的，此等阵法，我估计是天人之作，我们凡人，怕是布置不出这阵法来了！”

    “是的，所以如果你们叶家想要使用蛮力破阵的话，也得小心一点！”

    那些阵法大师，都纷纷开口对叶谭说道。

    叶谭的脸色凝重，对着大家微微点头。

    “叶谭老哥，这阵法我们真的是爱莫能助了，非常遗憾，没办法帮到你，我还有事情要忙活，先告辞了！”

    立刻就有人对叶谭行礼，准备离开，不是他们不想帮忙，而是根本无从出手。

    “叶谭老哥，我也要回去了，现在这情况，你也知道的，大家都很忙！”

    那些阵法大师都纷纷开口对叶谭说道，因为之前的空间风暴降临，将整座蛮荒大陆都摧残了一遍，现在各大势力都开始重建工作，他们这些阵法大师，可是非常吃香的。

    叶谭也十分理解，他微微点头，说道：“好的，谢谢你们了！”

    紫薇圣人也和其他的圣人一样，对叶谭微微行礼，然后转身离开了。

    看到紫薇圣人他们离开之后，叶寻开口对叶谭问道：“谭老，现在我们该怎么办？”

    叶谭皱着眉头，说道：“还能怎么办？现在唯一的办法，就是用蛮力破阵了，我们将这情况禀报家主，让家主来做决定吧，无论家主做出什么决定，都与我们无关了！”

    “嗯！”

    叶寻和云蝎圣人他们都微微点头。

    与叶谭他们道别之后，在这一群人之中的一位圣人，暗地里对紫薇圣人传音道：“紫薇师弟，刚才你怎么不说话，我见你观察那大阵的时候，眼神有点不一样啊？是不是看出什么来了？”

    这位对紫薇圣人传音的圣人，名为苦竹圣人，他是紫薇圣人的师兄，是紫薇圣人最值得信任的人之一。

    紫薇圣人立刻在心里回应道：“苦竹师兄，不瞒你说，我知道这阵法的来历，我也知道这阵法是什么人布置的！”

    苦竹圣人皱了皱眉头，然后在心里回应道：“既然你知道，那刚才你为何不说？”

    紫薇圣人立刻回应道：“我不能说，我不能将此事告诉叶家的人！”

    苦竹圣人心里觉得有些好奇，立刻在心里对紫薇圣人问道：“那你告诉我应该没有问题吧！”

    紫薇圣人立刻回应道：“这个没问题，但是师兄你得答应我，不要告诉其他人！”

    “行，我答应你！”

    苦竹圣人立刻在心里回应道，他很想知道，到底是什么人布置出如此完美的阵法的。

    紫薇圣人立刻回应道：“此阵法名为浮仙大阵，师兄你应该猜得出这阵法出自何人之手了吧？”

    “浮仙大阵？”

    苦竹圣人眼神微微一凝，然后开口说道：“难道是琉璃剑宗的那位浮仙圣人？”

    紫薇圣人微微一笑，没有点头，也没有直接回应。

    “哈哈，我说这阵法怎么会如此厉害，而且师弟你为何也不肯和叶谭说了！”

    苦竹圣人看到紫薇圣人的表情之后，忍不住在心里和紫薇圣人传音道，苦竹圣人知道紫薇圣人之所以能从圣土回来，完全是因为方尘的帮助，若是没有方尘的帮助，紫薇圣人他们肯定回不来。

    自从紫薇圣人回来之后，苦竹圣人也询问过紫薇圣人在圣土时候发生的事情，紫薇圣人绘声绘色，说了他们在圣土上很多事迹，这些事迹都是与方尘有关的，毕竟紫薇圣人他们在圣土上的时候，从离开碧海神舟之后，就一路跟在方尘他们身后，他们所遇到的事情，都是方尘他们冲在前面。

    虽然在圣土的时候，他们遇到什么遗迹，里面大部分的宝贝都会被琉璃剑宗的人拿走，但是他们此次前往圣土，得到的宝贝比他们以前强圣土的时候要多很多，除了得到各种宝贝之外，他们也见识了方尘那恐怖的战斗力，恐怖的阵法造诣和炼丹能力。

    在紫薇圣人他们眼里，方尘几乎是无所不能的。

    方尘不但自身实力强大，而且他身边的那些帮手，一个个都身怀绝活，比如黑不溜秋的八哥，可以啃食黑色石头的混沌噬心虫，还有那身体铺天盖地的混沌魔星藤，最让紫薇圣人震惊的还是方尘身边那只小小的纸鹤，那小纸盒拥有很强的空间穿梭能力，可以带着他们在空间乱流之中穿梭。

 第1300章 叶家的隐忍

    在不知道浮仙大阵是何人布置出来之前，苦竹圣人还以为这阵法乃是天人布置的，可是在得知这阵法是方尘布置的之后，便觉得理所当然了，在他看来，那个大阵的威力，即便是无敌圣人都破不了，也只有方尘能布置出来了。

    “厉害，厉害！”

    苦竹圣人忍不住赞叹起来，虽然他和叶谭的关系很不错，但是他的师弟是紫薇圣人，方尘救了紫薇圣人，他心里也非常感激方尘。

    因此，苦竹圣人也不打算将这些信息告诉叶谭。

    不过，苦竹圣人也知道，叶家的人迟早都会知道这事情的，毕竟当初和紫薇圣人他们一起被方尘从南荒带回来的人，足足有数百人之多，苦竹圣人对于人性非常了解，他师弟能保持本心，没有将这浮仙大阵的秘密告诉叶家的人，并不代表其他的圣人不会。

    此刻，叶家的玄黄殿内，叶弥天收到叶谭的传回的信息之后，眉头微微皱着，他开口对玄黄殿内的叶家圣人说道：“谭老给我传讯，说他那些朋友也无法发现这阵法的破绽，如今之计，我们若是想破阵，只能使用蛮力了！”

    灵犬圣人立刻对叶弥天说道：“家主，这阵法的防御力很强，即便是拥有无敌圣人实力的云蝎长老都奈何不了，使用蛮力的话，只能使用极道帝兵又或者是家主你出手了！”

    虽然灵犬圣人知道叶家还有一位准帝强者，这位准帝强者如果出手的话，肯定能将这大阵破开，可是叶家的这位准帝强者，现在修为还没有巩固，他是不可能出手的。

    若是想要让叶家的这位准帝出手，那就只能等了。

    一位圣人立刻站起来，开口说道：“家主，现在这大阵太神秘了，你千万不能出手，万一是敌人为我们设立的陷阱，那就不好说了！”

    叶弥天眼神微微一凝，然后沉声说道：“我们叶家的敌人之中，还有谁有能力在短时间内布置出如此强大的阵法？”

    叶家这些圣人立刻在脑海之中筛选起来，他们叶家在人族发展这么多年，得罪的势力有很多，但是这些势力貌似都没有实力在短时间内布置出如此强大的阵法。

    经过筛选之后，大家的脑海之中只剩下了一个目标，那就是琉璃剑宗。

    一位圣人开口对叶弥天说道：“家主，以我之见，这个阵法，极有可能是琉璃剑宗的人布置的！”

    “是啊，家主，我也觉得应该是琉璃剑宗的人布置的！”

    “我听说那琉璃剑宗的方尘，在阵法方面很有天赋！”

    “这不可能吧？即便是那方尘从娘胎里面就开始钻研阵法，也不可能在如此短的时间内，就在星辰山脉神不知鬼不觉地布置出一个如此强大的阵法吧？”

    “就是，我不相信那方尘有这个实力！”

    玄黄大殿内，也有不少圣人对方尘的实力表示怀疑，大家都立刻展开激烈的讨论。

    “家主，我建议使用极道帝兵，直接将这阵法给破了，我倒要看看这阵法里面，到底是什么牛鬼蛇神！”

    “对，使用极道帝兵这该死的阵法给破掉！”

    叶家的不少圣人都纷纷开口说道。

    “家主，我反对使用极道帝兵，虽然极道帝兵的威力强大，但是星辰山脉距离我们叶家的核心区域太远了，想要让极道帝兵在如此远的距离破阵，恐怕要完全激活极道帝兵，这会极大损耗极道帝兵的本源之力，这极道帝兵的本源之力，可是用一点少一点的，望家主三思！”

    “我也反对使用极道帝兵，望家主三思！”

    很多叶家的圣人都反对使用极道帝兵，毕竟极道帝兵乃是他们叶家的杀手锏之一，现在一个神秘阵法，就将他们叶家的杀手锏逼出来，这对叶家而言，可是一种耻辱，若是叶家真的这样做，那就是一点战略定力都没有了。

    一会儿之后，叶弥天沉着脸，开口说道：“都别吵了，既然我们现在没办法解决，那就等一段时间吧，等我们叶家的那位准帝修为巩固再说，星辰玉的开采，缓一两年也没多大的影响！”

    “家主英明！”

    听到叶弥天的话之后，那些叶家的圣人都纷纷开口称赞。

    毕竟他们叶家的底子厚，就算这星辰山脉的开采延迟一两年，对叶家也造成不了太大的影响，在大家看来，只要叶家的那位准帝强者修为彻底巩固，到时候让叶家那位准帝强者出手，肯定能将这阵法破掉的。

    但是对于星辰山脉的事情，叶家的人也不是彻底放手不管，而是专门安排了一部分人过去，盯着浮仙大阵，一有什么发现，就立刻汇报。

    处理完星辰山脉的事情之后，叶弥天继续和玄黄殿内的圣人商量其他的事情。

    一个时辰之后，苦竹圣人和紫薇圣人来到叶家核心区域的一座城池之中，在这里乘坐传送阵离开了。

    回到了他们所在的势力之后，苦竹圣人和紫薇圣人这才松了一口气。

    苦竹圣人开口对紫薇圣人说道：“这方尘的胆子还真大，现在叶家的人出现了准帝强者，他竟然还敢往叶家的地盘跑，难道他就不怕叶家的人使用极道帝兵将他轰杀吗？”

    紫薇圣人微微一笑，说道：“浮仙道友可不笨，那星辰山脉虽然是叶家的地盘，但是距离叶家的核心区域，距离太远，即便是叶家的人想要祭出极道帝兵，也未必能杀的了浮仙道友，浮仙道友的实力深不可测，不是我们能揣测的，在和那大日佛帝交手的时候，浮仙道友他才是七劫圣人，前一段时间，我们去帮助他们重建宗门的时候，浮仙道友的修为又突破了，达到了八劫圣人，现在他的实力，肯定已经更加恐怖了！”

    在紫薇圣人看来，有着七劫圣人修为的方尘，就能将大日佛帝打得头破血流，现在方尘的修为达到了八劫圣人境界，如果再遇上大日佛帝的话，肯定能将大日佛帝虐出翔来。

    不过，战斗也要看环境，如果是在佛土的话，大日佛帝的实力肯定会很强大，甚至连大帝强者都不敢深入佛土。

    同样的道理，方尘现在实力虽然强大，但是他也有自知之明，并没有进入叶家的核心区域，因为在叶家的核心区域，叶家如果动用极道帝兵，他还是很危险的。

 第1301章 玉髓空间

    苦竹圣人感叹道：“看来琉璃剑宗和叶家，真的是彻底杠上了！”

    在苦竹圣人看来，即便叶家现在出现了准帝强者，方尘依旧敢进入叶家的地盘抢夺宝物，这很明显就是不将叶家放在眼里。

    紫薇圣人微微点头，说道：“现在琉璃剑宗和叶家，还有佛土之间的恩怨，已经是彻底无解了，虽然琉璃剑宗的实力也不弱，但是一旦叶家和佛土联手的话，琉璃剑宗还是很危险的！”

    说到最后的时候，紫薇圣人满脸担忧。

    “哎！”

    苦竹圣人微微叹息，说道：“哎，这三大势力，如今都是我们人族的顶级势力了，若是他们真的彻底打起来，对我们人族的影响还是很大的！”

    “是啊！”

    紫薇圣人点点头，现在虽然灵气复苏了，但是圣土上依旧被强大的空间风暴笼罩，即便是实力强大的魔族，也无法再前往圣土了，紫薇圣人知道魔族的实力很强，本来魔族的计划是在圣土上发展，最后完全将圣土掌控，可惜人算不如天算，忽然爆发出了一场超级强大的空间风暴，在如此强大的空间风暴之下，魔族在圣土辛辛苦苦修建的那些营地，肯定都被摧毁了。

    这一场超级空间风暴，魔族的损失最大，但是紫薇圣人知道，瘦死的骆驼比马大，魔族的实力依旧比人族强大太多，别的不说，光是魔族现在已经完成了大统一，所有的资源可以统一调度，这一点就是人族无法相比的，他们人族现在还处于严重的内耗之中。

    若是现在魔族选择对人族动手的话，如同一盘散沙的人族，肯定不堪一击。

    虽然自己很担心，但是紫薇圣人也无能为力，他虽然想看到人族大统一，但是他知道人心太复杂，现在的人族，没有人有能力将蛮荒大陆统一，那大日佛帝不行，叶家不行，混沌圣地不行，或许，方尘可以吧。

    “希望我能看到那一天到来吧！”

    紫薇圣人在心里暗暗想道，他看着苦竹圣人，开口对苦竹圣人问道：“师兄，如果将来我们要站队的话，你选择站在哪一边？”

    苦竹圣人微微皱眉，不知道紫薇圣人为何会忽然问出这样的话来。

    苦竹圣人想了想，说道：“按照现在这局面，我们人族未来一段时间都会处于混乱的状态，现在混沌圣地，叶家，太玄门这种顶级势力都还没有下场，还没有谁表现出想要称霸的觉醒，我们也难以做出抉择！”

    紫薇圣人微微点头，站队可是一门学问，一个弄不好，就会全盘皆输，这可是关系到他们宗门的大事。

    苦竹圣人看着紫薇圣人，开口问道：“师弟，你是不是有什么想法？”

    紫薇圣人点点头，说道：“我觉得琉璃剑宗的潜力巨大，虽然我们现在还不需要彻底站队，但是我们可以先和琉璃剑宗把关系处好，如果以后真的要站队，也能更加快速地朝着琉璃剑宗靠拢！”

    “琉璃剑宗吗？”

    苦竹圣人皱着眉头，这些年来，琉璃剑宗的表现的确可以用惊艳来形容，不过，琉璃剑宗现在的处境也极为不妙，他得罪了人族两个实力最厉害的势力之一，如果到时候叶家和佛土联手，再拉上几个强有力的帮手，琉璃剑宗真的难以应对。

    紫薇圣人微微点头，说道：“苦竹师兄，这个事情，我觉得我们应该早点做准备！”

    苦竹圣人盯着紫薇圣人，他知道自己这位师弟的眼光向来独到，正是因为有紫薇圣人，他们的天心宗才能发展到现在这种程度。

    苦竹圣人和紫薇圣人，现在乃是天心宗最强大的势力，天心宗的事情，都是他们两个说了算。

    苦竹圣人犹豫了一会儿，最后他在心里做出了决定，他决定信任紫薇圣人的目光，然后说道：“既然如此，那就依师弟你的想法去做吧，我们早点和琉璃剑宗靠拢，不过现在琉璃剑宗也没有要向外扩展的意向，我们也不着急着去表态！”

    “嗯！”

    紫薇圣人微微点头，说道：“走吧，当务之急，我们先把自己的地盘稳住再说！”

    天心宗虽然在那强大的风暴之中活下来了，但是之前天心宗的山门，还有领地内的城池，都被风暴摧毁了，现在他们不但要重建宗门，因为之前的地盘，里面的地形地貌都发生了巨大的变化，和之前都不一样了，所以在地盘的划分上，就会和周围的势力发生冲突。

    比如，之前有不少与天心宗相邻的势力，他们没有扛过去，他们的源界在风暴之中被摧毁了，整个宗门都被灭掉了，这些宗门被灭掉了，他们之前的地盘，自然就成为了无主之物，这个时候，他们天心宗自然也想要分一杯羹。

    天心宗的实力，在中荒也算不上是顶级的势力，虽然天心宗祖上也出现过大帝强者，但是传承了数十万年，天心大帝给天心宗留下来的底子，也几乎都败光了，不过好在天心宗周围的那些势力，实力也都和天心宗差不了多少。

    此刻，方尘他们依旧在星辰山脉下方疯狂挖掘。

    十天之后，混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，我挖到矿脉核心了，这矿脉核心有很多玉髓，在玉髓之中，我发现了一颗特殊的珠子！”

    “特殊的珠子？”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘顿时精神一震，他立刻给八哥传讯：“花花，停下来，迟幽挖到矿脉核心了，在里面发现了好东西，我们进去看看！”

    “好的！”

    八哥听到方尘的传讯之后，立刻回应一声，然后和方尘沿着混沌噬心虫挖出来的通道，前往矿脉核心。

    因为此刻处于变身状态，身高超过千丈，所以他解除琉璃金身状态，恢复到正常的体型，沿着通道朝着矿脉核心前进。

    当方尘和八哥来到矿脉核心之后，发现这矿脉的核心竟然是一个巨大的玉石空间，不，这应该说是玉髓空间了，因为在这个空间之中，充斥着大量的液态玉髓。

    这些玉髓蕴含的灵力和圣力，都比那些星辰玉不知道浓郁多少倍。

 第1302章 神秘珠子

    方尘在玉髓空间之中，方尘看到了混沌噬心虫，此刻的混沌噬心虫，已经化为人形状态，在混沌噬心虫面前，是一颗散发着白光的珠子，这珠子上面布满了裂痕，在珠子表面，有大量神秘的符文浮现，珠子周围方圆十丈之内是一片真空，那些玉髓根本无法靠近！

    方尘和八哥来到混沌噬心虫身边，看着眼前这颗珠子，八哥立刻开口问道：“迟幽，这到底是怎么回事？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“这珠子散发出来的威压很强，我根本无法靠近！”

    八哥听到混沌噬心虫的话之后，立刻尝试着靠近珠子，可是当进入到珠子周围的真空地带之后，一股强大的威压瞬间作用在八哥的身上，八哥根本无法再靠近这珠子。

    八哥尝试了一会儿之后就退了回来，开口说道：“不行，这珠子散发出来的阻力太强了，我根本无法靠近，方尘，你来试一下吧！”

    八哥盯着这珠子，眼神微微一凝，然后手持浮仙剑，朝着珠子走去。

    方尘知道，这珠子肯定是宝贝，之前他在圣土时遇到的那一片彩色的碎片，自身也有强大的阻力保护的，最终方尘是在浮仙剑的帮助下，才突破那彩色碎片的阻力，将彩色碎片弄到手的。

    当方尘进入到珠子周围的真空区域之后，立刻感觉到一股强大的阻力。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，方尘感觉到一股冰冷刺骨的能量从浮仙剑上涌入他的身体之中，这股能量涌入他的身体之后，大部分都沿着经脉涌向他的脑海。

    方尘忍不住打了一个寒颤，当这股冰冷的能量涌入他的脑海之后，他感觉到脑海要被撑裂，而他的灵魂本源疯狂吸收这股能量，他感觉到精神大阵，灵魂感知力迅速提升。

    “好强大的灵力！”

    方尘心中震惊不已，没想到浮仙剑遭受到这珠子散发出来的神秘阻力之后，竟然可以给他反馈如此强大的灵力。

    在这种情况下，方尘的灵魂之力不断增长。

    这珠子还没到手，他的灵魂之力就增长得如此之快了，若是这珠子到手了，将这珠子收进浮仙戒之中，或者是直接镶嵌在浮仙剑上，到时候自己得到的灵力肯定会更多。

    方尘看着眼前的珠子，咬着牙，然后继续前进。

    越是靠近珠子，那阻力就越来越强大。

    一步，两步，三步……

    当方尘距离珠子还有三丈的时候，他也无法前进了。

    方尘心念一动，立刻施展琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，方尘身上的肌肉立刻膨胀起来，方尘再次往前走，这一次，在距离珠子还有一丈距离的地方停下来了，此刻的方尘，感觉到全身的肌肉都在颤抖，这已经是他的极限状态了。

    现在这个距离的阻力，比他之前所承受到的阻力至少强千倍以上。

    这珠子散发出来的阻力，就像是一根橡皮筋一样将方尘拦住，现在方尘压着橡皮筋靠近珠子，这橡皮筋越绷越紧，一旦方尘无法简直，他就会被这股强大的阻力反弹回去。

    此刻，方尘手中的浮仙剑疯狂震动，浮仙剑上的阵纹都变成了红色，涌入方尘体内的灵力，也比之前强大了很多，方尘的灵魂之力，在这种情况下，疯狂暴涨。

    方尘咬着牙，然后将自己的混沌巨人异象施展出来。

    在方尘背后的空间，立刻扭曲起来，化作一片混沌。

    当这混沌异象出现之后，方尘感觉到自己身上的力量瞬间暴涨，他又往前走了两步，紧接着，方尘又将八卦阵图异象释放出来，在八卦阵图异象的加持下，方尘又向前走了一步，现在他距离那珠子，只有三步距离了。

    方尘咬着牙，然后将补天神女异象也释放出来，此刻的补天神女异象双眼散发出淡淡的异彩，她的左手抓着黑色的石头，右手抓着五色神石，不过她好像对这珠子不感兴趣。

    即便如此，释放出补天神女异象之后，方尘的气势再次得到增强，补天神女异象，与混沌巨人异象并没有融合到一起。

    释放出补天神女异象之后，方尘再次前进了一步。

    “还有两步！”

    方尘咬着牙，然后又将老农煮药异象释放出来，当老农补天异象出现之后，立刻与补天神女异象融合到一起，方尘身上的气势也再次增强，方尘再次向前迈出一步。

    “还有一步！”

    方尘咬着牙，然后施展出巨人追日异象，当这巨人追日异象出现之后，方尘身上的力量虽然再次得到增强，但是方尘却无法前进，这最后一步的阻力实在太强大了。

    “给我开！”

    方尘一声怒吼，然后将男子弯弓射日的异象也施展出来了。

    此刻，方尘所有的异象都施展出来了，这巨人追日和男子弯弓射日的异象，方尘很久都没有使用过了，现在迫不得已之下，方尘将自己所有的异象都使用出来了。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘的筑基道台，此刻也是在他的丹田之中快速旋转，这旋转的速度达到了前所未有的境界。

    可是，即便如此，方尘依旧无法迈出最后一步。

    就在此时，方尘身后的那些异象，眼眸之中，都猛地散发出强烈的光芒。

    混沌巨人像是觉醒了某种意识一样，他将手中的巨斧高高举起，然后劈向方尘。

    补天神女将手中的五色神石砸向方尘。

    熬药老农将黑色的炉鼎砸向方尘。

    追日巨人一声怒吼，将那太阳摘下，然后砸向方尘。

    还有那射日男子，将手中的长弓开开，一支光箭凝聚，然后射向方尘。

    混沌巨人的巨斧，补天神女的五色神石，熬药老农的炉鼎，还有追日巨人甩出的太阳，还有那射日男子射出的光箭都是同一时间落在方尘的身上。

    方尘的身体猛地一震，他感觉到一股股强大的力量在他的身体之中涌现，在这些力量的帮助下，他感觉自己的身体快要爆炸了。

    他猛地抬脚，朝着前面走去，他来到了那颗散发着白光的珠子跟前，手持的浮仙剑立刻朝着珠子刺去。

 第1303章 撕裂灵魂

    “嗡嗡嗡……”

    当浮仙剑接触到珠子的刹那，一股股强大的波动瞬间从珠子上沿着浮仙剑传递到方尘的身体之中，方尘感觉到体内的血液瞬间沸腾，那特殊的波动冲击他的灵魂，他的灵魂本源瞬间被这种恐怖的波动撕裂。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫，紧接着，浮仙剑瞬间绽放出强烈的红光，剑体瞬间变成了红色，紧接着，一股强大的力量瞬间从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，在这股力量的作用下，方尘感觉自己被撕裂的灵魂本源，瞬间重新聚集在一起，那撕裂感也是瞬间就消失了。

    “嗡嗡嗡……”

    那特殊的波动还不断通过浮仙剑传递到方尘的身上，不断冲击方尘的身体和他的灵魂，方尘那刚刚重聚的灵魂本源，再次被这特殊的波动撕裂。

    “啊！”

    灵魂本源被撕裂的感觉，真的是太痛苦了，即便方尘拥有极为坚强的意志力，也忍不住要发出惨叫声。

    可是，下一刻，方尘那被撕裂的灵魂本源，在浮仙剑反馈的能量作用下，立刻又恢复了。

    就是这样，方尘的灵魂本源不断被撕裂，又不断被撕碎，在这个过程之中，方尘的灵魂本源一次比一次强大，此刻，方尘的灵魂本源，就像是一块被烧红的玄铁一样，不断被锤炼，最终变得越来越精纯。

    虽然现在这种感觉很痛苦，但是方尘心里却振奋不已，毕竟在这种状态下，他的灵魂之力能快速变强。

    看到方尘发出那惨烈的叫声，八哥，混沌噬心虫，还有小鹤都没有显得太担心，毕竟这样的场面，他们已经不是第一次见了，它们都对方尘有着极大的信心，相信方尘肯定能扛过来的。

    一个时辰之后，方尘终于适应过来了，虽然那从浮仙剑上传递过来的波动并没有减弱，但是方尘的灵魂本源承受能力，却提升了很多，这珠子上散发出来的波动，已经无法再将方尘的灵魂本源撕裂了，不过这强大的波动冲击在方尘的灵魂本源上，方尘却依旧感觉到一阵阵眩晕。

    看到方尘没有再发出惨叫，八哥立刻给方尘传音，问道：“方尘，现在到底是什么情况了？”

    方尘立刻回应道：“这珠子散发着一种特殊的波动，这波动的威力很强，通过我的浮仙剑，然后传递到我的身上，对我造成极大的伤害，我现在已经逐渐适应过来了，不过我现在还不敢直接抓取这珠子，再等几个时辰吧！”

    方尘回应八哥的声音，小鹤和混沌噬心虫也都听到了。

    “主人的实力就是强大，这珠子我们连靠近都无法靠近，他竟然可以承受这珠子散发出来的波动伤害！”

    听到了方尘的话之后，混沌噬心虫忍不住开口赞叹道。

    八哥看着方尘，开口说道：“这家伙就是一个变态，我们根本不能和他比！”

    混沌噬心虫微微点头，它也认为方尘就是一个怪胎，不管是正常的人，还是正常的妖兽，都不能与之相比。

    五个时辰之后，方尘已经完全适应过来了，在这几个时辰内，他的灵魂之力已经壮大了很多，也变得更加精纯了，从浮仙剑上传递到他身上的波动，已经再也无法对他造成任何不适了。

    方尘看着眼前的珠子，深深地吸了一口气，然后缓缓抬起左手朝着珠子出去，他的右手依旧抓着浮仙剑，浮仙剑也依旧与珠子接触在一起，他这样做，是为了防止有什么意外发生，若是真的发生了意外，只要浮仙剑还在他的手中，他就有能力化解。

    看到方尘要抓取珠子，八哥它们都立刻屏住呼吸。

    在八哥和小鹤它们的注视下，方尘的左手，猛地白色的珠子抓住了。

    “嗡嗡嗡……”

    一股更加强大的波动从从珠子上传进方尘体内，这波动的强度，至少比通过浮仙剑传递到方尘体内的强度高出一百倍不止。

    在这强烈的波动冲击下，方尘的血管瞬间崩裂，即便方尘修炼了玉皇搬血经，此刻也无法控制体内的鲜血，那鲜红的血液，在血管崩裂的刹那，瞬间就飚溅出来。

    只是一刹那间，方尘的全身的血管爆裂，内脏在这恐怖的波动冲击下，瞬间被震碎了，这些都是肉体上的伤害，最痛苦的还是灵魂上的伤害，方尘的灵魂本源，在这强大的波动冲击下，瞬间被震散，然后化作大量的金色光点。

    就在此时，浮仙剑猛地震动，那庞大的灵力疯狂涌入方尘的身体之中，在浮仙剑的灵力作用下，方尘的灵魂本源慢慢汇聚到一起，不过，这个时候，方尘灵魂本源汇聚的速度却慢了很多。

    之前，那波动是通过浮仙剑传递到方尘身上的，这波动已经被浮仙剑削弱了很多，所以方尘的灵魂本源虽然被震裂，但是他的灵魂本源只是分裂成数十块而已。

    可是现在，方尘直接接触这珠子，这珠子上的波动没有经过任何削弱，直接冲击方尘的肉身和灵魂，他的灵魂本源，在这恐怖的波动冲击下，瞬间化作无数的光点。

    “啊……”

    方尘的惨叫声立刻在他的身体之中传出，尽管他的灵魂本源被轰散，但是他的意识依旧保持清醒。

    直接用手抓住珠子，方尘受到的伤害，比他用浮仙剑接触珠子要严重很多，此刻，方尘的手抓住浮仙剑，浮仙剑此刻依旧与珠子接触，所以方尘依旧可以从浮仙剑上吸收到庞大的灵力，在这灵力的作用下，方尘的灵魂本源慢慢汇聚。

    方尘的灵魂本源，此刻被珠子散发出来的波动轰成了无数光点，但是在浮仙剑的灵力作用下，这些光点慢慢汇聚在一起。

    当两个光点汇聚到一起的时候，在那神秘波动的冲击下，那光点再次被震开，可是下一刻，浮仙剑的灵力再次让这光点重聚在一起。

    此刻，浮仙剑的灵力与那神秘波动不断拉扯，方尘的灵魂本源，也是在这个状态下，不断被轰散，不断被重聚。

    虽然在这个过程之中，方尘的灵魂本源依旧不断受到珠子传来的恐怖波动冲击，但是他的灵魂本源还是慢慢重聚。

 第1304章 炼天炉受损

    三天之后，方尘的灵魂本源终于再次重聚在一起。

    “终于恢复了！”

    感觉到自己的灵魂本源终于恢复，方尘也是松了一口气，在这三天的时间之中，他的灵魂本源强大了很多，即便是现在那珠子的散发的波动直接通过他的身体传递到他的灵魂本源上，他的灵魂本源也能保持完整了。

    虽然方尘的灵魂本源能保持完整，但是他依旧感觉到有点难受，像是有人用石头不断砸在他的灵魂本源上一样，一阵阵强烈的眩晕感不断从灵魂深处传来。

    但是之前方尘的灵魂本源直接被震散，方尘都坚持下来了，这种眩晕感觉对于方尘而言，虽然有点难受，但是却无法造成伤害了。

    方尘缓缓睁开眼睛，眼神非常清澈，现在他已经完全能承受得这个珠子散发出来的波动了。

    虽然在短短的几天时间内，方尘的灵魂壮大了很多，但是方尘依旧没有洞察到帝之源力的存在。

    方尘微微皱眉，在心里想道：“这帝之源力，比我想象之中的还要高级啊！”

    在此之前，方尘所能洞察到的圣力，就已经非常精纯了，因此，方尘以为自己的灵魂境界，很快就能洞察到帝之源力了，可是这一次，他的灵魂之力在这颗神秘珠子的帮助下提升了很多，但是却依旧没有洞察到帝之源力的存在。

    不过，方尘感觉到自己洞察到的圣力，与之前相比，也更加精纯了。

    虽然方尘现在还没有突破到准帝境界，但是方尘感觉到自己距离准帝境界，又前进了一大步，只要他继续坚持这个方向前进，用不了多久便能突破到准帝境界。

    他意念一动，想要将这颗珠子收回丹田之中，可是却没有成功。

    方尘抓着珠子，然后对小鹤说道：“小鹤，你试一下能不能将这珠子收进灵鹤空间！”

    小鹤立刻张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从它的嘴巴之中传出，但是那吞噬之力，根本无法靠近珠子，因为此刻的珠子，依旧散发出强大的阻力，这股强大的阻力，将小鹤嘴里传出的吞噬之力挡住了。

    小鹤立刻摇头，对方尘说道：“主人，这珠子散发出来的阻力太强大了，周围的空间道纹在它散发出来的特殊波动下，混乱不堪，我根本收不了！”

    方尘微微点头，然后对八哥和混沌噬心虫说道：“你们也试试！”

    八哥立刻摇头，说道：“不用试了，之前我在外面的时候，吞了一些星辰玉，我都感觉到恶心，更别说这颗珠子了！”

    混沌噬心虫也开口对方尘说道：“主人，这颗珠子太特殊了，散发出来的阻力太强，我也无法将它收进我的体内空间！”

    方尘微微点头，然后就这么抓着这颗珠子，然后他将炼天炉召唤出来，他带着珠子进入到炼天炉内。

    进入到炼天炉之后，方尘立刻感觉到一股强大的能量波动在珠子上面爆发出来，珠子散发出来的白光更加强烈了。

    “轰……”

    方尘的炼天炉立刻震动起来，大量的道纹不断从炼天炉上脱落。

    “咔嚓……”

    炼天炉的炉壁上，也立刻出现了一道道裂痕。

    看到这情况之后，方尘脸色骤变，没想到这珠子被他拿进炼天炉之后，竟然会爆发出如此强大的力量。

    方尘立刻将这珠子从炼天炉之中拿出来。

    当珠子被拿出来之后，它的光芒瞬间就黯淡下去了。

    “怎么回事？”

    方尘盯着手中的珠子，想不明白，这珠子拿出来之后，为何光芒立刻就黯淡了，而且散发出来的能量波动也是瞬间就收敛了。

    八哥盯着方尘手中的珠子，然后朝着周围那些玉髓看了一眼，说道：“这个简单啊！我知道是怎么回事？”

    方尘立刻抬头看着八哥，问道：“怎么回事？”

    八哥立刻开口说道：“因为环境问题，这珠子被你收进炼天炉之后，就失去了周围这些玉髓的压制，所以它里面的能量瞬间就爆发出来，当你将珠子从炼天炉内拿出来，珠子再次受到了玉髓的压制，所以光芒瞬间内敛，这就好比你拿着一个皮球放在水中，在水底，皮球会受到水的压制，当皮球离开水，这种压制就消失了！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后对八哥说道：“那这些玉髓到底是怎么回事？”

    八哥朝着周围看了一眼，然后说道：“这珠子，有可能是被人用星辰玉髓封印在这里的，也有可能是这颗珠子从外界吸收能量，然后大量的灵力汇聚过来，最后在这地底形成了星辰玉矿脉！”

    方尘微微皱眉，说道：“有人将珠子封印在这里？”

    八哥微微点头，说道：“是的，我也只是猜测的而已，并没有什么证据证明，这只是一种可能性，不过我觉得第二种可能的几率会大一点！”

    方尘看着手中的珠子，说道：“如果是第二种可能的话，那么这一颗珠子应该具备很强的吞噬能力才对的，可是我现在抓住这颗珠子，除了在这颗珠子上面感受到一种特殊的震动之外，根本感觉不到任何的吞噬之力！”

    八哥点点头，说道：“即便如此，第二种可能还是存在的，根据我脑海之中的记忆，很多宝物本身都会具有强大的吞噬之力，这些宝物不断吞噬外界的能量使得自身不断变强，就好像是一条蚕，在小的时候，蚕会不断吃树叶，疯狂地吃，但是当他们成长到一定的阶段之后，它们就会停止进食，然开始结茧！”

    方尘看着手中的珠子，眼神微微一凝，对八哥说道：“你的意思是说，我手中的这颗珠子，现在已经到了快要结茧，又或者是已经结茧的阶段，所以停止进食，也就是停止吞噬外界的能量了？”

    八哥微微点头，说道：“是的，站在第二种情况的角度来看，这颗珠子现在散发出一种如此强大的阻力，实际上就是它的一种自我保护，这种强大的阻力，可以防止自己被伤害，等到它蜕变完成，说不定会再次疯狂吞噬灵力！”

 第1305章 收入星辰戒

    方尘微微点头，他也觉得八哥说得头头是道，现在他们也不知道这珠子的来历，既然让他遇到了，他肯定会想办法将珠子带走。

    方尘尝试着将自己的献血滴在这珠子上，可是他的献血根本无法靠近珠子，其实方尘根本不必这样做，之前在他抓住这珠子的时候，他的身体在珠子强大的震动之力冲击下，血管爆裂，内脏被震碎，就连灵魂之力都被震散，当时他的血液根本无法靠近珠子。

    滴血认主失败之后，方尘又尝试了将自己的灵魂之力探入这珠子里面，可是方尘的灵魂之力，也根本无法靠近珠子。

    紧接着，方尘将所有能想到的认主方法都试过了，但是这珠子却油盐不进，无论什么方法都没用。

    盯着手中的珠子，方尘皱着眉头，说道：“看来我是无法将这珠子认主了，看看能不能将这珠子收进浮仙戒里面吧！”

    下一刻，方尘意念一动，尝试着将珠子收进浮仙戒内。

    “咻！”

    珠子立刻化作一道白光被浮仙戒收了进去。

    “成功了？”

    方尘眼眸猛地一亮，他本以为自己无法将珠子收进浮仙戒的，可没想到这么轻松就将这珠子收了进去，他的意识立刻进入到浮仙戒内部的空间之中，在浮仙戒的内部空间之中，方尘看到了那颗珠子，这珠子进入到浮仙戒之中，光芒比外界更加黯淡了，方尘发现，浮仙戒里面那种特殊的波动，似乎也无法接触到那颗珠子。

    “咦？”

    看到这一幕之后，方尘感觉到很好奇，之前这珠子被他收进炼天炉之后，光芒立刻变强，而且立刻爆发出强大的能量波动，险些将炼天炉给撑爆。

    可是被他收进浮仙戒之后，这珠子的光芒竟然瞬间变得黯淡了。

    方尘在心里嘀咕着：“按照刚才花花所说的，当这珠子受到的外界压力变小之后，光芒就会变强，也会爆发出强大的能量，现在它的光芒黯淡，在这浮仙戒之中，它所受到的压力，应该比外界更强了！”

    从现在的情况看来，浮仙戒之中的那种神秘波动，无法靠近这珠子，所以方尘也不担心这珠子留在浮仙戒之中会被分解。

    方尘的灵识在浮仙戒内部的空间里面观察了一会儿，这珠子都没有什么动静，他这才将灵识收回，缓缓睁开眼睛。

    看到方尘睁开眼睛之后，八哥立刻开口问道：“什么情况？”

    方尘对八哥说道：“没有任何问题，这珠子被我收进浮仙戒之中，光芒变淡了很多，在浮仙戒里面，它似乎受到了更加强大的压力！”

    “那就好！”

    八哥点点头，它对方尘说道：“这珠子肯定是了不起的宝贝，我们能拿走最好！”

    混沌噬心虫忍不住笑了起来，说道：“主人，我们的运气还真好啊，没想到在这星辰山脉星辰玉矿脉之中，竟然会有一颗如此神奇的珠子，如果这事情被叶家的人知道的话，估计他们会气得吐血的！”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“是的，我们的运气不错！”

    八哥开口说道：“这珠子被我们收走 ，还有这些星辰玉髓也是宝贝啊，比星辰玉高级多了，我们也得全部收了！”

    方尘点点头，说道：“不光是这些星辰玉髓，就连所有的星辰玉都挖走！”

    说完之后，方尘看着小鹤，开口对小鹤问道：“小鹤，你试一下看看能不能将这些星辰玉髓收起来！”

    方尘知道这些星辰玉髓散发出来的特殊波动，比那些星辰玉强很多，虽然小鹤可以将星辰玉收进灵鹤空间，但是却无法将这颗珠子收进灵鹤空间，所以方尘有些丹心小鹤也无法将星辰玉髓收进灵鹤空间。

    “好的！主人！”

    小鹤对方尘微微点头，然后立刻张开嘴巴，尝试着将周围的星辰玉髓吸进灵鹤空间。

    “哗啦啦……”

    液态的星辰玉髓有些粘稠，但是在小鹤那强大的吞噬之力下，都纷纷涌入小鹤的嘴巴里面。

    一会儿之后，小鹤停止下来，然后对方尘说道：“主人，没有问题！”

    听到小鹤的话之后，方尘嘴角露出一丝微笑，说道：“很好，既然没有问题，那就继续收吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后继续张开嘴巴吞噬这些星辰玉髓。

    方尘对混沌噬心虫和八哥说道：“我和小鹤先收取这些星辰玉髓，你们出去，继续挖掘那些星辰玉吧！”

    “好！”

    八哥和混沌噬心虫回应一声，然后立刻离开玉髓空间。

    刚才混沌魔星藤并没有跟着进来玉髓空间，它此刻正在玉髓空间外面继续疯狂挖掘玉石矿脉，在挖掘玉石矿脉的时候，混沌魔星藤也不断吞吃这些星辰玉，因为这些星辰玉之中，蕴含着庞大的灵力和圣力，这些宝贝，对混沌魔星藤而言，乃是大补之物，而且混沌魔星藤非常喜欢星辰玉的味道。

    当八哥和混沌噬心虫离开玉髓空间之后，方尘也开始催动浮仙戒，用浮仙戒吸收周围的玉髓。

    这玉髓空间很大，直径至少超过一千丈距离，这里面的玉髓实在太多了，虽然小鹤的吞噬之力很强，但是想要短时间内将这些玉髓全部都收走是不可能的，因为这玉髓的粘性很高。

    当星辰玉髓被方尘收进浮仙戒之后，立刻像雨水一样，落到了浮仙戒内部空间的地面上，浮仙戒内部空间的地面，是一层灰色的物质，看起来像是土，但又不是土，方尘尝试过，他根本无法将浮仙戒内部的这种灰褐色的物质拿出去。

    星辰玉髓落在地面上之后，立刻朝着地面的低洼处流淌而去，然后在地面上形成一个水塘，这个水塘的面积不断扩大。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙戒内部的那种特殊的波动作用在这些星辰玉髓上，就像是清风吹拂在平静的湖面上，那些星辰玉髓，立刻荡漾起一圈圈的涟漪，紧接着，大量的白色光点和蓝色的光点从星辰玉髓之中飘出来。

 第1306章 主人要发大招了

    方尘知道，这是星辰玉髓被浮仙戒内部的那种特殊波动给分解了。

    看到这情况，方尘立刻将浮仙剑收进浮仙戒之中。

    当浮仙剑进入到浮仙戒之后，立刻剧烈震动起来，浮仙剑的剑体上瞬间浮现出大量的阵纹，紧接着方尘感觉到浮仙戒剧烈震动，一股庞大的灵力从浮仙戒之中涌入他的身体内。

    虽然这一股灵力无法与方尘用浮仙剑触碰那珠子时候反馈的灵力那么强大，但是相对于之前浮仙戒炼化星辰玉时反馈的灵力相比，却强大了很多。

    方尘精神大震，然后和小鹤继续收取星辰玉髓。

    两天之后，方尘和小鹤终于将玉髓空间内的所有星辰玉髓都收取完毕了。

    此刻的小鹤也非常振奋，她开口对方尘说道：“主人，这些星辰玉髓实在太多了，有这些宝贝的帮助，琉璃剑宗那些修士的实力肯定能更快提升！”

    方尘微微点头，这星辰矿脉实在太高级了，这是他之前始料不及的。

    他开口对小鹤说道：“估计之前叶家的人也不知道这星辰矿脉会这么高级吧！”

    小鹤猛地点头说道：“他们肯定不知道，这星辰玉的硬度很高，别说是核心的星辰玉，就算是中层矿脉的那些星辰玉，也需要巅峰圣人级别的强者才能挖得动，那内层的矿脉，需要无敌圣人境界的实力才能挖开，至于玉髓空间外围的那一层星辰玉，至少也要准帝级别的强者才能破开，若不是迟幽，我们也可能这么快就能挖到这玉髓空间里面来！”

    “是的！”

    方尘微微点头，现在那玉髓空间里面的星辰玉髓已经被他和小鹤收光了，玉髓空间也就显得空荡荡的了。

    看到这空荡荡的玉髓空间，方尘脑海之中出现了一个大胆的想法。

    下一刻，方尘将神女补天异象释放出来。

    “轰隆隆！”

    当神女补天异象出现之后，方尘在异象的加持下，气息也是瞬间变强了不少。

    小鹤看到方尘将补天神女异象释放出来，有些疑惑地问道：“主人，你这是想做什么？”

    方尘看着面前空荡荡的玉髓空间，嘴角微微一翘，开口说道：“当然是挖矿了！”

    小鹤听到方尘的话之后，似乎想到了什么，眼眸微微一亮，然后说道：“主人，你该不会想用黑色石头来砸这矿脉吧？”

    方尘微微点头，说道：“不错，这黑色石头的威力这么强大，不用来挖矿可惜了！”

    说完之后，方尘立刻控制补天神女异象，对着前方的玉髓空间砸去。

    在方尘背后的补天神女，立刻将手中的黑色石头砸出去。

    “咻！”

    黑色石头化作一道流光朝着玉髓空间的壁垒飞去，它的体积不断扩大，当它的直径暴涨到一百丈的时候，狠狠地砸在了玉髓空间的壁垒上。

    “轰！”

    那强大的力量，瞬间将玉髓空间砸碎，大量的碎玉飞溅，玉髓空间出现了一个巨大的窟窿，而黑色石头，则是直接飞进了星辰玉璧之中，留下另一个巨大的窟窿，在窟窿周围的星辰玉，都出现了大量的裂痕。

    因为黑色石头在离开补天蛇女的手之后，体积会不断变大。

    此刻的黑色石头，被砸进星辰玉矿脉深处之后，它的体积还在不断变大，在它的体积变大的时候，瞬间将周围的玉石撑裂开，一条条巨大的裂缝，不断在玉石矿脉之中蔓延。

    “轰隆隆！”

    整座星辰玉矿脉都跟着震动起来。

    “我去，发生什么事情了？”

    正在疯狂挖矿的八哥和混沌噬心虫，也是被这突如其来的震动给搞得有些发懵了。

    八哥立刻给方尘传讯，说道：“方尘，怎么会忽然出现这么强大的震动？”

    “嘿嘿，我刚才用黑色石头砸了一下，效果还很不错！”

    方尘的声音立刻在八哥的脑海之中回荡。

    “用黑色石头来砸的？”

    听到方尘的话之后，八哥也是被震惊到了，它知道方尘那黑色的石头，威力无穷，那攻击力可是达到了准帝级别，就连那大日光头都被方尘用这黑色石头给砸得头破血流。

    “是的，你和迟幽，还有小星都进来吧，来看我表演，哈哈！”

    方尘的狂笑声，再次在八哥的脑海之中响起。

    “好的！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻给混沌噬心虫传音道：“迟幽，通知小星，让它跟着我们一起回到玉髓空间，方尘发大招了，我们去看他表演！”

    “主人发大招了？”

    听到八哥的话之后，混沌噬心虫愣了一下。

    八哥立刻回应道：“是的，刚才那强烈的震动，就是方尘用黑色石头砸玉石搞出来的，你们暂时都别挖了，赶紧进去玉髓空间！”

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻给混沌魔星藤传讯，混沌魔星藤收到信息，立刻缩小身体，跟着混沌噬心虫沿着之前的通道朝着玉髓空间钻去。

    在外面的星辰山脉，也跟着发出强烈的地震。

    “轰隆隆！”

    巍峨高耸的星辰山脉，此刻爆发出大地震，山崩地裂。

    “怎么回事？”

    那些被指派到这里观察浮仙大阵的叶家圣人，看到星辰山脉出现大地震之后，都感觉到很惊讶。

    他们立刻飞到星辰山脉上空观察，只见星辰山脉上不断出现一道道巨大的裂缝。

    他们通过观察发现，越是靠近浮仙大阵的地方，震动就越强。

    “这震动，好像是从那阵法里面传出来的！”

    “这阵法里面，到底发生什么事情了？”

    这些叶家的圣人都皱起了眉头。

    此刻，八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤都来到了玉髓空间。

    进入到玉髓空间之后，八哥他们立刻发现方尘凝立在玉髓空间中间，在方尘的身后，矗立着补天蛇女异象，而在方尘对面的玉髓空间壁垒上，出现一个宽度超过百丈的窟窿。

    八哥用将自己的灵识探入这窟窿之中，发现这窟窿的深度竟然超过了一万丈。

    此刻，黑色石头的体积还在不断膨胀，那些玉石矿脉在黑色石头的挤压下，还在不断开裂。

 第1307章 挖空星辰山脉

    “我去，这也太恐怖了吧？”

    看到这情况之后，八哥彻底被震惊了。

    “太牛逼了！”

    混沌噬心虫也忍不住感叹起来。

    方尘没有立刻将黑色石头收回来，而是让黑色石头继续在矿脉的深处膨胀。

    十个呼吸之后，黑色石头的直径完全膨胀到了极致，恢复到了一万丈的恐怖尺寸。

    方尘控制着补天神女异象，立刻将黑色石头收回来。

    “轰隆隆！”

    星辰玉矿脉深处立刻震动起来，然后黑色石头从之前砸出来的窟窿之中飞出来，在飞向补天神女的过程之中，黑色石头的体积不断缩小，当它落入补天神女手心上的之后，直径只有一丈了。

    此刻黑色石头，看上去黑不溜秋的，一点光泽都没有，看上去就像是一个黑洞一样，可以吞噬所有的光线。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，现在不用着急，等我先把这些玉石都砸碎，到时候你再慢慢收！”

    “好的！”

    小鹤微微点头。

    方尘再次控制着补天神女将黑色的石头砸出去。

    “轰！”

    黑色石头砸在另外一个位置上，强大的力量瞬间就将玉髓空间的壁垒砸出了一个巨大的窟窿，黑色石头在玉石矿脉之中不断穿行，最终抵达一万多丈的深度，它停下来之后，体积不断变大，开始挤压周围的玉石。

    “轰隆隆！”

    玉石矿脉在黑色石头的挤压下，不断发出强烈的震动，星辰山脉也不断发出强烈的地震。

    “又震动起来了！”

    在星辰山脉上空的叶家圣人，看到这情况之后，都震惊不已。

    一位圣人立刻开口说道：“赶紧把这情况禀报给叶寻长老吧！”

    叶寻和叶谭他们已经离开这里了，因为叶家现在还有很多的事情要处理，他们只是留一些实力比较弱的圣人在这里看着，而叶寻和叶谭他们，都回到叶家处理其他的事情了。

    不过，这事情依旧被挂在叶寻的名下，这些留在星辰山脉的圣人，有什么事情，都会直接汇报给叶寻，然后经过叶寻定夺，再决定是否上报给家族。

    此刻，在叶家的叶寻，收到信息之后，眉头立刻皱了起来，他没想到星辰山脉竟然又出现问题了

    “那些家伙到底在搞什么？”

    叶寻皱着眉头，忍不住在心里骂了一声，他并没有前往星辰山脉，只是给星辰山脉的叶家圣人传讯，说道：“继续加强观察，有什么异动，立刻汇报！”

    得到叶寻的命令之后，那些在星辰山脉的叶家圣人，立刻回应了一声，然后继续观察，他们也只是在星辰山脉上空观察，因为星辰山脉深处传来的能量波动实在太强大了，即便他们有着圣人级别的修为，也不敢进入星辰山脉这些裂缝的深处查看情况。

    他们虽然是叶家的人，但是他们都是叶家旁系的人，这个时候，他们可不想冒着自己的生命危险来为家族做事。

    毕竟无论他们在工作上有多拼命，最后得到的回报，都是与自己的付出不成正比的。

    他们永远都比不上叶家那些嫡系血脉，而那些嫡系血脉的后代，却可以凭借自己的祖辈，躺在叶家不断消耗叶家大量的资源。

    此刻，方尘在玉髓空间之中，不断用黑色石头疯狂砸向玉髓空间的壁垒。

    一下，两下，三下……

    不到半个时辰，玉髓空间周围的壁垒，就已经被方尘砸得千疮百孔了，玉髓空间的壁垒，也出现了大量的裂痕，看起来似乎摇摇欲坠的样子。

    看到这情况，八哥开口对方尘说道：“看样子，这玉髓空间差不多要坍塌了！”

    方尘微微一笑，说道：“不是差不多，是已经要坍塌了！”

    说完之后，方尘控制着补天神女异象，立刻将黑色石头收回来。

    “轰隆隆！”

    玉髓空间开始坍塌，大量的星辰玉朝着方尘他们压下来。

    看到这情况，小鹤立刻张开嘴巴，疯狂吞噬这些玉石，而方尘也是催动浮仙戒，将这些玉石收进浮仙戒之中。

    一炷香后，那些坍塌的玉石，都被方尘和小鹤收走了，他们周围的空间直径，从之前的一千丈，现在已经扩展到了两万多丈了。

    “牛逼，实在是太牛逼了！”

    看到这情况之后，八哥忍不住赞叹起来，方尘这黑色石头，简直就是挖矿神器。

    方尘嘴角微微翘起，然后继续用黑色石头砸向周围的矿脉。

    “轰，轰，轰……”

    两个月之后，那强大的震动停下来了，因为那些高级的玉石矿脉，已经全部都被方尘他们挖空了，现在剩下的，只是一些低级的小矿尾了，这些矿尾，就树根最末端的根须一样，那些玉石的品质低劣，蕴含大量杂质，虽然还有价值，但是已经不值得方尘他们浪费时间了。

    此刻，整座星辰山脉下方的星辰玉矿脉，都被方尘他们挖空了。

    “太牛了！”

    看到巨大的地底空间，八哥忍不住感叹起来，它没想到就凭方尘和他们几个，竟然可以在不到三个月的时间里面，就将这样一座巨大的玉石矿脉都挖空了，这简直就是在做梦一样。

    方尘他们能在如此短的时间内，将整座星辰玉矿脉挖空，主要还是因为方尘有黑色石头这种挖矿神器，而且方尘有浮仙剑帮助，在使用黑色石头的时候，虽然消耗巨大，但是却有着浮仙剑帮他回血，所以他不知疲倦。

    如果换做是一位准帝来，绝对无法像方尘这样不断催动法宝攻击这些玉石矿脉的。

    除了方尘之外，还有混沌噬心虫和混沌魔星藤，它们两个也是挖矿能手。

    还有一点，就是方尘他们不但挖矿厉害，他们还有小鹤和方尘这两位可以收纳星辰玉的牛逼存在，如果方尘他们没有收纳星辰玉的手段，也不可能在如此短的时间内将这一条矿脉挖空的。

    不但能挖，而且还能装，这就是方尘他们能在这么短时间内创造出这种奇迹的关键，缺一不可。

    混沌噬心虫看着空荡荡的地底空间，开口对方尘说道：“主人，现在这矿脉被我们挖光了，我们接下来该怎么办？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“既然这矿脉挖光了，那我们就走，去下一个地方！”

    “好的！”

    混沌噬心虫听到方尘的话之后，猛地点头。

 第1308章 下一个目标

    随后，方尘他们从星辰山脉的地底空间出来，当他们回到地面的时候，在落星城内的那些人还处于昏迷之中，这些人大部分都是普通人，只有小部分是修炼者，而且这些修炼者的修为，都是元婴境界以下的了。

    “竟然还没醒？”

    看到落星城内依旧昏迷的人，方尘感觉到有些惊讶。

    八哥开口对方尘说道：“这些人可都是中了小星的麻醉毒素的，不可能醒这么快的！”

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，要不要把这些人都杀了？他们有可能之前看到我们的相貌，如果不将他们杀了，等他们醒来之后，极有可能会暴露我们的身份！”

    方尘微微一笑，说道：“不用，这些普通人，我们没必要杀，就算他们看见了我们的相貌也无妨，这事情，我本来也不打算保密，而且叶家的人，以后肯定也会知道的，而且，我觉得让叶家知道此事，效果反而会更好！”

    “让叶家的人知道了会更好？”

    混沌噬心虫愣了一下，一时间没弄明白方尘这话是什么意思。

    方尘微微一笑，说道：“这么大的一条玉石矿脉，我们把它给挖空了，如果叶家知道是我们干的，你说他们会不会很生气？”

    混沌噬心虫猛地点头，说道：“肯定生气啊！”

    方尘笑了笑，说道：“那就对了，叶家的人生气，但是却又奈何不了我们，这种感觉，你说爽不爽？”

    混沌噬心虫立刻开口说道：“当然爽了！”

    听了方尘解释之后，混沌噬心虫立刻明白过来了。

    他们的实力摆在这里，根本就不怕叶家的人发现，毕竟他们琉璃剑宗，本来和叶家就是死敌了，双方的账面上，也不怕多这么一笔账了。

    既然对方是敌人，此刻能气一下敌人，也是很好的一种手段。

    敌人心里不舒服，他们心里就舒服了。

    八哥朝着浮仙大阵外面看了一眼，然后开口对方尘说道：“方尘，在浮仙大阵外面，好像有很多叶家的圣人！”

    方尘也抬头朝着浮仙大阵外面看去，虽然方尘现在位于浮仙大阵的核心区域，但是这并不妨碍方尘观察到浮仙大阵外面的情况。

    此刻，那些留下来观察浮仙大阵的叶家圣人，都悬浮在星辰山脉上空观察着星辰山脉。

    看到这些叶家的圣人，方尘嘴角微微一翘，然后对混沌噬心虫说道：“迟幽，你带着小星去把这些家伙全部都抓了吧，这些都是圣人啊，以后他们可是我们南荒挖矿的主力了！”

    “好的主人！”

    混沌噬心虫回应一声，然后立刻带着混沌魔星藤离开了浮仙大阵。

    在浮仙大阵外面，叶家的那些圣人依旧在星辰山脉上空，环绕着浮仙大阵飞行，观察着下方山脉的情况。

    “那震动停止了！”

    叶家的那些圣人看到星辰山脉的震动停止下来，都有些惊讶，这震动足足持续了两个多月，现在总算是停下来了。

    “叶青大哥，我们要不要下去看看？”

    这一群叶家的圣人，都抬头看着一位中年男子，这位中年男子身材魁梧，满脸横肉，留着络腮胡子。

    中年男子眼神微微一凝，然后说道：“好吧，我们一起下去看看吧！”

    中年男子的话音刚落，他们头顶的虚空立刻破碎，十几根黑色的藤蔓出现，瞬间就将他们给缠住了，这些黑色的藤蔓，立刻将他们卷进了混沌空间之中。

    “啊啊啊……”

    这些叶家的圣人都惊慌失措，他们没想到竟然会出现这样的情况，他们都拼命挣扎，想要挣脱那黑色藤蔓的缠绕。

    可是黑色藤蔓的力量太强大了，而且也非常坚固，他们根本无法挣脱。

    在黑色藤蔓上的尖刺，已经刺进了他们的身体之中，他们感觉到痛苦不已。

    很快，这些叶家的圣人都立刻昏迷过去了，在昏迷之前，他们甚至连求救的信息都无法传出去。

    这黑色的藤蔓，正是混沌魔星藤的藤蔓，它的本体隐藏在混沌空间之中，只是伸出十几根藤蔓，便能轻松将将这些叶家的圣人抓走。

    混沌魔星藤卷着这些叶家的圣人，回到了浮仙大阵之中。

    回到浮现大阵之后，混沌魔星藤立刻将这些昏迷的叶家圣人松开，小鹤将这些叶家圣人收进灵鹤空间之中。

    “走了！”

    方尘一挥手，然后将浮仙大阵的阵桩拔起。

    “轰隆隆！”

    一根根巨大的柱子从地底深处飞出来，然后化作一道道金光飞回方尘体内。

    此刻，在星辰山脉上还有很多叶家的人，他们感觉到落星城这个方向散发出来的强大波动之后，都纷纷腾空而起，朝着这个方向看来。

    他们看到了一道道金光从地底冲天而起，然后朝着一个方向汇聚，但是他们看不清楚这些金光的汇聚点。

    “怎么回事？”

    这些叶家的修炼者，都立刻朝着落星城所在的方向飞去。

    方尘收了浮仙大阵之后，然后对八哥说道：“我们去下一个地方，你选好下一个具有价值的目标！”

    八哥点点头，说道：“既然如此，那我们就去紫晶山脉吧，这紫晶山脉也是在叶家地盘的外围区域，盛产紫晶，这紫晶的价值，与星辰玉相差无几！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，那我们现在就去紫晶山脉吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，将方尘他们收进灵鹤空间之后，便带着方尘他们前往紫晶山脉了。

    此刻，叶家的那些修士来到了落星城周围，他们发现之前那一道金色的结界消失了。

    “咦？那阵法消失了？”

    “我们没有看错吧？”

    “没有错，那阵法真的是消失了！”

    “走，我们进去看看！”

    叶家的这些修士立刻朝着落星城飞去。

    这些叶家的修士，修为最高的人，只有磐涅境界，他们都是叶家旁系的修士。

    当他们进入到落星城之后，发现城池里面的建筑都完好无损，城池里面有很多人，这些人都已经昏迷了。

    但是这些叶家的修士经过检查之后，这些昏迷的人，修为都很低级，没有一个修为是超过元婴境界的。

 第1309章 是那方尘干的

    “这到底是怎么回事？”

    “其他的修士呢？”

    叶家的这些强者，看到城内的情况之后，都震惊不已。

    就在此时，之前昏迷的人之中，有一些人清醒过来了。

    叶家的这些旁系修士，立刻对那些清醒过来的人问道：“到底发生了什么事情？”

    “怪物，怪物！”

    “黑色的触手，好多黑色的触手！”

    这些清醒过来的人，此刻脸上露出恐惧之色，他们自己也不知道发生了什么事情，他们只是看到了一根根黑色的触手出现在城池上空，铺天盖地，然后这些触手将他们的身体缠住，最后他们就昏迷过去了。

    看到这些人一脸惊恐的表情，叶家这些强者的都不禁皱起了眉头。

    此刻，越来越多的人清醒过来了。

    “是琉璃剑宗的人，是那方尘，是他……”

    此刻，人群之中，有人一脸惊惶地喊了起来。

    这些叶家的人立刻冲到此人身边，这是一个青年男子，他有着金丹级别的修为。

    叶家的旁系弟子立刻开口问道：“你到底看到了什么？慢慢说，不着急，不要害怕！”

    这位金丹修士，稳定了一下自己的情绪，然后开口说道：“是那琉璃剑宗的方尘来了，他将城内的很多强者都抓走了，那黑色的怪物，就是方尘带来的同伙……”

    听完这位金丹修士的话之后，叶家这些修士的心中震惊不已。

    他们立刻将此事传回他们的家族，他们家族的家主，得知此事之后，立刻将消息汇报给嫡系家族。

    很快，这消息就被传到了叶寻面前。

    “那大阵消失了？里面的人说是琉璃剑宗的方尘干的？”

    得知这消息之后，叶寻脸上露出震惊之色，他立刻前往玄黄殿，将此事上报给叶弥天。

    叶弥天得到这消息之后，很生气，也很惊讶。

    “好一个琉璃剑宗，好一个方尘，胆子还真不小啊！”

    叶弥天气得咬牙切齿，忍不住骂了起来，他抬头看着叶寻，神色冰冷地说道：“你立刻带人去星辰山脉，看看到底是怎么回事！”

    “是！”

    叶寻回应一声，立刻转身离开了玄黄殿。

    当叶寻离开玄黄殿之后，玄黄殿内的叶家圣人，立刻炸开锅了。

    “没想到，竟然是琉璃剑宗的人！”

    “这些人实在太放肆了，竟然敢来我们叶家的地盘搞事！”

    “又是那个该死的方尘！”

    “我们必须要杀了这个方尘！”

    “对，这个方尘实在是太可恶了！”

    玄黄殿内的叶家圣人，都纷纷开口怒斥起来。

    一个时辰之后，叶寻带着十几位叶家的圣人抵达星辰山脉的落星城。

    “是叶寻长老！”

    “没想到是叶寻长老亲自来了！”

    在落星城内的那些修士，看到叶寻这群人之后立刻上前对叶寻微微行礼。

    他们都知道叶寻乃是叶家的嫡系血脉，而且叶寻在叶家之中，如今乃是核心成员，不但自身实力强大，而且在叶家的地位极高。

    如果是在平时，他们根本无法接触到叶寻这种级别的人物的。

    叶寻看着眼前这些修为连准圣都不到的旁系族人，脸色淡漠地问道：“这里现在到底是什么情况？”

    这群叶家旁系修士的领头，立刻开口说道：“回叶寻长老，我们本来在星辰山脉附近修炼的，可是忽然感觉到一股强大的能量波动从落星城的方向传来，当我们看向落星城的时候，看到一道道金光从地底直冲天际，当那些金光消失之后，我们靠近落星城时，发现那神秘的大阵已经消失了，当时我们发现城内的人都昏迷过去了，凡是修为达到元婴境界以上的修士，都不见了！”

    这位叶家的旁系弟子顿了顿，然后继续说道：“那些昏迷的人说他们看到了琉璃剑宗的方尘！”

    叶寻沉着脸，然后对他身后的那些圣人说道：“大家随我去矿场看一下！”

    说完之后，叶寻立刻带着叶家的圣人朝着矿场飞去。

    当他们来到矿场的时候，发现矿场空荡荡的，不管是之前运送星辰玉的神船，还是堆放在矿场上的玉石，都不见了。

    叶寻皱着眉头，带着叶家的人朝着矿场的入口飞了进去。

    当他们沿着入口进入矿洞之后，立刻被里面的情况震惊了，他们发现矿洞下面的空间很大很大，星辰山脉深处的星辰玉矿脉，几乎全部都被挖空了。

    “这怎么可能？”

    “我没有看错吧？整座矿脉竟然被挖空了？”

    叶寻他们看到这一幕之后，彻底懵逼了，他们都知道这星辰玉非常特殊，根本无法收进储物空间之中，而且这星辰玉还非常坚硬，那些品质高的星辰玉，即便是巅峰圣人都能以击碎。

    别说是圣人了，即便是准帝强者，也不可能在短短三个月不到的时间内，将整座星辰玉矿脉挖空。

    可是现在，他们的星辰玉矿脉给挖空了。

    虽然之前叶家的人发现了星辰玉矿脉，但是他们也没想到这星辰玉矿脉竟然会如此巨大。

    从方尘他们挖出来的洞穴来看，这个矿脉比他们预想之中的还要大一百倍。

    虽然这个矿脉很大，但是现在却与他们无关了，因为这个矿脉已经被人挖空了。

    两个多月前，叶家的人无法破开浮仙大阵的时候，他们还打算等等，等到叶家的准帝巩固修为之后再出手，可是没想到，对方竟然这么快就将整座星辰山脉的玉石挖空了。

    虽然这一座矿脉还有一些残余的星辰玉，但是这些残余的星辰玉，对于叶寻和叶家那些高层的修士而言，简直就是垃圾。

    “可恶！”

    叶寻气得浑身发抖，他强忍着心中的怒意，立刻将这情况汇报给家族。

    很快，叶弥天他们就收到了叶寻传回的消息，当他们知道星辰山脉的情况之后，都险些气得吐血。

    “这怎么可能？”

    “这才不到三个月的时间，他们就将星辰玉矿脉挖空了？”

    “这星辰玉矿脉竟然比我们预想的还要大一百多倍？”

    “他们到底是如何做到的？”

    “这么大的玉石矿脉，现在竟然被他们挖空了？”

    “这方尘真可恶，难道他是土拨鼠转世的吗？”

    “可恶！”

    “该死的琉璃剑宗！”

    “该死的方尘！”

 第1310章 他们去紫晶山脉了

    叶家的圣人，都很愤怒。

    最生气的人，莫过于叶弥天了，他的身体现在在发抖，他没想到这方尘这些人，目标竟然是星辰山脉的星辰玉矿脉，他也没想到方尘他们，竟然可以在短短两个多月的时间内，就将整座星辰玉矿脉给挖空了。

    叶家的圣人愤怒过后，都抬头看着叶弥天，他们发现叶弥天的脸色铁青，眼神之中的怒意，几乎要喷薄而出。

    灵犬圣人开口对叶弥天问道：“家主，这琉璃剑宗的人实在是太可恶了，我们现在该怎么办？”

    叶弥天盯着灵泉圣人，咬牙切齿地说道：“现在矿脉已经被他们全部都挖走了，就连落星城内的人也都被他们抓走了，你说我能怎么办？难道你们现在我现在就率领整个家族的人去攻打琉璃剑宗吗？”

    听到叶弥天的话之后，灵犬圣人他们立刻沉默了，他们心里也都很清楚，虽然他们叶家现在的实力变强了很多，但是琉璃剑宗的实力也不弱，而且他们叶家的那位准帝强者还没有出关，他们叶家去了南荒，简直就是给琉璃剑宗的人送人头。

    可是，现在那方尘不是在南荒，而是大摇大摆来他们叶家的地盘里面搞事了，而且这一出手，就是将整座星辰玉矿脉都挖光了，这简直就是赤裸裸抽他们叶家的脸。

    方尘的这种行为，对他们叶家而言，简直就是一种耻辱。

    就在此时，一位圣人急匆匆地走进玄黄殿内，一脸慌张地对叶弥天说道：“报告家主，那神秘的大阵，出现在紫晶山脉了，紫晶城已经被那大阵笼罩了！”

    “什么？”

    听到这位圣人的话之后，叶弥天伸手在扶手狠狠上一拍，紧接着整个人猛地站起来。

    叶家其他的圣人，脸上也都露出震惊之色，他们没想到，方尘挖光了星辰山脉的星辰玉之后，竟然还不死心，还敢在叶家的地盘之中搞事，现在那大阵出现在紫晶山脉，很明显就是冲着紫晶矿脉去的。

    这紫晶矿脉之中出产的紫晶也是拥有极高的价值的，如果这紫晶矿脉也被方尘挖光的话，那他们叶家就损失惨重了。

    那报信的圣人看到叶弥天一脸震惊的样子，再次开口说道：“报告家主，那神秘的大阵，出现在紫晶山脉了！”

    “可恶！”

    叶弥天气得浑身发抖，方尘这行为，实在太嚣张了。

    灵犬圣人看着暴怒的叶弥天，立刻开口对叶弥天问道：“家主，我们现在该如何是好？若是不及时采取行动的话，恐怕这紫晶矿脉，也会被这方尘挖空的！”

    叶弥天现在也是感觉头大，如果是一般的人，他肯定会让叶家的人出手了，可是这一次他们的对手不是一般人，而是方尘。

    方尘是什么人？那可是连准帝都能开瓢的狠人，而且被方尘开瓢的人，还是大日佛帝，专门修炼铁头功的。

    只要是人族的强者几乎都知道，那些佛修的脑门都非常硬，他们一般都修炼铁头功，甚至有很多佛修，还在自己的脑门上篆刻经文，目的就是为了让自己的脑壳变得更加坚硬。

    没有人怀疑那大日佛帝的脑壳坚硬程度，可是方尘硬是给那大日佛帝给开瓢了。

    现在他们叶家，别说和方尘动手了，就算是方尘布置出来的那个阵法，他们叶家的人，即便全部出动，也未必能破得了方尘的那个阵法。

    看到叶弥天没有说话，玄黄殿的那些叶家圣人，也都立刻安静下来了，此刻，整个玄黄殿内的气氛凝重到了极点。

    之前他们还不知道这神秘阵法的来历时，都非常亢奋，准备等叶家的准帝强者出关了之后，再让叶家的那位准帝强者出手，可是现在他们知道那神秘阵法是方尘的手笔之后，大家都沉默了，因为他们叶家的那位准帝强者，现在还无法出关。

    如果他们叶家的这位准帝强者不出关的话，他们能对付方尘的手段只有一个了，那就是使用叶家的极道帝兵。

    可是，他们心里也非常清楚，紫晶山脉在叶家的外围区域，距离叶家核心区域太远了，即便他们使用极道帝兵，在如此远的距离下，极道帝兵的威力也会下降很多，到时候那极道帝兵，也未必能奈何方尘。

    在心里权衡一番之后，叶弥天决定继续忍。

    他开口对玄黄殿内的众人说道：“先让那方尘再嚣张一段时间，等我们叶家的准帝出关再说！”

    “家主英明！”

    玄黄殿内的那些叶家圣人，都纷纷对叶弥天行礼，他们心里也明白，现在对于方尘的挑衅，叶家还真的没有其他手段了。

    紫晶山脉。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，你和八哥还有小星他们去叶家其他的领地之中抓人，小星负责将那些人弄昏迷，小鹤你将那些人收入灵鹤空间，这些人也是资源，而我和迟幽则是在这里挖矿！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻带着八哥和混沌魔星藤离开了。

    当小鹤他们离开之后，方尘和混沌噬心虫则是继续在紫晶矿脉之中挖矿，他们从紫晶矿脉里面挖出来的都是一些紫色的晶石，这些紫色晶石同样蕴含着很强大的灵力和圣力，是修行界的硬通货。

    这一次，方尘直接将浮仙剑插在黑色石头上，然后用黑色石头疯狂砸紫晶矿脉。

    “轰！”

    紫晶矿脉的硬度比星辰玉矿脉的硬度低一些，方尘砸起来更加轻松。

    当黑色石头砸进紫晶矿脉里面之后，插在黑色石头上的浮仙剑，猛地震动，剑体都变得通红了，与此同时，方尘感觉到浮仙戒剧烈震动，一股庞大的灼热能量从浮仙戒上涌入到方尘的身体之中，方尘的身体猛地一震，他感觉到这股能量大部分都被他的身体吸收，他感觉身体暖洋洋的，只有一小部分能量涌入到他的脑海，被他的灵魂本源吸收。

    方尘微微皱眉，在心里嘀咕道：“用黑色石头砸这紫晶矿脉，浮仙戒反馈回来的能量，具有极强的炼体效果，炼魂效果次之！”

 第1311章 叶家大比

    虽然现在方尘很想快速提升自己的灵魂境界，好让自己早日洞察帝之源力，从而突破到准帝境界，但是他并没有停下来，毕竟眼前的紫晶矿脉，也是顶级矿脉，他要趁着叶家的那位准帝出关之前，多挖一点。

    以后他们琉璃剑宗想要发展壮大，肯定少不了资源的。

    虽然方尘在圣土的时候，洗劫了几个魔族的营地，但是他从圣土带回来的那些资源，还是无法与混沌圣地，还有叶家的这强大的家族相比。

    类似混沌圣地这样的势力，传承了一百多万年了，底蕴不知道厚到了什么程度，而琉璃剑宗现在虽然是暴发户，但是在底蕴上，还是无法与混沌圣地这种庞然大物相比的。

    也正因为如此，方尘也想拼命地给琉璃剑宗多搞一些资源。

    就在方尘在紫晶山脉疯狂挖矿的时候，小鹤带着八哥他们来到了叶家外围区域的三水城，这座城池是叶家的人在风暴过后重新修建的，现在有着八百多万的人口，其中大部分都是修士。

    看到前方的三水城，小鹤正准备飞下去。

    忽然，在小鹤体内的八哥，开口对小鹤说道：“鹤姐，等一下！”

    听到八哥的话之后，小鹤立刻在心里回应道：“怎么了？”

    八哥立刻对小鹤说道：“鹤姐，要不我们玩一票大的吧！”

    “玩一票大的？”

    小鹤愣了一下，她知道八哥这家伙心眼多，不知道八哥现在到底在想什么，立刻回应道：“你又想搞什么花玩意？”

    八哥咧咧嘴，然后说道：“现在叶家的那位准帝强者还没出关，我们完全可以进入叶家的核心区域，洗劫几座大城池，好好刺激一下叶家的人，毕竟现在叶家的人，肯定以为方尘还在在紫晶山脉，以为方尘不敢进入他们叶家的核心区域，所以核心区域肯定不设防，我们可以打他们一个措手不及，搞完就走！”

    听到八哥的话之后，小鹤眼眸微微一亮，她想了想，然后说道：“或许可以搞一下，但是我必须要和主人说一声！”

    “嗯！”

    八哥微微点头。

    小鹤立刻通过通灵剑符，给方尘传讯：“主人，花花提议说，想让我们进入叶家的核心区域搞一下偷袭，洗劫几座核心的城池……”

    小鹤将刚才八哥和它说的建议，都详细地告诉了方尘。

    方尘听完之后，立刻回应道：“没问题，你们放心去做就可以了，别说叶家的那位准帝还没有出关，就算是他出关了，他们也想不到我们敢对他们核心区域的城池动手！”

    “好的！”

    得到了方尘的允许之后，小鹤也非常兴奋，它立刻带着八哥和混沌魔星藤进入了叶家的核心区域。

    进入到叶家的核心区域之后，小鹤并没有动手，因为叶家核心区域的情况它们还不了解，在动手之前，他们必须要摸清楚叶家核心区域的基本情况，正所谓磨刀不费砍柴工。

    叶家核心区域的面积比外围区域小很多，小鹤和八哥，只是用了五天时间就摸清楚基本情况了，根据他们收集到的信息，最终将目标选择在叶家的玄黄城。

    玄黄城，乃是叶家在玄黄源界之外最大的城池，他们知道，玄黄城在三日后，会举行一场盛会，这一场盛会，是叶家传承依旧的家族大比之日，目的就是为了赛选人才，到时候叶家的安歇附属家族，还有叶家的旁系家族的天才，还有叶家嫡系的天才，都会同台竞技，非常激烈。

    在大比开始当天，叶家的家主叶弥天也会出席。

    “好机会啊！”

    查到这信息之后，八哥非常激动，他对小鹤说道：“鹤姐，要不到时候我们就对这玄黄城出手吧？”

    “对玄黄城出手？这太冒险了吧？”

    听到八哥的话之后，小鹤显得有些担心。

    八哥开口说道：“正所谓富贵险中求，这玄黄城乃是叶家如今在玄黄界之外最大的城池，人口超过五千万，在玄黄城内生活的修士，大部分都是叶家嫡系的传人，我们如果将玄黄城洗劫了，把叶家那些嫡系的后人都抓了，叶家的那些肯定会急得跳起来吧！”

    听到八哥这么一说，小鹤也感觉到身体一阵火热，如果这事情真的能干成的话，那就爽了。

    不过，小鹤还是觉得这样做太冒险了。

    它开口对八哥说道：“不行，我得和主人说一声！”

    “好吧！”

    八哥也不敢和小鹤犟，毕竟他是最害怕小鹤的，八哥其实一点都不害怕方尘，它真正害怕的人是小鹤，可是因为小鹤什么都听方尘的，它也没有办法。

    八哥毫不怀疑，如果方尘让小鹤现在把八哥杀掉的话，小鹤估计都不会带半点犹豫的，这一点让八哥非常头痛，还好它和方尘相处了这么久，方尘这人还不错，目前为止，它也没有什么生命危险，而且在方尘的带领下，它体内的封印不断被解开。

    一想到自己体内的封印，八哥心里就迷茫，它也不知道自己体内的封印，到底要什么时候才能彻底解开，对于自己体内的封印，八哥很多时候心里都会很矛盾，它既想自己体内的封印能早日全部解开，却又害怕自己体内的封印太早全部都解开。

    因为八哥知道，它体内的封印，就是它最大的宝藏，只要它体内还有封印存在，在它破开这些封印的时候，它的实力就会快速提升，若是它体内的封印现在全部都解开的话，那就意味着它以后就无法利用这种方法来提升实力 ，只能和普通的妖兽一样，辛辛苦苦修炼了。

    小鹤立刻给方尘传讯，将八哥的想法告诉了方尘。

    “叶家大比？那叶弥天会出席？”

    听完小鹤说的话之后，方尘的眼眸瞬间亮了起来，他也感觉到自己体内的血液瞬间沸腾，这对于他而言，可是一个极佳的机会。

    如果小鹤说的是真的，那么在叶家在玄黄城大比的那一天，叶家肯定会有很多强者集中在玄黄城，而三天之后，叶家的那位准帝强者，肯定也还没出关，就算那个时候，叶家的那位准帝强者出关了了，方尘也不怕。

 第1312章 准备对玄黄城动手

    方尘立刻给小鹤回应道：“小鹤，这事情我答应了，但是你们要来接我，我也一起过去！”

    “主人你也要过来吗？”

    听到方尘的回应之后，小鹤很惊讶。

    方尘立刻回应道：“我当然要去了，这么好的机会，我怎么能错过？”

    小鹤立刻对方尘回应道：“主人，那可是玄黄城，叶家核心区域最大的城池，如果到时候叶家的人使用极道帝兵的话，那就惨了，我们有可能会被镇压！”

    在小鹤看来，叶家在玄黄城举行如此盛大的活动，不可能什么准备都不做的，在玄黄城大比的那天，说不定叶家的人已经让极道帝兵蓄势待发，如果有人胆敢来犯的话，他们肯定会毫不犹豫使用极道帝兵镇压的。

    方尘微微皱眉，他也知道叶家到时候极有可能会让极道帝兵蓄势待发，毕竟那地方是玄黄城，如果在大比当天被人攻击的话，那么他们叶家便会颜面尽失。

    虽然方尘很想在玄黄城大比当天出现在玄黄城，然后用那黑色石头砸那叶弥天一脸，可是他也知道这样做太冒险了。

    在心里权衡一番之后，方尘还是决定放弃对玄黄城出手，他立刻对小鹤传讯道：“小鹤，既然如此，那我就不去了，你和花花说，也不要抢玄黄城了，这做法虽然疯狂刺激，但是也很危险！”

    “好的！”

    小鹤立刻在心里回应道。

    方尘接着又和小鹤说道：“不过，我们虽然不抢玄黄城，但是并不代表我不对玄黄城出手，现在玄黄城大比还没有开始，叶家的极道帝兵应该还没激活，因为极道帝兵激活之后，即便不用来攻击，也会消耗很多能量的，你就潜入玄黄城，将流星泪藏在玄黄城之中，等大比那天，给叶家一个惊喜吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，小鹤眼眸微微一亮，方尘选择的这一种方案，是非常稳妥的。

    和方尘传讯完毕之后，小鹤也显得很兴奋。

    她立刻和八哥说道：“花花，我和主人说了，他说我们在玄黄城大比当天动手，实在太危险了，万一到时候叶家的人使用极道帝兵镇压，我们想跑都跑不了！”

    八哥听到小鹤的话之后，微微皱眉，然后说道：“好吧，既然危险，那我们就选择在大比那天动手，我们现在就去动手！”

    小鹤立刻说道：“主人说，玄黄城我们就不抢了，他让我现在潜入玄黄城，然后在玄黄城内放置流星泪，等到玄黄城大比那天，再引爆这些流星泪！”

    听到小鹤的话之后，八哥眼眸微微一亮，然后说道：“哈哈哈，这样也行，鹤姐，我们这就过去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻带着八哥前往玄黄城。

    与此同时，在叶家的玄黄殿内，叶弥天和叶家的圣人也正在商量这件事情。

    玄黄城大比，乃是他们叶家一直传承下来的重要活动，之前因为空间风暴降临，中途已经中断了一百多年时间。

    三日之后的玄黄城大比，乃是灵气复苏之后的第一次大比，所以大家都很重视。

    叶弥天开口对灵犬圣人问道：“长风长老，大比的事情准备得怎么样了？”

    灵犬圣人的名字就叫叶长风，所以叶弥天在称呼他的时候，是直接称呼他的名字，在叶家，也只有那些地位崇高的人，叶弥天才会这样称呼他们。

    虽然灵犬圣人的嗅天犬被方尘他们吃了，但是灵犬圣人的实力，在叶家之中，还是属于顶尖层次的，特别是在嗅天犬被吃之后，灵犬圣人知道自己没有嗅天犬的帮助，实力下降很多，所以修炼上更加勤奋了，这段时间以来，他的实力也提升了很多，玄黄圣体更是突破到了第六变境界，综合实力直逼无敌圣人。

    玄黄城大比的工作，灵犬圣人是主要负责人。

    灵犬圣人立刻对叶弥天微微行礼，开口说道：“回禀家主，大比工作，早已准备就绪！”

    叶弥天微微点头，称赞道：“很好，没想到你这么快就将所有的工作都安排好了！”

    灵犬圣人微微一笑，说道：“以前这些工作都是我安排的，熟悉了！只不过……”

    叶弥天看着灵犬圣人，开口说道：“有什么难处？”

    灵泉圣人微微摇头，说道：“没有，我是担心，在大比当日，那方尘有可能会偷袭，所以我建议，在大比当天，我们应该激活玄黄钟，让玄黄钟处于待命状态，预防那方尘偷袭！”

    “是啊，家主，我们必须提防那方尘！”

    其他的圣人也都纷纷开口说道。

    因为极道帝兵激活的工序比较多，不是想激活就立刻能激活的。

    那方尘胆大包天，谁都不敢赌方尘到时候一定不会来捣乱，如果他们不提前将极道帝兵激活，到时候在大比当天玄黄城遭到偷袭，那么他们叶家就会损失惨重，颜面尽失。

    叶弥天微微点头，说道：“既然如此，那大比当日，我们就将玄黄钟激活吧。”

    虽然大比当日激活玄黄钟，会消耗很多资源，但是为了安全起见，他们必须这样做，若不然到时候真的被偷袭了，那损失就大了。

    叶弥天看着玄黄殿内的叶家圣人，开口说道：“来人，传我命令，三日之后，激活玄黄钟！”

    “是！”

    玄黄殿内，立刻有三位圣人齐声回应，这三位圣人，是专门掌管和维护玄黄钟的。

    接到命令之后，这三位圣人立刻转身离开玄黄殿，然后前往玄黄钟所在的禁地。

    在叶家的极道帝兵，全部都是玄黄大帝留下来的，一共有玄黄钟，玄黄塔还有玄黄旗三件极道帝兵，这三件极道帝兵，当年都是玄黄大帝的本命帝兵，与他留下来的玄黄经一脉相承，那些觉醒了玄黄圣体的叶家嫡系血脉，平时都用自己的精血来孕养这三件极道帝兵，因此，叶家这三件极道帝兵一直都被保存得非常好。

    因为玄黄大帝乃是整个人族，甚至整个蛮荒世界最后的一位大帝强者，无论玄黄大帝留给叶家的极道帝兵，还是那些阵法，都是非常新的，威力也是极为强大的。

 第1313章 极道帝兵玄黄钟

    因为玄黄大帝的原因，叶家这十万多年来，一直都跻身于人族最顶级的势力之列，其他的势力，也都从未招惹过叶家，毕竟大家都知道叶家的实力强大。

    所以，自从玄黄大帝陨落之后，叶家都没有控制过极道帝兵实战过。

    虽然叶家的人没有控制极道帝兵实战过，但是从未有人过叶家这些极道帝兵的威力。

    处理完玄黄城大比的事情之后，叶弥天继续和其他的叶家圣人处理其他的事情，如今他们叶家出现了准帝强者，再加上那之前的超级风暴降临，将蛮荒大陆各大势力彻底洗牌，很多中等家族在超级风暴下被覆灭了，如今整个中荒乱做一团，他们叶家也想趁着这个机会扩大地盘，这对于他们而言，乃是一个千载难逢的机会。

    如今整个蛮荒大陆，算上琉璃剑宗的方尘，也只不过是三位准帝强者，叶家的人知道，随着时间的推移，蛮荒大陆肯定会出现越来越多的准帝强者，所以他们得做好充分的准备，迎接叶家那位准帝出关，然后在叶家那位准帝的率领下，最大限度地将叶家的地盘扩张。

    本来那佛国是可以吃到大日佛帝作为人族第一个突破准帝的红利的，可惜他选错地方了，他在突破之后的第一件事情，就是率领着佛国的人前往琉璃剑宗，想要将琉璃剑宗灭掉，然后将整个南荒都吞并，结果却被方尘打得落荒而逃，回到佛土之后，大日佛帝再次闭关了。

    其实，当时在那种情况下，大日佛帝做出那种选择，也无可非议，毕竟当时的琉璃剑宗没有准帝强者，而且南荒的面积那么大，无论换做是谁，都抵挡不了南荒的诱惑。

    可惜，大日佛帝的运气差了点，碰到了方尘这个妖孽。

    这数百年来，佛国和琉璃剑宗多次交手，每一次交手之前，佛国都以为自己稳了，可是每一次，他们都惨败而归。

    因此，叶家不想重蹈佛国覆辙，虽然他们也很眼馋南荒那一片广阔的土地，但是他们还是觉得稳扎稳打比较好，他们想要以叶家的玄黄源界为基本盘，朝着周围不断扩散，一步一步来。

    即便是面对方尘的挑衅，叶弥天也选择隐忍。

    就在叶弥天和叶家这些圣人在商讨叶家大事的时候，小鹤和八哥已经来到了玄黄城内。

    因为三日后就要举行全族大比，所以现在的玄黄城内，热闹非凡，街道两旁挂满了各种横幅，喜庆洋洋。

    “好多人呀！”

    看到街道上密密麻麻的人群，在小鹤忍不住感叹起来。

    “嘿嘿，人越多越好！”

    在小鹤体内的八哥，忍不住笑了起来。

    随后，小鹤带着八哥在玄黄城内转了一圈，踩点完毕之后，就开始布置流星泪。

    三个时辰之后，小鹤已经在玄黄城内布置了一百颗金色的流星泪和三百颗银色的流星泪。

    “搞定了，我们走吧，到时候就可以看热闹了！”

    小鹤说完之后，便带着八哥一起离开了。

    离开玄黄城之后，小鹤立刻给方尘传讯：“主人，我已经搞定了！”

    正在紫晶山脉疯狂挖矿的方尘，收到小鹤的传讯之后，立刻给小鹤说道：“好的，既然搞定了，那就回来吧！”

    “好的！”

    小鹤在回应一声，然后带着八哥一起钻进虚空之中。

    回到紫晶山脉之后，小鹤和八哥发现紫晶山脉已经被方尘挖掉了很多，有一部分的紫晶被方尘收进了浮仙戒之中，毕竟太占地方了。

    “我去，挖得这么快？”

    看到紫晶矿脉深处那个直径超过了数十里的洞穴，八哥显得很惊讶。

    “嘿嘿，之前我是第一次干这行，没经验，现在已经有经验了，再加上这紫晶矿脉的硬度，比星辰玉矿脉弱很多，所以速度就提上来了！”

    方尘面带微笑，然后控制着补天神女将手中的黑色石头砸了出去。

    “轰隆隆！”

    黑色石头砸进紫晶矿脉之中，立刻在紫晶矿脉上砸出了一个巨大的窟窿。

    小鹤立刻张开嘴巴，将那些松散的紫晶收进灵鹤空间，八哥和混沌魔星藤，也立刻行动起来。

    在大家齐心合力之下，紫晶矿脉以一种极为恐怖的速度消失。

    三天之后。

    玄黄城。

    大量的修士聚集在玄黄城东北面的巨大广场上，这个广场里面坐满了人，在广场上空，也有着一层又一层的彩云，这些彩玉，都是特殊的法宝，此刻，在那些彩云上，也都坐满了人。

    叶家在灵气复苏之后的第一次大比，即将开始，那些叶家的天才们，此刻都无比兴奋，准备登台一展身手。

    此刻，在紫晶山脉之中，方尘他们都已经停下来了，他们看着通灵剑符传回来的画面。

    “哇，人还挺多的啊！”

    “这人，这密度，等一下流星泪爆炸起来的话，那画面都不知道有多壮观！”

    “这么多人都要死，可惜了，如果抓回来的话挖矿的话，都是挖矿能手啊！”

    混沌噬心虫一脸惋惜地说道。

    方尘看着混沌噬心虫，面带微笑地说道：“可惜什么？如果想要挖矿能手的话，到时候我们去西域抓那些秃驴，我想看看那些秃驴一边挖矿，一边念经！”

    “对对对，抓那些秃驴，西荒那些秃驴都不知道有多少！”

    听到方尘的话之后，八哥也显得非常兴奋。

    “当！”

    忽然，一阵洪亮的钟声从天上传来，大家抬头一看，只见广场上空的虚空破碎了，一口散发着黄色光芒的大钟出现。

    “嗡嗡嗡……”

    这大钟的直径超过万丈，悬浮在玄黄城的上空，散发出强大的威压，在大钟周围的空间都扭曲起来了，在大钟的钟体上，有着无数古老的文字和符文闪烁，散发着一种特殊的道韵。

    “哟，竟然将玄黄钟都祭出来了！”

    在紫晶山脉，方尘看到这一幕，眼神微微一凝。

    小鹤立刻开口说道：“看来叶家的人也害怕了，还好我们没有选择在今天动手，要不然就惨了！”

    八哥开口说道：“如果我们此刻在玄黄城的话，也没有什么危险，毕竟我们看到玄黄钟，也不会再出手了！”

 第1314章 大比开始

    小鹤点点头，说道：“那也是！”

    说完之后，小鹤继续抬头看着面前的光幕，在那光幕之中，玄黄城内的人看到玄黄钟出现之后，都很震惊。

    “是玄黄钟！”

    “没想到家族今天竟然把玄黄钟给祭出来了！”

    “看来家族对这一次大比还是很看重的！”

    “是啊，听说那琉璃剑宗的方尘，都杀到我们叶家的地盘了！”

    “是的，我听说那方尘，都已经将我们叶家的星辰山脉给挖空了，不到三个月时间，就把星辰山脉下面的星辰玉矿脉，挖得一块不剩！”

    “不会吧？那星辰玉硬度很高，顶级的星辰玉，即便是巅峰圣人都难以破开，那方尘不到三个月，竟然能将整个矿脉都挖空了？”

    “这是真的，这是内幕消息，你不要乱和别人说！”

    “我听说，那方尘现在又跑到了紫晶山脉，开始在紫晶山脉挖矿了！”

    “不是吧？这方尘也太嚣张了！”

    “何止嚣张？他简直就是没有把我们叶家放在眼里！”

    “可惜我们叶家的准帝还没有出关，要不他敢如此放肆？”

    那些叶家的人，在看到玄黄钟之后，都纷纷在私底下议论起来，以前家族举行大比的时候，都没有祭出玄黄钟，可是现在却将玄黄钟祭出来了，由此可见，叶家的人还是担心方尘会在他们举行大比的时候杀来。

    这些叶家的人，现在一说到琉璃剑宗的方尘，都会恨得直咬牙，都恨不得将方尘碎尸万段挫骨扬灰。

    看到玄黄钟出现之后，叶家的那些人也都立刻放松下来了，这玄黄钟可是极道帝兵，有玄黄钟在，他们坚信，即便是那琉璃剑宗的方尘，也不敢来捣乱了，若是那方尘敢来的话，叶家的人肯定会立刻用玄黄钟将其镇压。

    当玄黄钟出现之后，然后天上出现了一道金光，那金光直接朝着广场飞来，金光在天空上，形成了一条金光大道，九头蛟龙拉着一辆巨大的辇车在金光大道上疾驰而来，在那辇车上，坐着一位中年男子，他身穿着一件黄色长袍，头戴金冠，威武不凡，他便是叶家的家主，叶弥天。

    蛟龙辇车拉着叶弥天来到广场上空之后，无论是在广场下方的人，还是那些站在云端上的人，都立刻对叶弥天行礼，大喊：“见过家主！”

    叶弥天坐在辇车上，缓缓抬手，说道：“勉励！”

    说完之后，叶弥天从辇车上走下来，他直接降落到广场上的贵宾席上，直接坐在贵宾席上的白玉王座上。

    在那贵宾席上坐着的，都是叶家核心成员，还有就是旁系家族的那些家主，至于其他势力的人，现在都没有人来参加，叶家的人也知道现在大家都很忙，即便他们向对方发起邀请了，那些势力有头有脸的人都不一定来，最后肯定是派遣宗门内的一些小角色前来，所以他们索性就不邀请其他势力的人了。

    当叶弥天落座之后，叶家其他的人也都纷纷落座。

    叶弥天当众发表了一段慷慨激昂的讲话之后，宣布大比开始。

    “轰隆隆！”

    广场上立刻出现上上万个战台，这些战台看上去像是一根根圆形的柱子，缓缓从地面升起，最后距离地面三丈高的地方停下来了，每一根柱子的直径只有三丈，但是在柱子顶端，却有复杂的阵纹，有很多柱子顶端的阵纹之中，都篆刻了空间阵纹，当那些参赛者落在柱子顶端的时候，却发现这柱子顶端的战台非常宽阔。

    此次叶家的大比，修为最低从筑基境界开始，一直到磐涅境界都有。

    准圣级别的强者无需参加这样的大比了，因为修为能达到准圣境界，都能从叶家获得特殊的津贴。

    虽然叶家这样做看似很公平，但是在旁系的那些家族之中，很多天赋好的人，并不是谁都能顺利走到准帝这个境界的，从练气境界开始，那些出身卑微的人，就会一直承受别人的打压欺凌剥削，想要一路筑基，结丹，凝婴，化神，洞虚，磐涅，每一步都极为艰难。

    每一次的家族大比，都是要旁系的同龄者和叶家嫡系的后人相比，这种看似公平的做法，其实本来就是一种不公平，毕竟这些叶家嫡系的后人，他们平时的生活环境，还有自身配置的资源，都比旁系家族的后人要好太多了。

    不过，这个世界上，没有绝对的公平，也没有谁能做到绝对公平，毕竟有些人一出生，就已经站在了平常人一生都无法企及的高度。

    虽然广场上的每一根柱子看起来都同样大，但是柱子顶端篆刻的阵法不一样，里面的空间大小也不一样。

    筑基境界的战台，直径只有十丈，而磐涅境界的强者，战台空间直径超过了一千丈。

    方尘他们在紫晶山脉，看到比赛已经开始，嘴角不由得露出一丝微笑。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，可以开始了！”

    小鹤开口对方尘说道：“主人，现在那玄黄城已经被极道帝兵玄黄钟笼罩了，我们不知道还能不能将那些流星泪引爆！”

    方尘微微一笑，说道：“既然我们可以通过通灵剑符看到玄黄城里面的情况，那我们就可以通过通灵剑符，将这些流星泪引爆！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，然后立刻尝试着引爆流星泪。

    就在大家都聚精会神看着那些叶家天才比武的时候，叶弥天屁股下面的那张白玉王座瞬间就爆炸了。

    “轰隆隆！”

    强横的能量波动爆发，一团强大的金光出现，瞬间就将周围的圣人撕裂，而在爆炸发生的那一刻，叶弥天身上瞬间爆发出一层黄色的光芒将他爆护起来，他被那强烈的爆炸炸得飞了出去，身体在空中不断翻滚打转，虽然这爆炸并未给叶弥天造成任何伤害，但是他此刻披头散发，看起来狼狈不已。

    “啊啊啊……”

    那些坐在叶弥天身边的叶家圣人，在这强大的爆炸力冲击下，很多人的身体瞬间就被撕裂，不少人当场魂飞魄散，毕竟刚才爆炸的，是一颗金色的流星泪，这金色的流星泪爆炸威力，比一位九劫巅峰圣人自爆的威力还要强大。

 第1315章 你难道不怕天谴吗?

    “轰隆隆！”

    那强横的能量波动，瞬间席卷整个广场，很多人都被掀飞了，那些在战台上比武的人，修为低下的，在这恐怖的冲击波面前，直接化为灰烬，就连广场上的那些战台，在这强横的能量冲击下，都直接崩碎。

    这只是一颗金色流星泪爆炸的威力，因为此刻广场上的人实在太密集了，这颗金色流星泪爆炸之后，那强横的爆炸力，不知道杀死了多少人。

    “啊啊啊……”

    整个广场，此刻哀鸿遍野，瞬间就变成了废墟。

    “发生什么事情了？”

    那些活下来的人，此刻都懵逼了，他们没想到竟然会发生如此强大的爆炸。

    此刻的叶弥天，也被炸懵了，他稳住身体，朝着爆炸发生的地方看去，只见那贵宾席已经完全消失了，在地面上出现了一个大坑，刚才和他坐在一起的很多叶家圣人，已经归西了。

    叶弥天能活下来，那是因为他身上的宝贝，他身上有着叶家的家主令牌，那家主令牌，也是一件特殊的极道帝兵，这一件特殊的令牌，名为玄黄令，也是玄黄大帝留下来的，虽然是极道帝兵，但是防御范围极小，主要的目的，就是保护叶家家主的安危。

    如果叶弥天不是有玄黄令的话，在刚才那种强大的爆炸力作用下，他不死也得重伤。

    叶弥天没想到竟然有人如此大胆，敢在他们玄黄城的大比上对他动手，这无疑是等于向他们叶家宣战了。

    这种事情，毫无疑问，肯定是琉璃剑宗干的。

    毕竟在叶弥天看来，如今整个人族，敢对他们叶家出手的势力，也只有琉璃剑宗了。

    “护驾！”

    就在此时，叶家其他还没有挂掉的圣人，也反应过来了，纷纷冲到叶弥天的身边，将叶弥天保护起来。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，悬浮在玄黄城上方的玄黄钟，此刻散发出一阵阵恐怖的能量波动，玄黄钟此刻犹如一轮太阳一样，散发出强烈的黄色光芒，那黄色的光芒如同瀑布汗一样垂落，将整座玄黄城都笼罩了。

    叶弥天朝着周围看去，强横的灵识扫向玄黄城的每一个角落，想要将袭击他们的凶手找出来，可是他们却什么都找不到。

    叶弥天对着虚空怒吼：“方尘，我知道这事情是你干的，有种你就出来！”

    在紫晶山脉的方尘，通过通灵剑符看到叶弥天那愤怒的样子，微微皱眉，说道：“果然，炸不死这个老贼！”

    八哥看到叶弥天身体周围的黄色护体神光，开口说道：“这乃是预料之中的事情，这老贼作为叶家的家主，身上肯定有着很厉害的护体灵宝，别说金色的流星泪爆炸了，就算他被你用黑色石头砸中，也未必会死！”

    方尘微微点头，他也知道这叶弥天很难杀死，他盯着那光幕之中不断对他叫嚣的叶弥天，通过通灵剑符，回应道：“叶弥天，我就在紫晶山脉，有种你现在就过来杀我！”

    方尘的声音在玄黄城上空回荡起来。

    听到方尘的声音之后，叶弥天眼眸之中杀意迸射，之前他只是怀疑方尘，但是现在得到了方尘的回应之后，这就彻底坐实了这事情。

    叶弥天盯着虚空，怒吼道：“方尘，你这样做，难道就不怕我们叶家的报复吗？你这样做，会掀起我们叶家与琉璃剑宗之间的战争！”

    “哈哈哈……”

    方尘的狂笑声在玄黄城上空回荡起来。

    “叶弥天，你说这话的时候，难道没有伸手摸着你的良心了，啊呸，你这样的老贼，连自家后辈眼睛都能挖，手臂手能砍的人，还有个屁的良心！”

    “我们琉璃剑宗与你们叶家，早已不死不休，如果不是现在你们叶家琐事缠身，如果不是你们叶家害怕我们琉璃剑宗，恐怕早就带人杀过来吧？”

    “我们琉璃剑宗今日就对你们叶家宣战，谁怂谁是狗！”

    方尘的声音在玄黄城上空回荡起来。

    在紫晶山脉的方尘，说完之后，立刻对小鹤说道：“给我干他！”

    “是！”

    小鹤猛地点头，然后立刻就立刻将玄黄城内所有的流星泪都引爆了。

    “轰轰轰……”

    数百颗流星泪，瞬间在玄黄城内爆炸，那恐怖的能量，瞬间将玄黄城吞噬了，即便是玄黄钟垂落下来的光幕，在这强横的能量风暴冲击下，也剧烈震动起来。

    虽然玄黄钟的威力很强大，但是它此刻并不能保护玄黄城内的人，因为这些爆炸，都是发生在玄黄城内的，而玄黄钟的防御能力，并不能落在每一个人的身上。

    “啊啊……”

    在玄黄城内所有的人，在这恐怖的能量冲击下，瞬间灰飞烟灭，魂飞魄散。

    叶弥天立刻从玄黄城内冲了出来，和叶弥天在一起的，只有那些实力超越巅峰圣人，接近无敌圣人的强者，但是这些强者并不多，加起来还不到十个，即便这些人活了下来，此刻他们也狼狈不已，不少人都脸色苍白，身受重伤，毕竟刚才玄黄城内的爆炸实在太厉害了。

    当风暴散去，整座玄黄城已经变成了废墟，城内所有的生命气息都消失，今天玄黄城内可是有着数千万人，可是现在这些人都死了。

    数千万人，这些人之中，大部分都是叶家嫡系的后代，因为今天是叶家的大比之日，玄黄城聚集了叶家各个境界的精英，可是现在这些人都死了。

    这一次，对叶家的打击实在是太大了。

    “可恶！”

    叶弥天看着变成了废墟的玄黄城，气得浑身发抖，他的双眼也变成了血红色的。

    数千万人，竟然就这么一下子就被搞没了。

    他对着虚空怒吼：“方尘，你这样做，难道就不怕遭天谴吗？”

    “哈哈哈……我怕遭天谴？现在老子渡劫，那天雷都不敢劈老子，你说老子会怕天谴？”

    方尘那狂笑声在空中回荡起来。

    叶家的那些圣人，听到方尘这狂笑声，心里直发毛，这方尘实在是太可怕了，竟然敢直接出手屠城，而且还是对他们叶家，虽然他们叶家和琉璃剑宗是死敌，但是方尘的这种做法，是他们想不到的，他们没想到方尘的胆子竟然这么大，他们也没想到方尘竟然会如此疯狂。

 第1316章 叶弥天的怒火

    叶弥天杀意冲天，对着虚空怒吼：“方尘，你死定了，你这样做，会引起整个人族公愤的，你必死无疑！”

    “哼，你少来吓唬老子，哪个家伙不怕死的，尽管来，不管是整个人族，哪怕是整个蛮荒世界的人来了，我方尘都奉陪到底！”

    方尘那冰冷的声音在天空回荡起来。

    此刻，在玄黄源界内的叶家众人，都已经彻底呆住了，他们没想到，这方尘竟然如此大胆，当着他们的面，直接将叶家的玄黄城给灭了，数千万人，就这么没了。

    就在刚才，叶家的人祭出玄黄钟之后，大家都以为有着极道帝兵镇守，琉璃剑宗的人不敢来撒野了，可是没想到，这大比才刚刚开始，琉璃剑宗的人就动手了，而且这一动手，就将整座玄黄城给灭了。

    “我的天，这不是真的，这不是真的！”

    “我不相信这是真的，这绝对是幻觉，是幻觉！”

    在玄黄源界内，很多叶家的人，都无法接受这一幕。

    此刻，在玄黄城外，那些幸存下来的叶家圣人飞到叶弥天身边，他们此刻也都是双眼通红，眼眸之中杀机迸射。

    “家主，我们现在该怎么办？”

    灵犬圣人开口对叶弥天问道，此刻的灵犬圣人脸色苍白，虽然他在刚才那恐怖的爆炸之中活下来了，但是灵魂却遭受重创。

    叶弥天咬牙切齿地说道：“传我命令，立刻对琉璃剑宗出手，我们叶家与琉璃剑宗，不死不休！”

    本来，叶弥天面对方尘的挑衅，一忍再忍，一切都想要等到叶家的准帝出关之后再做打算，可是现在这情况，他已经无法再忍了。

    “是！”

    这个时候，灵犬圣人他们也没有任何意见了，现在琉璃剑宗的人都打上门来了，相当于把刀子捅进他们的心窝里面了，他们还不反击，那就会被别人消化了，也会寒了叶家人的心。

    这一次，叶家的人，真的是彻底怒了，因为这一次，方尘算是彻底将他们给打痛了。

    自从叶家出现了玄黄大帝以来，叶家的人一直都是高高在上的，即便是玄黄大帝陨落之后，叶家的人也并未收敛，对外都是嚣张跋扈的，可是其他势力的人，在与叶家的人接触的时候，虽然心里很不爽，但却都是敢怒而不敢言。

    一直以来，都只是叶家欺负别人，从未有人敢欺负叶家。

    即便是之前叶家曾经派人去琉璃剑宗找茬，叶家的人也只是损失了一些圣人和一条狗而已。

    虽然当年灵犬圣人的嗅天犬和叶家的那些圣人被杀，而且琉璃剑宗的人还将嗅天犬做成了狗肉宴，让叶家颜面尽失，但是那些事情在叶家看来，虽然侮辱性极强，但是对于整个叶家而言，还算不了什么。

    当年的琉璃剑宗虽然强势，但是也不敢对叶家还手，所以叶家的人认为琉璃剑宗的人，根本不敢杀到南荒来。

    可是这一次，琉璃剑宗的人不但杀进了他们叶家的领地，而且这一下子灭了玄黄城，这就好比琉璃剑宗的人直接拿拿刀子捅进他们的心窝子一样。

    叶弥天立刻带着灵犬圣人他们返回玄黄源界，而那玄黄钟，也破碎虚空消失了。

    这情况很快就在中荒传开了，毕竟玄黄城乃是叶家的核心势力所在，在举行大比的之前，依旧有很多势力的人进出玄黄城，这些人有的是经商，有的是来玄黄城游历的。

    这些人刚才准备进城的时候，就感觉到玄黄城内爆发出强大的能量波动，紧接着，玄黄城上空的极道帝兵玄黄钟就散发出强烈的光芒，降下黄黄的光幕将玄黄城笼罩起来，最后，玄黄城内爆发出一连串更加强烈的爆炸，那恐怖的爆炸力过后，玄黄城直接化为废墟。

    在玄黄城外的人，看到这一幕之后，都彻底被震惊了，他们都后怕不已，如果刚才他们早一步进城的话，恐怕他们也死了。

    这些人不但看到了玄黄城被灭，而且还看到了狼狈不已的叶弥天从玄黄城内冲出来，也看到了叶家其他的圣人，他们都十分狼狈，脸色苍白，一看就知道身受重伤了。

    这些人还听到了叶弥天和方尘的对话，他们在得知这事情是琉璃剑宗的人干的之后，都震惊不已。

    “没想到，琉璃剑宗的人竟然如此疯狂，敢直接摧毁玄黄城！”

    “是啊，玄黄城内至少有数千万人，竟然就这么灭掉了！”

    “那方尘就是一个恶魔！”

    “太疯狂了，太疯狂了，那方尘这么做，就是等于彻底与叶家宣战了！”

    “叶家这一次，肯定不会善罢甘休的！”

    “哼，琉璃剑宗与叶家，本来就是不死不休的局面，只不过这一次琉璃剑宗的人选择主动出手而已！”

    “那方尘真的是牛逼啊，竟然敢直接对叶家出手！”

    “哈哈哈，干得好，早就看叶家这群家伙不顺眼了！”

    “牛逼，实在是太牛逼了！”

    “这方尘果真是不同凡响，这一下，叶家与琉璃剑宗，真的是彻底的不死不休了！”

    在玄黄城外面的那些人，看到这一幕之后，有的愤怒，有的惊叹，也有的振奋不已。

    在中荒，很多势力的人苦叶家久矣，但奈何叶家的实力太强，大家面对叶家的横行霸道，只能忍着。

    可是现在，终于有人敢对叶家出手了，而且一出手就是这么一个大手笔，真的是太让人震惊。

    很快，玄黄城被灭的消息还有画面，都被这些人传播开来了。

    “不是吧，这琉璃剑宗的方尘胆子也太大了吧？一下子将玄黄城给灭了？”

    “这个方尘到底要做什么？竟然将玄黄城给灭了？整个玄黄城，可是有数千万人啊，即便他与叶家有仇，也不应该下如此狠的手啊，里面可是有很多无辜的人啊！”

    “就是，他这样做，难道就不怕遭天谴吗？”

    “哼，大家都是修行之人，你们不要这么天真了好不好？”

    “就是，你们想仁慈，可不要把这帽子往琉璃剑宗的人身上扣！”

    “就是，杀人多了就遭天谴？谁和你们说的？之前那空间风暴降临的时候，我们蛮荒大陆上死了多少人？这可是老天爷自己杀的，怎么老天爷自己不遭天谴？”

    “最看不起的就是你们这些虚伪色人，叶家的人和琉璃剑宗的人现在乃是死敌，那些玄黄城里面的人死了就死了，只能说他们自己的运气不好！”

 第1317章 震动蛮荒大陆

    在得知这消息之后，整个人族几乎都被震动了，毕竟这事情对于蛮荒大陆的人族而言，可是一个天大的消息。

    方尘的这个举动，犹如一颗巨大的陨石坠入平静的湖面，在蛮荒大陆掀起轩然大波。

    大家都知道，被方尘这么一搞，叶家与琉璃剑宗之间，必将会爆发出一场超级冲突，如今的琉璃剑宗和叶家，都是属于人族的顶级实力，这么两个庞然大物彻底开战，将会彻底影响到整个蛮荒大陆的局势，蛮荒大陆之前的平衡，将会被彻底打破。

    混沌圣地。

    混沌圣主岳沧澜在得知这消息之后，眉头微微一皱，开口说道：“没想到这方尘的胆子竟然如此之大，敢直接去把叶家这头老虎的胡须，这下，叶家肯定彻底坐不住了！”

    此刻，那岳凡就站在岳沧澜的身后，他听到岳沧澜的背后，开口对岳沧澜问道：“师尊，那我们现在该怎么办？”

    岳凡知道，方尘将玄黄城灭掉之后，叶家的人必定会报复琉璃剑宗的，到时候叶家和琉璃剑宗之间，必定会爆发出一场大战。

    虽然叶家的实力很强大，但是琉璃剑宗距离叶家实在太远了，叶家想要进攻琉璃剑宗，也不是那么容易的，如果叶家真的将自己的核心力量抽调出来前往南荒攻打琉璃剑宗，那么叶家在南荒的实力必定会变得空虚起来，到时候，叶家在中荒的那些潜在的敌人，肯定也会伺机而动的。

    这样的局面，牵一发而动全身，叶家真的是进退两难，他们被琉璃剑宗欺负到头上了，如果不打，那么就会被其他势力的人耻笑，若是真的动真格去打，极有可能会和之前的佛国一样，大败而归，到时候就会更加丢脸了。

    佛国的实力和叶家一样强大，底蕴也很强，当初可是大日佛帝亲自带队，最终大日佛帝率领前往南荒的舰队，全军覆没，整个舰队只剩下了大日佛帝和降龙伏虎这两位圣佛逃了回来。

    现在，虽然叶家出现了准帝强者，但是琉璃剑宗的人竟然选择主动出手，这是让很多人都预想不到的。

    岳沧澜皱着眉头，说道：“我们也该准备了，我们蛮荒大陆，也是时候有所动作了！”

    岳沧澜知道，从这一刻起，蛮荒大陆将会彻底陷入动荡，之前中荒那些势力抢夺地盘，都是小打小闹，根本无法与叶家和琉璃剑宗这样的势力相比。

    琉璃剑宗和叶家如今都是人族最顶级的势力了，这两大超级势力打起来，其他的小势力，到时候肯定也无法独善其身。

    现在蛮荒大陆的势力太分散了，琉璃剑宗和叶家打起来之后，其他的势力也极有可能会加入其中，比如佛土。

    西荒佛土本来就与琉璃剑宗有仇，在叶家和琉璃剑宗打起来之后，佛土也极有可能会参战，与叶家联手，然后将琉璃剑宗给灭了。

    虽然很多人看来方尘这个举动有点鲁莽，毕竟在这个时候主动去招惹叶家，不是明智之举，但是在岳沧澜看来，方尘这是在选择主动破局。

    毕竟琉璃剑宗与叶家的关系是不可能缓和的了，而叶家也出现了准帝强者，方尘此举，肯定是想趁着叶家的准帝强者还没有彻底巩固修为，先对叶家出手，打叶家一个措手不及，将叶家的计划全部都打乱。

    若是等叶家一切都按部就班之后对琉璃剑宗出手，琉璃剑宗就会陷入被动，这对于琉璃剑宗而言，可是要吃大亏的。

    琉璃剑宗。

    黑炎圣人忽然收到了方尘的传讯。

    黑炎圣人立刻开口对方尘问道：“方尘，怎么了？”

    方尘立刻对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，我把玄黄城给灭了，估计用不了多久之后，叶家就会对琉璃剑宗动手，你立刻将大家召集起来，做好准备！”

    “什么？你把玄黄城给灭了？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人脸上露出震惊之色，他知道玄黄城乃是叶家在玄黄源界之外最大的城池。

    “是的！那场面还是很壮观的，你看看！”

    方尘说完之后，黑炎圣人面前的空间立刻微微扭曲起来，然后方尘让小鹤用流星泪灭掉玄黄城的画面就出现在黑炎圣人的面前。

    看到玄黄城被灭掉的画面之后，黑炎圣人彻底被震惊了。

    虽然心里震惊，但是黑炎圣人并没有生气，也没有责怪方尘做这么大的事情事情之前没有和他们商量一下，而是立刻回应道：“好的，我这就去通知大家！”

    和方尘说完之后，黑炎圣人立刻给云千雪传讯，而且还让古岩圣人将琉璃钟敲响。

    “当，当，当……”

    洪亮的钟声，瞬间传遍整个琉璃剑宗，一共九响。

    听到这个钟声之后，琉璃剑宗的弟子，都瞬间紧张起来了，他们知道这钟声响起之后，就代表宗门立刻进入到最高的戒备，随时都准备要迎接战斗。

    在这个时候，所有闭关修炼的人都纷纷出关。

    古虞圣人他们听到这钟声之后，立刻前往琉璃宫。

    当古虞圣人他们来到琉璃宫之后，发现黑炎圣人，云千雪，还有其他的琉璃剑宗的核心成员，都已经来到了琉璃宫。

    “到底发生什么事情了？”

    此刻，在琉璃宫内，大家心里都很疑惑，琉璃钟九响，只有在琉璃剑宗处于最危险的情况下才会敲响的，上一次琉璃钟九响，乃是佛国的人要攻打琉璃剑宗。

    “是不是佛国的人又来了？”

    “不知道，等一下吧很快就知道了！”

    在琉璃宫内的人，都小声议论起来。

    很快，有资格进入到琉璃宫的人，几乎都来齐了。

    看到大家来齐之后，黑炎圣人开口说道：“诸位，我刚刚收到方尘长老的消息，他说他在中荒，将叶家的玄黄城给灭了！”

    “什么？浮仙长老竟然将叶家的玄黄城给灭了？”

    “牛逼，小师叔牛逼！”

    “吼吼，小师叔干得好！”

    “卧槽，我爱死小师叔了！”

    琉璃宫内，陈小飞他们那一代弟子，都一个个激动不已，他们可是方尘的死忠粉，听到方尘在中荒干了这么牛逼的一件事，都很振奋。

 第1318章 准备联手

    看到陈小飞他们这兴奋的样子，古虞圣人他们则是满脸震惊之色，他们知道方尘此举到底意味着什么。

    虽然大家都知道琉璃剑宗和叶家是死敌，但是在此之前，琉璃剑宗与叶家之间，除了顶级的圣人交手之外，并没有发生过大规模的战斗，双方之间死伤数量极低，虽然每一次冲突都是发生在南荒，但是每一次死人都是死叶家的人。

    可是这一次，乃是双方变成死敌之后，琉璃剑宗对叶家的第一次主动出击。

    尽管这事情方尘并没有通知大家，但是大家都没有要甩锅的意思，毕竟方尘乃是他们琉璃剑宗的主心骨，无论方尘如何做，大家都会死心塌地跟着方尘走，方尘的身上有着一种极高的凝聚力，即便是半路上船的长生谷众人，如今对方尘也是死心塌地了。

    “咳咳咳……”

    黑炎圣人轻轻咳嗽一声，示意陈小飞他们安静下来。

    陈小飞他们也是立刻按捺住心中的激动，停了下来。

    古虞圣人开口对黑炎圣人问道：“黑炎宗主，你刚才说的话，是真的吗？”

    黑炎圣人微微摇头，然后一挥手，琉璃宫内上方的空间微微扭曲，然后玄黄城被灭的画面就出现在大家的面前。

    “哇，好多人啊！”

    “竟然是叶家大比！”

    “我去，牛逼，牛逼，那叶弥天竟然被直接炸飞了！”

    “可惜那叶弥天那老狗竟然没有被炸死！”

    “哇，数千万人啊，就这么死了，太震撼了！”

    “小师叔威武！”

    “小师叔牛逼！”

    “浮仙长老牛逼！”

    看到玄黄城被灭的画面之后，陈小飞他们也更加激动，更加疯狂了。

    琉璃宫内的欢呼声震耳欲聋，在场的这些年轻人之中，没有一个因为方尘灭了玄黄城而担心叶家报复的，大家都很振奋。

    黑炎圣人也没有立刻制止大家。

    众人在琉璃宫内欢呼了一会儿之后，这才渐渐安静下来。

    看到大家头安静下来，黑炎圣人这才开口说道：“现在方尘已经将叶家的玄黄城灭了，这等于是我们琉璃剑宗彻底向叶家宣战，我这一次将大家召集起来，就是想让大家做好准备，随时迎接叶家的反击！”

    “是！”

    听到黑炎圣人的话之后，琉璃剑宗的这些人都齐声回应。

    黑炎圣人沉着脸，继续开口说道：“我们琉璃剑宗虽然有方尘这样的强者，但是除了方尘之外，我们在圣人的数量上，还是无法与叶家的人相比的，这是我们的短板，因此我们在与叶家战斗的时候，尽量要扬长避短，所以我们得好好计划一下……”

    琉璃宫内的人都纷纷点头，他们也知道叶家的实力强大，在顶尖战力上，琉璃剑宗实力不弱，但是在圣人的数量上，他们琉璃剑宗与叶家的差距还是很大的。

    黑炎圣人他们知道，琉璃剑宗虽然在整体实力上，无法与叶家相比，但是琉璃剑宗也有优势，琉璃剑宗的优势就是琉璃剑宗很小，船小好调头。

    叶家的实力虽然强大，但是叶家的摊子铺得太大了，除了核心区域之外，还有外围区域，在外围区域之外，还有附属势力。

    叶家的核心区域，乃是叶家的嫡系血脉和嫡系血脉的直系后代在管理。

    叶家的外围区域，都是叶家旁系家族的人管理。

    叶家的那些附属势力，他们不是叶家的人，但是却投靠了叶家。

    而琉璃剑宗，根本就没有叶家这么复杂，琉璃剑宗现在主要分为琉璃剑宗山门，琉璃源界，长生源界，还有青阳界这四大区域。

    在这四大区域之外，琉璃剑宗还没有将自己的摊子铺开，偌大的南荒，现在几乎还是一片荒芜，琉璃剑宗还没有来得及去开发，只是在风暴平息之后，琉璃剑宗的那些弟子在南荒游荡了一圈，将地表的那些宝物都收集起来而已，在南荒这一片广袤的土地下面埋藏的东西，琉璃剑宗的人还没来得及去勘察。

    琉璃剑宗这种情况，也不怕叶家的人类偷袭，只要他们守住琉璃剑宗的山门，守住长生源界和青阳界即可。

    现在叶家被方尘攻击了，如果他们想要报复的话，那就得和佛国一样，长途跋涉来到南荒，在南荒与叶家开战，琉璃剑宗的人一点都不慌。

    就在黑炎圣人他们在琉璃宫商量对策的时候，这消息也被传到了佛国。

    此刻，降龙圣佛和伏虎圣佛在一起。

    伏虎圣佛忍不住说道：“这方尘的胆子还真大啊，叶家出现了准帝强者，他竟然敢主动对叶家出手！”

    降龙圣佛微微点头，说道：“这家伙是个狠人，一出手就灭了玄黄城，这玄黄城可是正在举行大比啊，那么多叶家的天才聚集在一起，竟然全部都被灭了！”

    玄黄城被灭的画面，他们也都看到了，那场面，还真的是血腥残忍，看到那样的场面，降龙圣佛心里也感觉到害怕，毕竟他们佛国也得罪了方尘，他们害怕方尘也对他们佛土出手。

    这一次方尘灭玄黄城，可是在叶家祭出了极道帝兵玄黄钟的情况下，当着叶弥天的面灭的，叶家这一次可是狠狠地被方尘羞辱了，叶家的极道帝兵，在方尘的眼里，根本就算不了什么。

    从这一次方尘灭玄黄城的手段，降龙圣佛和伏虎圣佛，想起了数百年前，他们与琉璃剑宗交恶之后，佛土遭受到琉璃剑宗的破坏，当时火璃圣人当着大家的面打响指，他每出现在一个地方就打一个响指，然后在数百万里之外的佛土禁地，就会跟着被毁灭。

    即便是到现在，佛国的人还搞不明白琉璃剑宗的人是如何做到的。

    降龙圣佛看着伏虎圣佛说道：“琉璃剑宗的这种手段实在太可怕了，让人防不胜防，如果这手段用在我们身上的话，我们肯定也无力应对！”

    “是啊，太可怕了，我们必须得想办法！”

    伏虎圣佛微微点头。

    就在此时，降龙圣佛的身体微微一震，眉头不禁皱了起来。

    看到降龙圣佛这表情，伏虎圣佛立刻开口问道：“怎么了？”

    降龙圣佛开口回答道：“叶家的人来了！”

    “叶家的人？”

    伏虎圣佛眼神微微一凝，然后说道：“他们这个时候来找我们，估计是想要和我们联手了吧？”

 第1319章 无功而返

    降龙圣佛微微点头，说道：“应该是八九不离十了，走吧，去看看！”

    说完之后，降龙圣佛立刻带着飞虎圣佛一起离开了。

    一会儿之后，降龙圣佛和伏虎圣佛在一座宽敞的大殿之中，接见了叶家的人，叶家此刻前来佛国的人，是叶寻。

    叶寻看到降龙圣佛和伏虎圣佛之后，立刻对他们微微行礼，面带微笑地说道：“降龙大师，伏虎大师，好久不见！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛看着叶寻，也都微微一笑，对叶寻还礼。

    降龙圣佛开口对叶寻说道：“叶寻道友，别来无恙？”

    叶寻坐下来，对着降龙圣佛和伏虎圣佛摆摆手，说道：“两位大师你们这可是明知故问啊！”

    “哈哈！”

    看到叶寻这表情，降龙圣佛和伏虎圣佛都忍不住大笑起来。

    降龙圣佛开口对叶寻问道：“叶寻道友，不知道你此番前来我们佛国，所因何事？”

    叶寻盯着降龙圣佛和伏虎圣佛，开口说道：“我们这一次前来，是代表叶家来和你们谈判的，我们家主想要与佛国联手，一起收拾琉璃剑宗，毕竟琉璃剑宗可是我们的敌人！”

    降龙圣佛和伏虎圣佛对视一眼，然后降龙圣佛开口说道：“此事事关重大，我们可没有权利做决定，佛帝与那方尘战斗之后，回来就一直闭关到现在还没出来，因此，这些事情还得等佛帝出关之后，我们征求了佛帝的意见之后，才能做决定！”

    叶寻微微点头，说道：“理解，理解，那就麻烦你们把我们叶家的建议转告给佛帝，现在我们叶家还有很多事情要处理，我就先回去了！”

    既然大日佛帝现在还没出关，那就没什么好谈的。

    说完之后，叶寻立刻站起来对降龙圣佛和伏虎圣佛行礼。

    降龙圣佛和伏虎圣佛也跟着站起来，送叶寻离开。

    送叶寻离开之后，降龙圣佛微微一笑，开口对伏虎圣佛说道：“看来叶家这一次还真的是着急了！”

    伏虎圣佛微微点头，说道：“玄黄城啊，直接被灭了，至少损失了上百位圣人，还有大量的天才，不着急才怪！”

    降龙圣佛皱着眉头，说道：“我们的损失也不小啊，光是灵气复苏之后，我们两次出击都失败了，损失了上千艘战舰，每一艘圣人级的战舰之中，至少都有一位圣人啊，上千位圣人啊！”

    想起佛国的那些战舰和圣人，还有在战舰里面的那些修士，降龙圣佛就感觉自己的心在滴血。

    他们佛国和琉璃剑宗交手以来，一直都在吃亏，反而琉璃剑宗，除了这一次被他们灭掉了山门之外，貌似根本没有多大损失。

    相反，琉璃剑宗在他们的一次次攻击之下，每一次都能化险为夷，而且琉璃剑宗的实力也在不断壮大。

    这一次，琉璃剑宗的山门被他们摧毁之后，竟然有上千位圣人主动前往琉璃剑宗帮琉璃剑宗修建山门，那场面那个壮观，看得他们咬牙切齿。

    虽然他们佛国很想将琉璃剑宗给灭了，但是现在他们根本没有那个能力，暂时也不敢对琉璃剑宗出手了，毕竟远离他们本土作战，他们是非常吃亏的。

    现在叶家被琉璃剑宗的人逼急了，主动找上门来，这对于佛国乃是一个绝佳的机会，既然他们自己难以灭掉琉璃剑宗，那么他们与叶家联手，也不是不行。

    之前他们佛国想自己动手，那是他们以为琉璃剑宗是软柿子，有着大日佛帝的带领，肯定能将琉璃剑宗灭掉的，而且他们自己动手，灭掉琉璃剑宗之后，整个南荒就都是他们的了。

    可是没想到，他们失败了。

    现在，如果他们要和叶家联手的话，在灭掉琉璃剑宗之后，那南荒的地盘，他们也要和叶家瓜分了。

    一想到南荒那么大的面积要分给叶家一半，降龙圣佛和伏虎圣佛心里都很不舒服，可是现在这情况，他们佛国想要独吞南荒的话，似乎不大可能了。

    降龙圣佛感叹道：“还是先等佛帝出关再说吧！”

    “嗯！”

    伏虎圣佛微微点头，大日佛帝不出关，他们真的做不了主，而且没有大日佛帝，他们佛国也没有谁能与方尘抗衡，现在叶家的准帝也还没有出关，就算是他们与叶家联手，也折腾不起什么风浪来了，毕竟方尘可是拥有准帝级别的实力。

    如今人族一共有三位拥有准帝实力的强者，第一位是大日佛帝，第二位是方尘，第三位便是叶家的准帝强者。

    可是大日佛帝和方尘在南荒打了一场之后，消耗过度，险些动摇了根基，所以回到佛国之后，大日佛帝立刻就闭关了。

    叶家虽然也出现了准帝强者，但是叶家的那位准帝强者的修为还没有彻底巩固下来，现在也不敢出关与方尘动手。

    目前为止，人族这三位拥有准帝实力的强者，唯有方尘能随时出击。

    方尘趁着叶家的准帝强者没有出关之前，对叶家出手了，而且一出手就搞了一个大动静，在叶家出动了极道帝兵的情况下，他依旧可以当着叶弥天的面，将玄黄城给灭了，这可相当于给叶家人的脸上狠狠抽了一个耳光。

    说句心里话，现在降龙伏虎这两位圣佛，对方尘是极为恐惧的，他们现在根本不敢离开佛土去找琉璃剑宗的麻烦，在佛土，他们还能保证自己的安全，若是离开佛土，那他们就危险了。

    此刻，方尘他们继续在紫晶山脉疯狂挖矿，他们一点也不担心叶家的人会来这里找他，在紫晶山脉外围，那些叶家的人看着眼前的浮仙大阵，气得直咬牙。

    “这个方尘还真的是太嚣张了，灭了我们叶家的玄黄城之后，竟然还敢大摇大摆地在这里挖矿！”

    “岂有此理，这家伙简直就没有把我们叶家放在眼里！”

    那些叶家的圣人，心中都非常愤怒，可是浮仙大阵的威力太强，他们根本破不开。

    蛮荒大陆上的那些很多人族势力，现在都等着看叶家和琉璃剑宗的好戏了。

 第1320章 紫晶山脉也被挖空了

    此刻在玄黄源界之中的叶弥天，可是气急败坏，今天他们叶家可谓是损失惨重，这是他们叶家十几万年来遭受到的最惨重的损失。

    数千万人，一百多位圣人，其中有很多旁系家族的家主，还有各大家族的精英都聚集到在一起，他们本以为有着玄黄钟镇守，琉璃剑宗的人就不敢动手了，可是他们还是低估了琉璃剑宗的胆量和能力。

    即便玄黄城有琉璃钟这种极道帝兵镇压，琉璃剑宗的人依旧当他们不存在，依旧敢对他们的玄黄城出手，而且一出手就不留余地，直接将玄黄城内的人都给灭了。

    玄黄城内有着数千万人，但是却只有叶弥天和叶家的几位实力强大的圣人才能逃出来，如今的玄黄城，已经成为了一片废墟。

    此刻，叶家的人已经收到了叶弥天的命令，叶家立刻进入到了战争状态，各种强大的战争机器都被发动起来。

    三个时辰之后，灵犬圣人回来了，他来到叶弥天面前，开口对叶弥天说道：“家主，那降龙伏虎说了，大日佛帝正在闭关，合作的事情他们做不了主，只能等大日佛帝出关了再说！”

    叶弥天沉着脸，咬牙切齿地说道：“先不管他了，他们不来，我们干我们的！”

    “嗯！”

    灵犬圣人微微点头，然后便与和叶弥天一起，开始准备反击工作了。

    此刻，在紫晶山脉的方尘，终于挖到了紫晶矿脉的核心区域，他们在紫晶矿脉的核心区域里面，也发现了一个玉髓空间，但是这玉髓空间并不是很大，只有一百丈大小，在这玉髓空间里面，方尘没有发现类似星辰玉玉髓空间那样的特殊珠子。

    “可惜了，这一条矿脉的玉髓空间之中，竟然没有珠子！”

    混沌噬心虫忍不住感叹起来。

    八哥开口说道：“可能是这条矿脉的等级无法与星辰玉矿脉相比吧，也有可能，之前的星辰玉矿脉，是因为那颗神秘的珠子才形成的！”

    “嗯!”

    八哥微微点头。

    随后，方尘他们将玉髓空间里面的玉髓都收集起来，继续疯狂开采紫晶。

    十天之后，方尘他们终于将紫晶矿脉全部都采挖干净了。

    八哥开口对方尘问道：“方尘，我们现在还要继续去挖矿吗？我们将叶家的玄黄城给灭了，现在叶家肯定想着要报复我们了，我们是不是也要做点准备？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我们也是时候该做准备了！叶家那位准帝突破到现在，也有三个多月的时间了，再过几个月，他应该就会出关了，等叶家那位准帝出关之后，叶家必定会对我们琉璃剑宗出手的，我们也要做好充分准备，应对叶家还有那些秃驴，因为叶家和那些秃驴极有可能会联手！”

    八哥和混沌噬心虫都微微点头。

    “先回去吧！”

    方尘说完，然后才从紫晶矿脉深处来到地面上，他将浮仙大阵收起来。

    “轰隆隆！”

    一根根巨大的金色珠子从地底冲天而起。

    “怎么回事？”

    那些在紫晶山脉周围的叶家强者，看到这情况之后，脸上都露出震惊之色，毕竟那些金色柱子散发出来的威压实在是太强了。

    “好多柱子！”

    “好大！”

    “好粗！”

    “好长！”

    叶家那些在紫晶山脉的圣人，盯着那一根根从拔地而起的金色珠子，感受到它们散发出来的庞大威压，心中震惊不已。

    这些金色的珠子，每一根的长度都超过了千丈，金光闪闪，上面还篆刻了大量的阵纹，每一根柱子散发出来的威压，都比那些顶级圣器还要强大。

    这些柱子拔地而起之后，之前笼罩在紫晶山脉的那一层景色的结界消失了，这些叶家的圣人，看到这些巨大的柱子飞到天上之后，立刻缩小，然后化作一道道金光朝着一个方向飞去，最后这些金光汇聚到一块。

    因为金光汇聚的地方，空间都扭曲起来了，即便是圣人级别的强者，也看不清那一片空间到底有什么。

    一会儿之后，金光消失，那一片扭曲的空间也恢复正常，这些叶家的圣人赶紧飞过去，可是什么都没有发现。

    他们发现，紫晶山脉的核心区域，那座巨大的城池紫晶城内，大量的人昏迷在地上，城内的情况和之前的落星城几乎是一样的，所有昏迷的人，修为都在元婴境界以下，而那些修为超过元婴境界的人，都消失了。

    这些叶家的人知道，那些修为超过元婴境界的人，都被琉璃剑宗的人给抓走了。

    随后，这些叶家的圣人立刻进入到紫晶山脉的矿洞里面查看，他们发现紫晶山脉底下全部都被挖空了，只剩下了一些品质极地的矿尾，那些品质高的紫晶，全部都被挖走了。

    “太恐怖了！”

    “这琉璃剑宗的人太过分了！”

    叶家的圣人看到被挖得空空如也的矿脉，都忍不住骂了起来。

    骂完之后，这些叶家的圣人立刻将消息传回叶家。

    “竟然跑了？”

    叶弥天在得知这消息之后，眼神微微一凝，他本来还打算准备带着叶家的人先杀向紫晶山脉的，因为琉璃剑宗距离叶家实在是太远了，即便是他们叶家的准帝出关了，他们去到了南荒，也难以占到便宜。

    可是现在方尘竟然跑了，这让叶弥天感觉到很不爽。

    在叶弥天身边的灵犬圣人，开口对叶弥天说道：“家主，这琉璃剑宗的人将紫晶山脉的紫晶矿挖空了，有可能准备对我们叶家另外的矿脉动手！”

    “嗯！”

    叶弥天微微点头，说道：“不管这些了，赶紧做好准备，等到我们叶家的准帝强者出关，我们就行动！”

    “好！”

    灵犬圣人猛地点头，然后继续和叶弥天处理叶家的事情。

    此刻的方尘，在小鹤的带领下，回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗之后，方尘立刻给黑炎圣人传讯，说道：“黑炎师叔，我们已经回来了，你在何处？”

    黑炎圣人立刻回答道：“我在琉璃宫呢！”

 第1321章 杀出一条血路

    方尘立刻回应道：“好的，等一下我让小鹤给你们送一些宝贝过去，我要闭关准备迎接叶家和那些秃驴反击的手段了！”

    “好的！”

    黑炎圣人立刻回应道，得知方尘回来之后，他很开心。

    和黑炎圣人传讯完毕之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，你将我们这一次挖到的星辰玉和星辰玉髓，还有紫晶和紫晶玉髓，都给黑炎师叔他们吧，让他们好好利用这些东西，我准备闭关炼制流星泪！”

    方尘知道，琉璃剑宗的圣人数量太少了，在短时间内，他无法让琉璃剑宗的圣人数量提升上去，但是他却可以在短时间内，炼制出大量的流星泪。

    只要他们拥有足够多的流星泪，别说是叶家和佛土，就算是整个人族的势力联手，方尘他们都不怕，到时候他们琉璃剑宗的人，一人拿着一麻袋的流星泪，遇神杀神，遇佛杀佛。

    现在方尘的修为达到了八劫圣人境界了，他各方面的能力和以前相比，都提升了很多。

    方尘扫了一下自己的储物戒指，发现炼制流星泪的材料并不多很多了，以前这些材料，都是火璃圣人帮助方尘筹集的，现在火璃圣人不在了，方尘只能找黑炎圣人帮忙了。

    方尘立刻给黑炎圣人传讯道：“黑炎师叔，我要炼制一些东西，我将材料清单发给你，你帮我筹集吧，越多越好！”

    说完之后，方尘立刻就将材料清单发给了黑炎圣人。

    黑炎圣人接到材料清单之后，立刻将这些材料给了云千雪，然后对云千雪说道：“云宗主，方尘现在需要这些东西，麻烦你让人去收集，一定要快！”

    云千雪看了一眼那材料清单之后，嘴角露出一丝微笑，说道：“这些材料我早就准备好了，而且还准备了很多！”

    “早就准备好了？”

    听到云千雪的话之中，黑炎圣人忍不住愣了一下。

    云千雪立刻回应道：“是的，当年火璃前辈带着你们前往圣土的之前，就已经交代过我，让我有机会，就收集这些清单上的东西，他说这些东西很重要，让我大量收集！”

    虽然火璃圣人让云千雪收集这些材料，但是云千雪并不知道这些材料到底有什么作用，不过既然火璃圣人都这样吩咐她了，她也不敢怠慢。

    这些年来，琉璃剑宗为了收集这些材料，可是花了很多钱的。

    现在，方尘终于要使用这些材料了。

    云千雪立刻开口对黑炎圣人说道：“方尘长老在何处？我这就立刻让人将东西给他送去！”

    黑炎圣人摇摇头，说道：“我也不知道，我得问一下！”

    说完之后，黑炎圣人立刻给方尘传讯，问道：“方尘，你在何处？刚才我和云宗主商量了一下，她说你要的这些材料，我们琉璃剑宗有很多！”

    “什么？这些材料我们琉璃剑宗有很多？”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘显得很惊讶。

    黑炎圣人立刻回应道：“是的，云宗主说，这些材料都是火璃前辈当年带我们前往圣土之前让她收集的，火璃前辈和她说，这些材料很重要，让她尽可能多收集一点，所以云宗主就不断收集这些材料！”

    “原来如此，真的是太好了！”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘振奋不已，现在时间紧急，有了大量的材料之后，他也能快速炼制流星泪了。

    随后，黑炎圣人问了方尘在何处。

    方尘开口回应道：“我直接去一趟琉璃宫吧，你让云宗主将东西拿到琉璃宫，亲自交给我即可！”

    方尘知道，现在这种情况，琉璃剑宗也需要提振一下士气，此刻在琉璃宫里面，有很多琉璃剑宗的核心成员，方尘知道自己去琉璃宫，大家看到他之后，也会更加有底气。

    一会儿之后，方尘带着八哥和混沌噬心虫来到了琉璃宫。

    “见过小师叔！”

    “见过浮仙长老！”

    琉璃宫内的人，看到方尘之后，都纷纷对方尘行礼。

    而方尘则是面带微笑对大家微微还礼，来到了大殿上方之后，方尘对黑炎圣人和云千雪微微行礼之后，又对青云圣人他们行礼问好，毕竟青云圣人和紫霄圣人他们，可是方尘的师兄师姐，即便方尘现在的实力比这些人强大了很多，但是对于这些人，方尘心里还是非常尊敬的。

    在琉璃宫内，黑炎圣人和云千雪是并排坐在最上方的位置上的，但是他们所坐的位置，并不是最中间的那个位置。

    在琉璃宫最中心的位置，是一张巨大的王座，但是黑炎圣人和云千雪，则是坐在这一张王座旁边，一左一右。

    这一张王座，是琉璃剑宗的宗主才有资格坐的，黑炎圣人和云千雪，他们现在都是琉璃剑宗的副宗主，他们都不愿意当宗主，所以只能坐在副宗主的位置上。

    而方尘的座位，就是大殿下方左边的首席，右边的首席位置，则是火璃圣人的位置，现在火璃圣人不在，他的位置就空了出来。

    方尘来到自己的位置上坐下来，而混沌噬心虫，也有他自己的位置，他走到他自己的位置上坐了下来，而八哥则是直接站在方尘的肩膀上，这让八哥感觉自己更有范。

    琉璃剑宗的人，对于功名都不看重，不管是方尘，还是火璃圣人，以他们的资格，谁想当琉璃剑宗的宗主，都不会有人反对的，即便是云千雪和黑炎圣人，他们如果谁愿意当宗主的话，大家都不会有意见，只不过他们都觉得自己没有资格当这个宗主。

    因此，琉璃剑宗的宗主位置，到现在还是空着的。

    这些都不是最重要的，这一万多年来，琉璃剑宗都没有宗主，不照样正常运作？

    方尘落座之后，云千雪便立刻邀请方尘说话。

    方尘微微点头，开口对众人说道：“大家应该都知道玄黄城被灭的事情了吧？”

    “知道了！”

    大家都立刻开口回应道。

    方尘开口说道：“我们琉璃剑宗和叶家，乃是死对头，现在叶家出现了准帝强者，实力大增，等他们稳定下来之后，将来肯定会对我们琉璃剑宗出手的，预期等待他们出手，还不如我们主动出击，现在这情况，已经到了你死我活的情况，我们琉璃剑宗想要活下去，必须要杀出一条血路……”

    “对，杀出一条血路！”

    方尘的话音刚落，陈小飞就立刻开口喊了起来。

    其他的人也都跟着陈小飞喊了起来。

 第1322章 魔窟出圣人了

    看到陈小飞，方尘嘴角微微一翘，这家伙还是这么活跃。

    方尘微微抬手，大家都立刻安静下来，方尘继续说道：“大家这段时间都抓紧时间修炼，我也会做充分的准备，请大家不要担心，也请大家相信，我们琉璃剑宗与叶家还有佛国的之间的斗争，我琉璃剑宗一定会赢的！”

    “琉璃剑宗必胜！”

    陈小飞再次高呼起来。

    “琉璃剑宗必胜！”

    其他的人也都是如此，表情亢奋。

    方尘微微一笑，又和大家说了一会儿才停下来。

    云千雪将一把储物戒指递给方尘，说道：“方尘长老，你要的东西都在里面了！”

    “辛苦云宗主你了！”

    方尘对云千雪微微行礼，他知大家前往圣土之后，是云千雪在管理琉璃剑宗，做宗主可不是一件轻松的事情。

    云千雪微微一笑，说道：“不辛苦，一切都是为了宗门！”

    方尘点点头，然后拿着储物戒指就离开了。

    八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤也跟着方尘一起离开。

    从琉璃宫出来之后，混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，我想和小星回青阳界修炼！”

    方尘对混沌噬心虫微微点头，说道：“去吧！”

    “多谢主人!”

    混沌噬心虫对方尘微微行礼，然后带着混沌魔星藤前往青阳界。

    方尘打算前往魔窟修炼，但是他并不着急，他带着八哥来到了琉璃剑宗传送阵的地方。

    此刻，天印圣人带着乾坤圣地的那些阵法大师，还在为方尘他们修复传送阵。

    “方尘道友！”

    看到方尘出现，天印圣人很开心，立刻开口对方尘喊了一声。

    乾坤圣地其他的圣人也都很高兴。

    方尘走到天印圣人面前，面带微笑地对天印圣人说道：“天印道友，怎么样？这传送阵还需要多久才能修复？”

    现在方尘已经向叶家宣战了，叶家随时都有可能反击，所以现在这传送阵对琉璃剑宗而言，还是很重要的。

    天印圣人对方尘微微一笑，说道：“很快了，快则十天，慢则半个月！”

    方尘眼眸微微一亮，说道：“那的确很快了，辛苦你们了！”

    天印圣人微微一笑，说道：“不辛苦，你还真牛逼啊，竟然去灭了叶家的玄黄城！”

    天印圣人他们也知道方尘他们灭掉叶家玄黄城的消息了，当时他们知道这消息的时候，也都非常振奋，他们心里对方尘那是更加钦佩了。

    一出手就灭掉玄黄城，如此战绩，放眼整个蛮荒大陆，恐怕也只有方尘才能做到了，而且方尘对玄黄城动手的那天，玄黄城正在进行大比，而且连极道帝兵玄黄钟都祭出来了，可惜，即便如此，方尘还是将玄黄城给灭了。

    方尘淡淡一笑，说道：“这有什么要牛逼的，只是早就受不了叶家那些混蛋了，现在叶家也出现准帝强者，我只是想想趁着叶家的准帝强者还没出关，送一点礼物给叶家，不让他们过得那么爽而已！”

    “哈哈！”

    听到方尘的话之后，天印圣人他们都忍不住大笑起来。

    方尘和天印圣人他们在一起聊了一会儿，然后方尘就前往魔窟了。

    虽然之前琉璃剑宗的山门被大日佛帝攻破了，但是那些佛修并没有进入到魔窟之中，因为打开魔窟，需要琉璃剑。

    进入到魔窟之后，方尘感觉到魔窟里面的魔气比之前更加浓郁了。

    “这里面的魔气，竟然也变得浓郁起来了？”

    方尘皱着眉头嘀咕道。

    八哥看向周围，然后开口对方尘说道：“可能是灵气复苏的原因，导致这魔窟里面的灵气变得浓郁起来吧，毕竟这魔窟，之前也是魔帝强者开辟出来的源界，它可是从外界吸收能量的！”

    方尘微微点头，然后立刻展开灵识。

    很快，方尘那强大的灵识就将魔窟笼罩了，在方尘的灵识范围之中，他感觉到了很多生命气息，其中有三股生命气息非常强大，竟然达到了圣人级别，方尘通过灵识可以感觉出来，这三个圣人级别的生命，是魔族。

    “竟然出现了三位魔族圣人？”

    感觉到魔窟里面的情况之后，方尘愣了一下，当年他刚刚进入到魔窟第八层空间的时候，魔窟的第八层空间，那可是一位魔圣都没有的，可是现在竟然出现了三位魔圣强者。

    与此同时，那三位魔圣强者也感应到了方尘那股强大的灵识。

    “好强大的灵识！”

    感觉到方尘的灵识之后，这三位魔圣脸色骤变，但是他们并没有选择逃跑，因为他们知道这股灵识的主人，肯定已经发现他们了，他们知道自己与这股灵识的主人实力差距太大，如果对方不想理会他们，他们根本不用逃跑，若是对方想要抓他们，他们也逃不了。

    这三位魔圣，是两位魔族男子和一位魔族女子，他们身后的羽翼，颜色都是不一样的，其中一位魔族男子的羽翼是金色的，一位是银色的，而那魔族女子的羽翼，则是蓝色的。

    很快，这三位魔族强者的空间微微扭曲，他们看到了一位人族男子带着一只黑色的鸟出现在他们面前。

    来人正是方尘和八哥。

    看到来人是人族强者之后，这三位魔族强者立刻对方尘微微行礼。

    那背后有着金色羽翼的魔族强者看到方尘之后，立刻用魔族的语言对方尘说道：“见过前辈！”

    方尘能听得懂魔族的预言，他盯着眼前这三位魔族强者，说道：“不错，竟然可以在魔窟之中，修炼到圣人境界，你们的天赋都很不错！”

    “多谢前辈夸奖！”

    那金翼魔族男子听到方尘的话之后，立刻对方尘微微行礼。

    方尘并没有对这三位魔族圣人起杀心，毕竟方尘与他们无仇无怨。

    那蓝翼魔族女子那双蓝色的眼睛盯着方尘，然后开口对方尘问道：“前辈，你刚才说到的魔窟是什么？是我们生活的这个空间吗？”

    这些生活在魔窟里面的魔族，虽然从以前那些魔族留下来的信息之中得知，他们所生活的空间，只是一个魔族强者留下来的源界，在源界之外，还有更广阔的世界，而且他们也知道，这个源界，是异族用来镇压和囚禁魔族的地方。

 第1323章 炼器用混沌巨人异象?

    方尘的目光落在这位魔族的女子身上，微微点头，说道：“是的，你们生活的这个地方，本来乃是一个魔帝强者开辟出来的源界，这个源界被人炼制成了魔窟，专门镇压你们魔族修士的！”

    这魔族女子盯着方尘，并没有感觉害怕，继续问道：“所以，前辈你现在来这里，是想要继续镇压我们吗？”

    方尘微微摇头，说道：“我并不想镇压你们，但是我也不会放你们出去！”

    “为什么？”

    那位银翼魔族男子开口对方尘问道。

    方尘看了那银翼魔族男子一眼，说道：“因为这个魔窟在我们人族的领地之中，而现在我们人族和你们魔族的关系并不是很好，你觉得我把你放出去了，你们能活着离开？”

    听到方尘的话之后，这三位魔族都不禁皱起了眉头。

    看到他们的表情，方尘开口说道：“如果不想死的话，你们可以留在这里面继续生存，只要活着，以后说不定就有希望离开了！”

    说到这里，方尘伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，把我们从圣土抓来的那些魔族强者都放出来吧！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，她立刻张开嘴巴，将之前从圣土抓来的那些魔族强者都放出来了。

    当初方尘他们在圣土洗劫魔族营地的时候，抓了很多那些看守宝库的看守者，这些看守者之中，有很多实力都是很强大的，甚至有不少人的实力，接近无敌圣人境界了。

    “呼呼呼呼……”

    大量的魔族强者从小鹤的嘴巴里面飞出来。

    这些人都处于昏迷之中。

    看到这场面之后，那三位魔族都惊呆了。

    小鹤把这些魔族放出来之后，这些魔族都还处于昏迷状态，她对方尘问道：“主人，现在该怎么办？要不要将这些魔族都弄醒？”

    方尘微微摇头，说道：“不用管他们！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后钻进方尘的怀里。

    方尘没有理会这三位魔族，直接转身离开了。

    看到方尘离开之后，这三位魔族这才缓过神来，他们立刻走到那些魔族的身边，检查这些魔族，他们发现这些魔族还没有死，只是陷入昏迷状态。

    那蓝翼魔族女子检查了十几个魔族强者的身体之后，抬头看着那金翼魔族男子，开口问道：“大哥，我们现在该怎么办？”

    那金翼魔族男子微微皱眉，说道：“还能怎么办？只能等他们醒过来了！”

    现在他们被困在魔窟里面，多一些族人在一起，大家也不会显得太寂寞。

    “嗯！”

    蓝翼魔族女子微微点头，然后他们就什么都不做，就在旁边静静等候这些魔族强者苏醒。

    方尘让小鹤将这些魔族强者放出来之后，他就带着八哥前往魔窟深处，准备在这里炼制流星泪。

    “就在这里吧！”

    方尘立刻将炼天炉召唤出来，此刻的炼天炉，上面还有裂痕，这些裂痕，是他在星辰山脉强行收纳那颗神秘珠子的时候，被那神秘珠子爆发出来的力量撑裂的。

    方尘眼神微微一凝，然后开始将炼天炉上面的裂痕修复，整个修复过程，用了一个时辰。

    将炼天炉修复之后，方尘皱着眉头说道：“那神秘珠子真的是厉害，我只是将它收进炼天炉，它爆发出来的力量，就险些将炼天炉给撑爆了，害得我竟然要耗费一个时辰来修复！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住说道：“你就知足吧，还好你炼器的能力强大，刚才炼天炉上面的裂痕，若是换做一般的炼器大师，至少也是十年八年才能彻底修复！”

    方尘微微一笑，在他的控制下，炼天炉的体积迅速变大。

    “嗡嗡嗡……”

    一会儿之后，炼天炉的高度超过了一万丈，直接没入云霄之中，散发出一股强大的威压，然后将炼制流星泪的材料拿出来，直接往炼天炉里面塞。

    现在的炼天炉，比以前更加强大了，在炼天炉里面的圣火，威力也比以前更强了，所以方尘朝炼天炉里面塞入的材料也比之前更多。

    将材料塞进去之后，方尘释放出自己老农熬药异象和神女补天异象，当这两种异象出现之后，立刻融合在一起，补天神女将手中的五色神石砸进了老农面前的黑色炉鼎之中。

    在五色神石砸进黑色炉鼎之后，方尘的黑色炉鼎立刻剧烈震动起来，方尘的炼天炉也跟着震动起来了。

    方尘没有停下来，他立刻将八卦阵图也都释放出来，当八卦阵图释放出来之后，得到了八卦阵图的加持，方尘自身的气势也变得更强，方尘自己的灵魂感知力，也瞬间提升了不少。

    方尘开始双手结印，凝聚出大量的道纹，然后将这些道纹甩进炼天炉内。

    现在炼天炉里面的圣火，威力都比以前强大了很多，炼化那些材料的速度比以前快了很多。

    不到一天的时间，里面的材料就全部都被炼化了。

    看到这情况之后，方尘再次朝着里面加入更多的材料。

    第二天，再次加进去的材料，也全部都被融化了，方尘开始将里面的杂质分离出来。

    做完这些，方尘就开始用这些材料炼制流星泪了，在炼制流星泪的过程之中，方尘脑海之中灵光一闪，想道：“以前我炼制流星泪的时候，补天神女异象和老农熬药异象都能融合在一起，不知道我其他的异象能不能也融合在一起？”

    想到此处，方尘意念一动，立刻将自己的混沌巨人异象释放出来。

    “轰隆隆！”

    方尘背后的空间立刻扭曲，化作一片混沌，紧接着，那手持巨斧的巨人，从混沌空间之中走了出来。

    看到方尘将混沌巨人异象都施展出来，一直在方尘身边的八哥，看到这一幕之后，也是愣了一下，它感觉到疑惑，立刻对方尘传音道：“方尘，你这是想搞什么？怎么连这个异象都放出来了？”

    在八哥看来，方尘这个异象，一般只有战斗的时候才使用的，就好像方尘的老农熬药异象，在战斗的时候，方尘从未使用过，因为有很多异象，都不适合战斗。

 第1324章 异象齐出

    当方尘释放出混沌巨人异象之后，方尘立刻感觉到自己的灵魂感知力变得更加强大起来了。

    不过，那混沌巨人异象，并没有与补天神女异象和老农熬药异象融合在一起。

    就在此时，混沌巨人身后的混沌空间，那些混沌物质，立刻疯狂涌动起来，大量的混沌物质朝着炼天炉飞去，然后被炼天炉吸了进去。

    “轰隆隆！”

    炼天炉立刻震动起来，一股更加强大的气息在炼天炉之中爆发出来，此刻，方尘的灵识还可以查探到炼天炉内的情况，他的灵识看到这些混沌物质进入到炼天炉之中，立刻就融入了他提炼出的那一团材料之中，这一团材料疯狂吸收这些混沌物质。

    方尘发现，这一团被他精炼到了极致境界的材料，吸收了这些混沌物质之后，似乎发生了改变，在这一团材料里面，出现了很多神秘的道纹。

    “咦？”

    看到这一幕之后，防尘愣了一下，他本来将这混沌巨人异象释放出来，是想要试一下，这异象会不会和补天神女还有熬药老农异象融合在一起，可是没想到却发生这样的情况了，这混沌巨人异象虽然没有和另外两种异象融合在一起，但是在混沌巨人背后的混沌空间之中，却有大量的混沌物质涌入到炼天炉内，被炼天炉里面的材料吸收了。

    有着丰富炼器经验的方尘知道，吸收了混沌物质之后的材料，肯定会变得比之前更加强大了，他现在也不知道用这种发生变化之后的材料，还能不能炼制出流星泪，因为流星泪对材料要求极高，一旦材料发生变化，最终有可能会导致炼制流星泪失败。

    现在这种情况，方尘也管不了多少了，他只能按照现在这个节奏走下去，打不了这一炉的流星泪作废。

    看到混沌巨人异象出现这种情况之后，方尘也立刻将男子射日异象释放出来。

    “轰隆隆！”

    当那男子射日异象出现之后，那射日男子，立刻开弓，将一支光箭射进炼天炉之中。

    那光箭射进炼天炉之后，炼天炉立刻震动起来，发出一阵阵强大的能量波动。

    “轰隆隆！”

    方尘发现在炼天炉内部，那一道光箭破碎了，化作无数金色的光点融入到炼天炉内的那一团材料之中。

    射日男子在射出第一箭之后，紧接着又射出第二箭，第三箭……

    “你到底在搞什么哦？”

    八哥看到方尘这样子，也都愣住了，虽然它知道方尘这是在炼制流星泪，可是现在方尘炼制流星泪的步骤，却和之前炼制流星泪的步骤不一样，以前方尘炼制流星泪的时候，只是释放出补天神女和熬药老农两种异象而已，可是现在却释放出了四种异象，不，应该说是五种了。

    补天神女，熬药老农，混沌巨人，还有男子射日再加上方尘脚下的八卦图。

    看到男子将光箭射进炼天炉之后，方尘眼眸微微一亮，因为他发现射日男子射出的光箭，每一支都蕴含着非常精纯的能量，这些能量融入到炼天炉内部的物质之后，那些粘稠状的炼器材料，里面出现了很多神秘的符文。

    方尘一咬牙，又将巨人追日异象释放出来。

    “轰隆隆！”

    当那巨人追日异象出现之后，方尘身边的空间立刻扭曲起来了。

    可是那追日的巨人出现之后，却没有任何动静。

    方尘微微皱眉，呢喃道：“看来不是什么异象都对炼器有帮助的！”

    虽然这追日巨人没有什么反应，但是方尘并没有将他收回去，因为释放追日巨人之后，方尘感觉到自己的力量和灵魂感知力，都是有所增强的。

    方尘开始凝练流星泪。

    就在此时，那熬药老农猛地站起来，一脚将他面前的黑色炉顶踹飞了。

    “当！”

    那黑色炉顶传出哐当的一声，然后化作一道黑光飞向补天神女，补天神女尾巴一甩，立刻将黑色炉顶抽了回去。

    与此同时，方尘的炼天炉也飞到了天空上，在天上不断飞来飞去，那飞行的轨迹，与黑色炉鼎飞行的轨迹是一模一样的。

    对于这样的情况，方尘已经习惯了，他知道此刻的炼天炉，已经与黑色的炉鼎之间，产生了一种特殊的联系，此刻，方尘的灵识无法再探入炼天炉里面了，这个阶段，他彻底失去了对炼天炉的控制了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    炼天炉在空中不断飞来飞去，周围的灵气和魔气都疯狂涌向炼天炉，最后被炼天炉吞噬。

    因为这里是魔窟，自从灵气复苏之后，这魔窟里面的魔气也变得浓郁起来，也正是因为这样的原因，魔窟底层，才会有三位魔族圣人飞升到第八层魔窟来。

    在炼天炉飞来飞去的时候，混沌巨人背后的混沌物质，依旧不断涌入炼天炉内，而那射日男子，也不断继续开弓，将一支支光箭射进炼天炉内。

    与此同时，之前被小鹤放出来的那些魔族强者，此刻都陆陆续续醒来了。

    “这是怎么回事？”

    “好浓郁的魔气啊，这里是什么地方？”

    “我怎么会在这里？”

    那些醒来的魔族，此刻都感觉到脑袋晕沉沉的。

    “前辈，你们是被一个人族抓来这里的，我们所在的地方，好像叫魔窟！”

    那三位从魔窟第七层空间飞升上来的魔族圣人，他们看到这些苏醒的魔族强者之后，立刻开口说道。

    “魔窟？”

    “我们是被一个人族抓来这里了？”

    那些刚刚苏醒的魔族强者听到这话之后，脸上都露出震惊之色。

    很快，所有的魔族强者都苏醒了，这些魔族强者之中，有几位强者的修为接近了无敌圣人境界，算是半只脚踏入无敌圣人境界了。

    这些半只脚踏入无敌圣人境界的魔族强者，他们有的速度已经达到了无敌圣人境界，有的防御达到了无敌圣人境界，有的在攻击上达到了无敌圣人境界。

    只有速度，防御，攻击这三项都达到无敌圣人之后，才算是真正的无敌圣人。

    那些只有一项或者是两项达到这标准的圣人，都只是半步无敌。

    有些人卡在半步无敌圣人境界，都已经很长时间了，毕竟无敌圣人，可不是这么容易突破的。

 第1325章 我们要不要偷袭一下?

    这些人苏醒了之后，立刻交流起来，经过交流之后，他们发现他们几乎都有一个共同的身份，那就是营地宝库的镇守者。

    他们本来都是在自己所在的营地宝库之中镇守宝库的，可是忽然间就昏迷了过去，当他们醒来之后，发现却来到了这个充斥着魔气的空间之中。

    这个空间之中的魔气，可是比他们魔族大陆的魔气还要精纯，即便是他们魔族核心禁地的魔气，都无法与之相比。

    交流完信息之后，这些魔族都很震惊，根据那三个小辈所说的信息，他们都是被一个人族抓来这里的。

    “人族，对方到底是什么实力？竟然可以神不知鬼不觉将我们抓来这里？”

    “难道就是那个神秘大盗？”

    那些圣人都忍不住议论起来，在圣土的时候，他们都知道有一个非常厉害的神秘大盗，那神秘大盗可以在神不知鬼不觉的情况下，将他们的九号营地给洗劫了，就连镇守宝库的那些镇守者，也都跟着消失了。

    当时他们得到这消息之后，都非常震惊，他们所在的营地，也都加强防范。

    可是现在，他们却出现在这里。

    因此，这些魔族圣人猜测，他们这些人，肯定是被那神秘大盗连同宝库在里面的宝贝一起偷走了，而他们都被抓到这个叫魔窟的空间来了，而那些宝物，则都消失了。

    “不用问了，肯定是那个神秘大盗，除了那个神秘大盗，不会有人有这种实力了！”

    “没想到啊，那神秘大盗，竟然是一个人族！”

    “是啊，现在过去了数百年，也不知道我们魔族在圣土上的其他营地，能不能幸免！”

    这些魔族强者都忍不住感叹起来，在他们看来，这位人族大盗的实力如此强大，他们魔族的那些营地，很难预防。

    “其他营地应该没事吧，毕竟我们这里的人也不多，一共只有五个营地的人而已，我们魔族在圣土有着一百多个营地，如果其他营地也被这人族大盗洗劫的话，其他营地的人也会出现在这里了！”

    “那有没有另外一种可能，那就是其他营地也被洗劫了，只不过其他营地的人，并没有被关押在这里！”

    “这种可能性是有的！”

    大家都纷纷点头。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，从魔窟深处传来。

    “怎么回事？”

    这些魔族强者看着那三位从小就生活在魔窟的三兄妹。

    金翼魔族男子微微摇头，说道：“我也不知道啊！”

    “走，过去看看！”

    一位魔族老者说完，立刻朝着能量波动传来的方向飞去，其他的魔族强者也都立刻跟着一起飞了过去。

    当这些魔族强者来到能量传来的源头时，他们都顿时瞪大了眼睛，脸上露出震惊之色，他们看到了一个人族凝立在虚空上，这个人族背后竟然出现了五种异象，有蛇人女子，有老农，有手持巨斧的巨人，也有手持长弓的男子，还有矗立在烈日之下的巨人，在那男子的脚下，还有一个八卦阵图。

    在天空上，还有一个巨大的炉鼎飞来飞去，那炉鼎疯狂吞噬着周围的能量。

    那三位在魔窟长大的魔族强者看到天空上的人影之后，那有着金色翅膀的魔族男子开口说道：“就是这个人族将你们抓进这里面的！”

    “我的天！”

    “我这是没有出现幻觉吧？”

    “这个人族，竟然有五种异象？”

    “不，应该是六中，他脚下的那个八卦阵图，也是一种异象！”

    “六中异象？”

    这些魔族强者心里更加震惊了，他们这些人，都是只有一种异象，虽然在他们魔族，也有两种异象的强者，但是那些拥有两种异象的人还是很少的，拥有三种异象的人，更是凤毛麟角般的存在了。

    可是现在他们眼前的这位人族强者，竟然拥有六种异象。

    这些魔族强者盯着方尘，还有那个不断在空中飞来飞去的炼天炉，震惊之余，心里也很疑惑，他们都不知道方尘在做什么。

    “他这是在做什么？”

    终于有人忍不住开口问道。

    “好像是在炼丹吧，这炉鼎，一看就知道是炼丹炉！”

    “这炼丹炉好大啊，一般人在炼丹的时候，那炼丹炉不都是处于正常状态的吗？”

    “是啊，这炉鼎变得这么大，对力量消耗肯定很大，在这种情况下，丹药还没有炼制成功，自己的力量就会被消耗殆尽了！”

    那些魔族强者都纷纷议论起来了。

    “现在他好像全神贯注地炼丹，我们要不要偷袭一下？”

    此刻，有人忍不住在心里传音道。

    “偷袭？”

    听到有魔族强者提出要偷袭的想法之后，大家都瞪大眼睛。

    一位半步无敌魔圣抬头看着那位提议偷袭的人，在心里怒斥道：“你想死你自己去，我们还不想死呢！”

    “就是，这个人族能神不知鬼不觉地将我们抓来这里，而且直接把我们丢在这里就不再理会，而且他自己还毫无防范地在这里炼丹，难道是他自己蠢吗？”

    “肯定不是因为他蠢，而是因为他根本就没把我们当回事，对方肯定是一个超级强者，若是我们敢动手，我敢保证下一刻我们就会灰飞烟灭！”

    “是的！”

    其他的魔族强者都纷纷回应，他们都不是傻子。

    听到大家都这么说，那位提议偷袭的魔族强者，立刻皱起了眉头，他也知道自己错了，立刻开口说道：“我只是提议一下而已，既然大家觉得这样做很危险，那我们就不偷袭了！”

    这位魔族强者纯粹就是蠢，听到大家都这么说之后，他也是脊骨发凉，他也觉得大家言之有理，对方把他们丢在这里就不管了，肯定是对方的实力太强，根本不屑于防范他们。

    此刻的方尘，虽然是在炼丹，但是他却对身体周围的空间环境了如指掌，看到这些魔族来到这里之后，他也没有理会。

    如果这些魔族真的敢对他出手，那么他毫不介意将这些家伙都灭了。

    即便方尘不出手，在方尘身边的八哥，也可以轻松将这些魔族都灭了，现在八哥的实力已经远超那些无敌圣人了，说不定都可以与准敌使者抗衡了。

 第1326章 炼天炉的变化

    现在这炼天炉里面的情况，完全不受方尘控制，即便是方尘自己动手，也不会影响到炼天炉里面的东西了。

    不过好像这些魔族强者不傻，他们都站在远处看着方尘，没有一个敢动手的。

    方尘抬头继续看着炼天炉飞来飞去。

    十天之后。

    补天神女狠狠地抽了熬药老农的黑色炉鼎一下，黑色炉鼎直接飞上天空。

    “轰隆隆！”

    方尘的炼天炉，也直接飞入高空，没入九天之上的云霄之上。

    一会儿之后，那黑色炉鼎坠落，掉在老农的面前，炼天炉也是重重地落在地上。

    “轰！”

    地面瞬间被炼天炉砸得凹陷下去，炼天炉周围的地面，立刻出现大量的裂痕，恐怖的冲击波朝着周围扩散，空间激荡起强烈的涟漪，那些在远处观看的魔族强者，瞬间被这股强大的冲击波掀飞。

    “轰隆隆！”

    天上忽然乌云翻滚，电闪雷鸣，一股恐怖的能量波动出现，黑压压的劫云出现了。

    “是劫云！”

    “里面的宝贝要成形了！”

    “这劫云散发出来的威压好强大啊！”

    那些被掀飞的魔族强者，稳住身体之后，抬头看着天空上的劫云，脸上都露出震惊之色，即便他们距离劫云很远，但是此刻劫云散发出来的恐怖威压，依旧让他们感觉到有种要窒息的感觉。

    方尘看着天上的劫云，嘴角微微一翘，他知道里面的东西快要成形了。

    “这么快？”

    八哥看到这一幕之后，脸上也是露出震惊之色，之前方尘炼制流星泪的时候，最快也要两年多的时间，可是现在还不到一个月。

    “轰隆隆！”

    漫天的雷电之力从天而降，瞬间劈在炼天炉上，那雷电之力，像是从天空上倾斜而下的瀑布一样，瞬间就将炼天炉淹没了。

    “好多天罚神雷！”

    “好恐怖的天劫！”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都被彻底震惊了，他们从未见过如此恐怖的天劫，这天劫降下的天罚神雷，数量实在是太多了。

    就在此时，又有很多各种颜色的雷球从天而降，像是一颗颗陨石一样，不断砸在炼天炉上。

    “轰轰轰……”

    那些雷球砸在炼天炉上之后，立刻发出剧烈的爆炸，恐怖的能量波动不断朝着周围扩散。

    此刻，炼天炉表面浮现出大量的噬神印记，而且炼天炉自身也快速旋转起来，一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉内部传出，在炼天炉周围的雷电之力，都被炼天炉吸了进去。

    漫天的雷球落下之后，就是各种由雷电之力凝聚而成的猛兽咆哮着从劫云上飞出来，它们张牙舞爪，最后狠狠地撞在炼天炉上。

    “当，当，当……”

    这些由雷电之力凝聚而成的猛兽，破坏力极强，撞击在炼天炉上，爆发出一股股强横的波动，而炼天炉也散发出一阵阵巨大的声响。

    一炷香后，天劫终于停止了，劫云也缓缓散去。

    当炼天炉周围的雷电之力，都被炼天炉吞噬之后，那些魔族强者才终于再次看清楚炼天炉，此刻的炼天炉，全身通红，像是刚刚从火炉之中捞出来的一样，周围的空间不断扭曲。

    “这炉鼎竟然一点事情都没有？”

    “太厉害了！”

    “那天劫，实在是太恐怖了，竟然持续了一炷香这么久？”

    这些魔族强者都被眼前的这一幕震惊了。

    方尘依旧感觉到自己的灵识无法探入炼天炉内。

    此刻，方尘身后的追日巨人异象，跑到了一条奔腾的大河跟前，附身直接将那一条大河里面的水都喝干了。

    方尘也感觉到自己那异象的特殊举动，就在他心里疑惑的时候，那追日巨人立刻对着炼天炉，将他喝下的水吐了出来。

    “哗啦啦！”

    从追日巨人嘴里喷出的水柱，在空中迅速放大，然后落在炼天炉上，全部都灌入到炼天炉里面了。

    “嗤嗤……”

    大量的白雾从炼天炉之中喷薄而出，本来通红无比的炼天炉，也是渐渐降温。

    一炷香之后，追日巨人这才停止喷水，而炼天炉此刻也恢复到了原来的样子，不过此刻的炼天炉，表面的阵纹似乎比以前更加密集了，而炼天炉散发出来的威压，也比之前更加强大了。

    就在追日巨人喷完水之后，方尘的身体微微一震，在他身后的那些异象，都自行消散，这些异象并不是方尘自己收回去的，而是他们自行消散的，这种情况让方尘愣了一下，他没想到竟然会出现这样的情况。

    方尘已沉丹田，发现在筑基道台上的那些先天道图，现在都散散发光，散发着一种特殊的道韵。

    方尘想要让自己的灵识进入到筑基道台上，可是他的灵识根本无法融入到他的筑基道台里面，这种情况，在方尘刚刚凝聚出筑基道台之后，就一直保持到现在了，而普通人在凝聚出筑基道台之后，灵识便能与筑基道台结合在一起了，可是方尘却做不到。

    方尘微微皱眉，虽然他感觉到自己的筑基道台好像出现了某种变化，但是他的灵识根本无法靠近筑基道台，也无法研究它，他只好将自己的灵识收回。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉微微震动，一股特殊的能量波动从炼天炉内传出，方尘下意识地用灵识一扫，他发现自己的灵识可以探入炼天炉之中了。

    当方尘的灵识进入到炼天炉内部的刹那，方尘就看见了漫天的星辰，他的意识仿佛是进入到了一片浩瀚的星空之中。

    “怎么回事？”

    这样的情况，还是方尘第一次遇到，方尘没想到炼天炉内部竟然出现了如此大的变化，他在这一片浩瀚的星空之中，看到了五个太阳，这五个太阳，都是他之前的圣火。

    此刻，方尘那五团圣火，散发出来的威压比之前更加强大了，它们的体积也比以前更大，在炼天炉内部，已经化为了太阳。

    虽然这些圣火都已经化身为太阳了，但是它们本身的属性并没有发生什么变化，青莲圣火化为了一颗青色的太阳，紫莲圣火化为了一颗紫色的太阳，金莲圣火化作了一颗金色的太阳，红莲圣火，化作了一颗红色的太阳，白灵圣火化作了一轮白色的太阳。

 第1327章 黑色的流星泪

    这五颗太阳，在星空之中，形成了一个圆圈，它们仿佛是这一片星空的核心区域。

    在这五颗太阳周围，方尘看到了自己的十二把本命飞剑，这十二把本命飞剑此刻散发出来的威压，也比之前强大了很多。

    “看来这一次炼制流星泪，不光是五五团圣火发生了蜕变，就连我的本命飞剑，也跟着蜕变了！”

    方尘在心里暗暗感叹道，这一次他炼制流星泪的时候，

    “流星泪呢？”

    方尘的灵识朝着周围扫了一下，并没有发现流星泪在何处。

    就在此时，这一片浩瀚的星空猛地震动一下。

    “轰隆隆……”

    一股强大的能量波动，从星空深处传来，紧接着，方尘发现无数的流星朝着他所在的方向飞来，那些流星有银色的，有金色的，密密麻麻，它们从星空深处，朝着方尘飞来。

    当这些流星来到方尘身边的时候，方尘这才看清楚，它们都是流星泪。

    这些流星泪表面的符文，比之前更加密集，更加完美了。

    忽然，方尘在这些流星泪之中，发现了一些黑色的水滴，这黑色的水滴的体积比银色和金色的流星泪更大一些，周围的光线都被它吞噬进去了，因为它本身没有散发出光芒，所以刚才方尘并没有发现它们，如果不是在近距离之下，方尘根本看不见它们，而且刚才方尘的灵识也无法发现这黑色的水滴。

    方尘双眼死死盯着这黑色的水滴，他知道这黑色的水滴，肯定也是流星泪，这黑色水滴表面黑不溜秋的，看不到任何道纹。

    方尘朝着周围看了一眼，他发现在自己的身体周围，一共有一百零八滴黑色的水滴，而金色的水滴却有三千多滴，银色的水滴更是超过了十万滴。

    方尘没想到自己这一次，竟然廉指出了如此多的流星泪。

    一颗银色的流星泪，可以击穿八劫圣人的防御，而且那爆炸的威力，更是能将八劫圣人直接炸得魂飞魄散。

    这些金色的流星泪，即便是那些巅峰圣人也难以抵挡，如果一位巅峰圣人被一滴金色的流星泪击中，若是他没有什么厉害的护体法宝，那必死无疑。

    方尘知道，这黑色的流星泪，肯定是比金色的流星泪更加强大，这一点，从黑色流星泪的体积和数量上就能看出来。

    方尘伸手将一颗黑色的流星泪抓住，当他抓住黑色的流星泪之后，立刻感觉到一股特殊的波动从黑色流星泪之中传出。

    抓住黑色的流星泪之后，方尘发现自己的灵识可以顺利探入黑色流星泪内部了，在黑色流星泪的内部，方尘看到了大量的道纹，这些道纹排列得非常完美，一环扣一环，一枚压着一枚，像是真龙身上的鳞片一样井然有序。

    “太完美了！”

    看到这些道纹之后，方尘也忍不住感叹起来。

    在黑色流星泪的核心区域，方尘看到了九个光团，这些光团在内部形成了一个光圈，缓缓旋转起来，作为流星泪的炼制者，方尘流星泪被激活，这九个光团就会融合在一起，爆发出强大的力量，让流星泪以极快的速度飞行，在快速飞行的过程之中，流星泪的穿透力极强，当这九个光团融合到一定程度之后，就会彻底爆炸。

    方尘将灵识从黑色的流星泪内收回来，他手中把玩着黑色的流星泪，呢喃道：“不知道这黑色的流星泪，威力会有多强大？”

    之前方尘炼制出来的金色流星泪，可以灭杀九劫圣人，即便是九劫圣人之中拥有巅峰实力的圣人，也难逃一死。

    当年那佛国的金色圣佛，还有叶家的赤星圣人，都是被方尘用金色流星泪杀死的。

    现在方尘炼制出来的金色流星泪，从品质来看，比当年他炼制出的金色流星泪已经强很多了。

    方尘也知道，虽然这一次金色流星泪的品质比之前更好，但是想要杀死无敌圣人，还是有点艰难的，不过，即便现在这金色的流星泪杀不死无敌圣人，至少也能重创无敌圣人。

    至于那黑色的流星泪，应该可以轻松灭杀无敌圣人了，至于能不能杀死凌驾于无敌圣人之上的准地使者，就不得而知了。

    总而言之，这一批流星泪的成品，比方尘想象之中的要好很多，竟然还出现了一百零八滴黑色的流星泪。

    有这些流星泪在手，方尘顿时感觉到自己的腰杆子就硬了，现在别说是叶家了，就算是叶家与那些秃驴联手，琉璃剑宗也不怕了。

    方尘立刻将这些流星泪都收了起来。

    收完了流星泪之后，方尘从炼天炉之中飞出来。

    此刻的方尘，嘴角微微翘起，内心喜悦的表情，流露于表。

    看到方尘这笑眯眯的样子，八哥立刻飞上去，开口对方尘问道：“怎么样？”

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“非常好，这一次我炼制出的流星泪，数量超过了十万滴，光是银色的流星泪就超过十万滴了，金色的流星泪有三千多滴，而且还出现了一百零八滴黑色的流星泪！”

    “黑色的流星泪？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很震惊，它也知道金色流星泪的威力很强，足以轻松灭杀巅峰圣人，可是方尘现在又炼制出了黑色的流星泪，它知道这黑色的流星泪，肯定比金色的流星泪更强，因为这黑色的流星泪，数量比金色的流星泪更少，处于金字塔的最顶端了。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥忍不住问道：“这黑色的流星泪威力如何？”

    方尘微微摇头，说道：“还不知道，没有亲自试验过！”

    在说话的时候，方尘缓缓抬手，炼天炉立刻缩小，然后飞到了方尘的手心上，此刻的炼天炉只有半尺高，方尘感觉到此刻的炼天炉，托在手心上的时候，比之前更重了。

    方尘仔细打量了一下手心上的炼天炉，他发现炼天炉与之前相比，也出现了很大的变化，毕竟这一次炼制流星泪的过程之中，炼天炉也吸收了很多雷电之力和其他的能量。

 第1328章 震慑魔族

    方尘知道，每一次它用炼天炉来炼制东西，炼天炉都会跟着变强，因为炼天炉上拥有噬神印记，有了噬神印记的帮助，炼天炉可以自主吞噬外界的能量和物质，让自己不断变强。

    方尘用手指在炼天炉上面弹了一下，炼天炉立刻传出一阵阵清脆的声音，方尘知道炼天炉的品质已经提升了很多，但是他现在也不知道炼天炉的品质到底达到了何等境界，毕竟想要知道炼天炉真正的品质，只有拿去和其他的东西对比了才行。

    “出去之后，拿琉璃钟和我的炼天炉比一下看看！”

    方尘在心里暗暗想道，他知道琉璃钟是准帝器，如果炼天炉能与琉璃钟媲美的话，那就证明炼天炉的威力能与琉璃钟相当了。

    八哥看着方尘，开口问道：“你现在还打算继续炼制流星泪吗？”

    这一次方尘炼制流星泪，前后耗费的时间还不足一个月，比以前动则两三年的时间快多了。

    在八哥看来，只要方尘能炼制出大量的流星泪，别说对付叶家和佛国，就算是与整个蛮荒大陆的人族对抗也不是没有可能。

    方尘微微摇头，说道：“暂时不用炼制了，我手头上的这些流星泪，足够应对叶家和那些秃驴了，我得把这些流星泪分下去，让琉璃剑宗的人都人手分一点，到时候在战场上可以大杀四方！”

    “嗯！”

    八哥微微点头。

    方尘朝着远处的那些魔族强者看了一眼，直接抬手朝着那些魔族所在的施展上苍之手。

    “轰隆隆！”

    一只巨大的手掌出现，狠狠拍在地面上。

    “轰！”

    地面被打穿，出现了一个长达千丈的窟窿，恐怖的能量波动朝着周围扩散，空间都瞬间被震碎了。

    打出这一掌，目的是为了威慑一下这些魔族强者，让他们知道自己的实力。

    方尘看着那些魔族强者，神色淡漠地说道：“不想死的话，就乖乖在这里待着！”

    说完之后，方尘便带着八哥离开了。

    而那些魔族强者看着地面上那个巨大的掌印，心中震惊不已，刚才方尘随意打出的一掌，让他们感觉到窒息，在那股强大的威压面前，他们感觉到自己就是蝼蚁。

    刚才方尘出手时候，散发出来的威压，比那些无敌圣人强大太多了，即便是无敌圣人，方尘面前，也挡不住方尘一招，方尘绝对可以轻松将无敌圣人灭杀。

    “太强了！”

    那些魔族强者反应过来，忍不住开口说道。

    “他的实力比无敌圣人强大太多了！”

    “别说无敌圣人了，恐怕就算是魔帝使者也未必是他的对手了！”

    这些魔族强者回想起刚才方尘出招时候爆发出来的强大威压，心里震惊不已，他们在魔族的地位也算是比较高的了，因此他们都知道魔帝使者，他们知道魔帝使者有着青天魔帝的帝印加持，所以他们的实力比无敌圣人强大很多。

    可是刚才方尘展现出来的实力太强大，他们感觉到即便是魔帝使者都难以与之匹敌。

    这些魔族强者不知道，方尘如今可是能与真正准帝强者抗衡的存在了，虽说方尘之前与大日佛帝抗衡的时候，主要是依靠他那块黑色的石头，但是当时的方尘只有七劫圣人的修为，而现在方尘度过了第八次圣人劫，实力得到了巨大的提升。

    现在方尘自己的实力到底有多强，即便是方尘自己也不知道。

    离开魔窟之后，方尘立刻给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，你在哪儿？”

    黑炎圣人立刻回应道：“我在琉璃宫呢！你出关了？”

    黑炎圣人知道方尘要闭关炼制宝贝，他本以为方尘需要很长时间才会出关的，可是没想到方尘竟然这么快就联系他了。

    方尘立刻和黑炎圣人说道：“是的，我出关了，大家来一趟青阳界吧，我有事情要和大家说一下！”

    “好的！”

    黑炎圣人听完方尘的话之后，立刻对云千雪和琉璃宫内的人说道：“方尘出关了，他让我们都去一趟青阳界，说有重要的事情和我们说！”

    “好！”

    大家都微微点头，然后一起前往青阳界。

    半个时辰之后，方尘和黑炎圣人他们在青阳界的一片山脉上空碰面了。

    “见过黑炎师叔！”

    方尘立刻上前，对黑炎圣人微微行礼之后，又对云千雪微微和青云圣人他们微微行礼。

    此刻，古虞圣人和青元圣人他们也都来了。

    “见过小师叔！”

    “见过浮仙长老！”

    其他的人都纷纷对方尘行礼。

    此刻，琉璃剑宗的圣人强者，几乎都到齐了。

    黑炎圣人开口对方尘问道：“方尘，你把我们找来这里，有什么重要的事情？是不是叶家的人杀来了？”

    方尘微微摇头，说道：“不是的，叶家的人应该也不会这么快就过来的，我此次将大家喊到这里来，是有一种宝贝想给分给大家的！”

    “宝贝？”

    听到方尘的话之后，大家眼眸微微一亮，他们都知道，能被方尘称之为宝贝的东西，肯定是了不得的东西。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    说完之后，方尘一挥手，大量的银色和金色流星泪出现在他面前。

    大家的目光立刻落在这些银色和金色的水滴上。

    “流星泪？”

    陈小飞他们看着方尘拿出的这些流星泪之后，都愣了一下。

    当年他们去圣土之前，也领到过不少流星泪，可是他们去到圣土之后，却一直都没有什么机会使用流星泪，现在那些流星泪还在他们的手中。

    不过，陈小飞他们发现，之前他们得到的流星泪，好像无法和方尘拿出来的这些流星泪相比。

    “什么是流星泪？”

    那些没见过流星泪的琉璃剑宗弟子，听到陈小飞的声音之后，都立刻抬头看向陈小飞，脸上露出疑惑之色，他们都想陈小飞解答一下。

    陈小飞微微一笑，说道：“这流星泪，乃是一种非常厉害的法宝，还是让小师叔给大家介绍一下吧！”

    陈小飞的话音落下，那些不了解流星泪的弟子，目光都落在了方尘的身上。

 第1329章 排队领取流星泪

    方尘微微一笑，没有说话，直接拿起一颗金色的流星泪，朝着地面轻轻一弹。

    “咻！”

    那一滴流星泪瞬间化作一道金光，犹如陨石一样坠落到地面上。

    “轰隆隆！”

    一团金光冲天而起，地面直接被炸出了一个超出万丈的大坑，恐怖的能量波动，连周围的空间都撕裂了。

    “好强的爆炸力！”

    看到这一滴金色流星泪爆炸形成之后的破坏力，所有人脸上都露出震惊之色。

    方尘嘴角微微一翘，说道：“此物名为流星泪，乃是我炼制出来的东西，穿透力极强，这金色的流星泪，只要击中巅峰圣人，对方如果没有特殊的护体灵宝，必死无疑，甚至连无敌圣人都能重创！”

    “连无敌圣人都能重创？”

    听到方尘的话之后，大家都很震惊，他们这一群人之中，只有来自长生界的古虞圣人和青元圣人他们的修为才达到九劫圣人，即便如此，古虞圣人他们也难以与那些无敌圣人匹敌。

    所以现在听到这金色的流星泪能重创无敌圣人之后，都很震惊，若是他们也拥有这样的宝贝，在面对无敌圣人的时候，也有反抗之力了。

    方尘微微点头，说道：“是的，我们琉璃剑宗的圣人实在太少了，如果到时候与其他势力爆发冲突的时候，我们会吃亏的，所以今天我把大家喊来这里，是想把流星泪分给大家，并且将流星泪的使用方法教给大家！”

    “太好了！”

    “小师叔威武！”

    陈小飞他们听到方尘的话之后，忍不住欢呼起来。

    方尘微微一笑，然后说道：“大家排好队，我现在将流星泪发给大家！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷开始排队，在排队的时候，云千雪面带微笑地对黑炎圣人说道：“黑炎宗主，你排在前面吧！”

    以前云千雪在称呼黑炎圣人的时候，有时候还会称呼其为黑炎长老的，可是现在，他们彼此之间，都会称呼对方为宗主了。

    黑炎圣人微微一笑，也并没有推脱，开口说道：“谢谢了！”

    说完之后，黑炎圣人立刻排在第一位，而云千雪看向红河圣人，开口说道：“红河长老，你们也上来吧！”

    红河圣人立刻摇头，说道：“不不不，还是云宗主你们先来吧！”

    论年纪，红河圣人他们的年纪，也不比云千雪大，现在云千雪的身份是琉璃剑宗的副宗主，他们都觉得应该让云千雪排在第二。

    见到这情况之后，方尘也开口对云千雪说道：“云宗主，你就排在第二吧！”

    “好吧！”

    听到方尘都开口了，云千雪也不好推辞了。

    云千雪立刻站在黑炎圣人的身后。

    红河圣人抬头看向古虞圣人，面带微笑地说道：“古虞长老，你先请吧！”

    古虞圣人没想到红河圣人竟然会让他排在前面，他有种受宠若惊的感觉，他猛地摇头，说道：“不不不，还是红河长老你先上吧！”

    虽然长生谷现在已经融入到琉璃剑宗了，但是古虞圣人知道红河圣人他们是方尘的师叔，方尘对他们可都是有特殊的感情的。

    “哈哈，别客气，古虞长老你的年龄比我大这么多，而且还是长生谷的谷主，无论说什么，都应该你上，还有青元长老！”

    红河圣人在说话的时候，直接牵着古虞圣人和青元圣人走到了云千雪身后。

    看到红河圣人这样，古虞圣人和青元圣人也不好意思拒绝了。

    随后，红河圣人将长生谷的圣人都排在前面了。

    看到这一幕之后，长生谷的圣人心里都很感动，他们知道琉璃剑宗这可是真正将他们当做是自己人了，毕竟他们加入琉璃剑宗之后，琉璃剑宗有什么宝贝和好处，都少不了他们的。

    安排好长生谷的人之后，红河圣人他们又将让陈小飞和其他的圣人安排好。

    最后，红河圣人和古岩圣人他们这才排在队伍的最后，就连青云圣人他们都排在红河圣人他们跟前。

    对于红河圣人他们而言，不管他们排在第几都无所谓，但是这一番操作下来，却让长生谷和琉璃剑宗的那些小辈，心里都非常感动，宗门在对待他们的时候，真的是一视同仁。

    看到大家都排好队之后，方尘立刻拿出流星泪分给大家，金色的流星泪，每人三十滴，银色的流星泪，每人两百滴。

    不管大家的修为高低，得到的流星泪数量都是一样的。

    “好精致！”

    “好神奇啊，这么小的一颗玩意，竟然能轻松击杀八劫圣人和九劫圣人！”

    大家得到流星泪之后，都仔细观察起来，都觉得这流星泪非常神奇。

    随后，方尘对大家说道：“流星泪的使用方法非常简单，在使用的时候，大家将一丝圣力灌输到流星泪之中，将里面的阵纹激活，然后甩向需要攻击的目标即可！”

    大家了解完流星泪之后，都不禁被流星泪的功能所折服。

    一位琉璃剑宗的弟子抬头看着方尘，问道：“浮仙长老，之前白衣前辈，还有火璃前辈他们用来摧毁佛国战舰的，就是这种流星泪吧！”

    方尘对这位弟子微微点头，说道：“是的！现在你们拥有这流星泪，也可以和火璃前辈那样，轻松摧毁那些八星级战舰和九星级战舰！”

    这位弟子恍然大悟，说道：“怪不得，没想到小师叔竟然能炼制出如此强大的法宝，真的是太厉害了！”

    那些琉璃剑宗的弟子看着方尘，心里对方尘的敬佩之意更强了。

    现在琉璃剑宗的圣人强者，加起来已经超过了一百位，而且大部分都是在灵气复苏之后突破的，虽然他们的修为还不是很高，但是手上有流星泪，如果真的打起来，这些人的破坏力还是很强的。

    随后，方尘又将缥缈无踪符和混元无极珠分给在场的人，因为陈小飞和黑炎圣人他们这些当年跟着方尘一起前往圣土的人，都已经拥有这两种宝贝了，所以方尘不再给他们发放。

 第1330章 叶空的情况

    缥缈无踪符，可以让琉璃剑宗的圣人，在面对巅峰圣人，甚至是无敌圣人的时候，直接激活就能逃走。

    而混元无极珠，防御力强大，能抵挡圣人巅峰强者的攻击。

    有了流星泪，混元无极珠还有缥缈无踪符的帮助，琉璃剑宗的这些圣人，综合实力提升了一个大台阶。

    发完这三种宝贝之后，方尘又将圣心丹发给大家。

    发放完圣心丹之后，方尘开始为大家介绍这圣心丹的药效，当大家了解这圣心丹的药效之后，都震惊不已，没想到这圣心丹的药效竟然如此强大。

    “浮仙长老实在是太牛逼了，一下子就给了我们这么多宝贝！”

    “是啊，有了这些宝贝，我们就算是遇到了巅峰圣人也不怕了！”

    这些琉璃剑宗的弟子都非常激动。

    发放完东西之后，方尘表情严肃地说道：“能量风暴过后，灵气复苏，蛮荒大陆的很多势力都被摧毁了，现在中荒乱成了一锅粥，蛮荒大陆上的格局，已经发生了重大的变化，佛国和叶家的实力，在人族都是顶尖的，我们琉璃剑宗得罪了这两大势力，形势严峻，我们一定要团结在一起，才能活下来！”

    “是！”

    那些琉璃剑宗的弟子听到方尘的话之后，都齐声回应道。

    在场的那些年轻圣人，大部分都是琉璃剑宗土生土长的，琉璃剑宗对于他们而言，就是他们的家，他们绝对不会背叛琉璃剑宗的。

    虽然也有一些人是当年从中荒招募来的，这些人在大日佛帝来袭之前，并没有选择离开琉璃剑宗，而是选择留了下来。

    这些选择留下来的人，当初他们在中荒，都是属于各大家族最底层的人了，他们在各自家族和各自的势力之中，都是经常遭人欺凌压迫，因此，他们当年看到琉璃剑宗来到中荒招人，他们都报名参加考核了，毕竟当时的情况，对于这些人来说，乃是一个机会。

    来到琉璃剑宗之后，这些人都得到了琉璃剑宗的大力栽培，实力突飞猛进，甚至超过了他们原来家族和宗门的那些核心弟子。

    其实，在大日佛帝他们来袭之前，这些人原来所在的那些势力，都想要让他们回去了，可是他们都选择拒绝了，因为他们对原来的势力都非常了解，这些势力内部，已经严重腐朽了，那些管理和内部的各种机制，根本无法与琉璃剑宗相比。

    所以，即便是当时琉璃剑宗撤离到了南海，在云千雪给他们离开的机会时，他们都没有选择离开，因为他们都是知道感恩的人，他们这一身的本事，是琉璃剑宗给的，从此之后，琉璃剑宗就是他们的根了。

    结果证明，他们留在琉璃剑宗是对的，琉璃剑宗并没有被佛国打垮，方尘回来了，而且还将那大日佛帝给打跑了。

    尽管现在琉璃剑宗面临着很大的压力，但是这些人坚信，在方尘的带领下，琉璃剑宗肯定能战胜这些苦难，最终屹立在人族之巅。

    方尘对大家说道：“大家好好修炼吧，有什么需要的话，尽管和宗门提！”

    “是！”

    大家都猛地点头回应，现在琉璃剑宗的资源充足，在这种情况下，大家修炼进步的速度极快。

    现在琉璃剑宗还有两百多位准圣，假以时日，这些准圣也会成为圣人，到时候，琉璃剑宗的实力将会变得更加强大。

    虽然琉璃剑宗现在的实力不错，但是根基与混沌圣地这些强大的势力相比，还是有很大差距的。

    但是琉璃剑宗也不是没有优势，琉璃剑宗现在最大的优势，那就是宗门规模小，制度上比那些有着古老传承的势力灵活，琉璃剑宗现在的效率是最高的，琉璃剑宗内部没有那么多的成见，因为自从方尘成为琉璃剑宗的核心成员之后，琉璃剑宗就一直面临着外界的巨大压力。

    当年琉璃剑宗还没有圣人的时候，面临着八卦门，缥缈宗和凌云剑宗的强大压迫，如果不是方尘在关键时刻突破，那么琉璃剑宗极有可能已经被这三大势力给灭了。

    当方尘成为圣人之后不久，又惹上了那些佛修，最后又惹到了叶家。

    现在叶家和佛国都出现了准帝强者，即便现在的方尘拥有了准帝级别的实力，但是他自身还是感觉到有很大压力的。

    不过，有压力才有动力，正是因为大家都知道琉璃剑宗有强敌，所以大家在修炼的时候，都特别卖力，现在琉璃剑宗内部，高度团结，大家没有内耗。

    方尘看着众人，开口说道：“好了，大家都回去修炼吧！”

    “是！”

    大家齐声应了一声，然后转身离去。

    当古虞圣人和青元圣人准备离开的时候，却被方尘喊住了。

    方尘来到古虞圣人和青元圣人面前，开口对他们问道：“古虞前辈，青元前辈，你们提炼麒麟血脉的事情，怎么样了？”

    古虞圣人微微皱眉，然后说道：“一切都按照计划有条不紊地进行着，但是不会这么快，最快也要十年吧！”

    “十年？”

    方尘眼神微微一凝，没想到竟然需要这么长的时间。

    古虞圣人微微点头，说道：“十年已经算是很快的了！”

    方尘点点头，他也知道，现在叶空已经是圣人了，而且还是七劫圣人了，算是圣人后期境界了，修为达到这个境界，很多人一次闭关就是十年时间。

    若是十年之后，古虞圣人他们能成功将那两头碧眼麒麟圣兽体内的麒麟血脉提炼出来，叶空的实力肯定会得到极大提升的。

    今天，叶空并没有出现。

    方尘开口对古虞圣人问道：“叶空大哥他怎么没来啊？”

    古虞圣人立刻开口说道：“他闭关了，说是要参悟什么东西，我也喊他了，但是他没来！”

    方尘微微点头，然后说道：“好了，没事了，你们继续回去忙吧！”

    方尘知道，古虞圣人和青元圣人，他们乃是长生谷的管理者，他们除了修炼之外，还有很多事情要忙活。

    “好的！”

    古虞圣人和青元圣人微微点头，然后和青元圣人他们离开了。

 第1331章 帮分身炼制法宝

    黑炎圣人和云千雪，还有红河圣人他们都没有离开。

    黑炎圣人看着方尘，开口说道：“方尘，如果叶家的人真的打过来的话，我们该怎么办？”

    方尘微微一笑，说道：“黑炎师叔，你也不用太担心，别说是叶家，就算是叶家加上那些秃驴一起杀过来，我们也不怕，南荒是我们的地盘，他们不想死的话，就来吧！”

    云千雪开口对方尘说道：“方尘长老，我建议，这段时间，我们还是以宗门为核心，也不要在南荒其他的地方投入太多了，毕竟现在这情况还不稳定！”

    方尘点点头，说道：“嗯，我们现在也没有必要在其他的地方投入太多，我们琉璃剑宗有琉璃源界，有青阳界，还有魔窟和长生源界，有这么多的源界已经足够我们生活的了，南荒大地，我们现在只是开采资源即可！”

    方尘知道，琉璃剑宗山门，青阳界，还有魔窟和长生源界是琉璃剑宗的基本盘，他现在也不想带着琉璃剑宗的人远离南荒去开疆扩土，毕竟这样做太危险。

    方尘现在的想法，就是让琉璃剑宗的人守住自己的基本盘，即便是南荒其他的领地都丢了也没事，现在南荒除了琉璃剑宗之外，其他的地方都是一片荒芜，其他势力的人来到南荒，也难以落脚。

    “嗯！”

    云千雪微微点头。

    随后，方尘和云千雪，还有黑炎圣人他们聊了一会儿，将自己的想法告诉黑炎圣人他们。

    方尘说道：“黑炎师叔，你们接下来的主要任务，就是守住宗门就可以了，对外的那些事情，就让我出马，就好像这一次对叶家那样，不断偷袭他们，我们琉璃剑宗的情况和他们不一样，我们现在所有的人，都在宗门里面，我们不像他们的体积那么臃肿！”

    “嗯！”

    黑炎圣人他们都微微点头，琉璃剑宗之前可是做好了准备，连宗门都可以舍弃的了，很多东西都是打包直接可以带走的。

    可是叶家却不行，他们的人太多了，并不是说走就走。

    方尘开口对云千雪和黑炎圣人他们说道：“好了，云宗主，黑炎师叔，你们也都回去忙活吧，我去看一下小伊！”

    “好！”

    云千雪和黑炎圣人他们点点头，也都离开了青阳界。

    方尘前往玄玉森林。

    在玄玉森林，方尘看到了他的分身，这些分身此刻处于合体状态。

    当方尘出现之后，他的分身立刻睁开眼睛，然后一分为九。

    方老大看着方尘，立刻面带微笑地对方尘说道：“本尊大人，你怎么来了？”

    方尘看着方老大他们，开口说道：“我刚刚炼制完一炉的流星泪，都分给大家了，也让大家做好了迎战工作！”

    方老大看着方尘，开口说道：“你还真的猛啊，竟然敢直接把叶家的玄黄城给灭了！”

    方老二也开口说道：“真的太牛了，数千万人，说灭就灭了了！”

    方尘其他的分身，也都是一脸敬佩地看着方尘。

    方尘冷笑一声，说道：“现在这局面，我们和叶家之间，不是你死就是我活，我不杀那些人，以后那些人就要杀我琉璃剑宗的人，我没有那种妇人之仁！”

    方尘那些分身都微微点头，他们也都知道，玄黄城被灭的当天，可是叶家举行大比的日子，玄黄城聚集叶家大量的天才，不但是叶家旁系的天才，而且叶家嫡系的天才也有很多。

    玄黄城被灭，叶家真的是损失惨重，当时叶家的家主叶弥天，几乎当场就被气吐血，可是玄黄城被灭，叶家的人现在都不敢对琉璃剑宗动手。

    方尘看着方老大，问道：“小伊呢？现在什么情况？”

    方老大立刻回答道：“小伊正在玄玉森林里面修炼呢，他现在修炼可刻苦了，而且实力提升得也非常快！”

    现在小伊有着圣水和圣心丹的帮助，实力每天都在疯狂提升。

    “那就好！”

    方尘露出一丝微笑，然后对他的这些分身说道：“你们现在情况如何？”

    方尘知道他这些分身的修为都达到了八劫圣人境界，而且他这九个分身合体之后，实力堪比准帝使者，即便那拥有了准帝印记的降龙圣佛和伏虎圣佛，都不是他这九大分身的对手。

    方老大微微皱着眉头，说道：“这段时间，我们的实力也提升了很多，但是如果再对上使者级别的强者，我们还是有劣势的！”

    方尘眼神微微一凝，开口问道：“有何劣势？”

    方老大开口说道：“我们合体之后，实力会变强，但是我们的本命圣器却无法融合在一起，之前我们和那降龙伏虎战斗的时候，我们的本命圣器就无法与他们的本命圣器相比！”

    “原来如此！”

    方尘的眼神微微一凝，他对方老大他们说道：“那我们帮你们炼制几件本命圣器吧，我看看能不能炼制出一套可以融合在一起的本命圣器！”

    听到方尘的话之后，方老大他们眼眸猛地一亮，他们都知道方尘的炼器本领很强，如果方尘愿意帮助他们炼制本命圣器，那么那本命圣器的品质肯定会很好。

    方老大立刻对方尘说道：“那就有劳本尊大人了！”

    方尘对方老大他们摆摆手，说道：“和我不必如此客气，你们把各自的本命圣器召唤出来，让我看看！”

    “好的！”

    方老大他们都点点头，他们都将自己的本命圣器召唤出来。

    除了方老四拥有两件本命圣器之外，其他的人都只要一件本命圣器，而且那本命圣器都是一把剑。

    方老四的第二件本命圣器，是一个炉鼎，这个炉鼎，乃是一个炼丹炉，因为在这些分身之中，方老四的炼丹天赋是最好的，而且炼器能力也不差。

    看到这些分身的本命圣器之后，方尘点点头，他已经知道要帮助这些分身炼制什么样的本命圣器了。

    他开口对这些分身说道：“你们继续修炼吧，我去帮你们炼制法宝！”

 第1332章 天湖

    “好的！”

    方尘的这些分身都微微点头。

    离开青阳界之后，八哥开口对方尘问道：“你打算帮助他们炼制什么样的宝贝？”

    方尘微微皱眉，说道：“先帮助他们炼制一把剑吧，他们修炼的本源都不是一样的，我在炼制这些剑的时候，必须成套炼制，让这些剑也可以完美地结合在一起，威力变得更加强大！”

    八哥微微点头，他也知道在大陆上有类似这种的法宝。

    它开口对方尘说道：“剑只是攻击法宝，我觉得你也得为他们炼制一件防御法宝，最好是攻防一体的法宝，类似琉璃钟这样的法宝！”

    琉璃钟这种法宝，不但防御力强大，而且攻击力也不弱，但是炼制同等级的钟类法宝，难度比炼制长剑高多了。

    一般情况下，剑，刀，枪这些的兵器法宝，是最容易炼制的，而类似钟，鼎，塔，幡之类的法宝，难度更大。

    听了八哥的话之后，方尘微微点头，说道：“你说得没错，应该也给他们炼制一件防御法宝，不过这防御法宝，也要可以融合在一起才行的！”

    八哥的眼珠子转了转，然后说道：“方尘，要不给他们炼制一座塔吧！”

    “塔？”

    方尘的眼神微微一凝，他知道塔炼制起来，难度很大，而且这些塔，在使用的时候，很难融合在一起。

    他看着八哥，然后问道：“如果给他们每人炼制一座塔，当他们合体之后，这些塔如何融合在一起？”

    八哥看着方尘，忍不住翻了翻白眼，说道：“你真的是有点傻啊，谁让你给他们每人炼制一座塔？你给他们每人炼制一层就足够了，他们每个人的塔，都是不同属性的，而且他们修炼的也是琉璃诀，他们都是从你孕育出来的，同宗同源，比亲娘生的还要亲，你给他们每人炼制一层塔，每一层塔都是最顶级的圣器，当他们一层层结合在一起之后，就会变成一座完整的塔，到时候威力肯定会变得更强，说不定可以与准帝器媲美！”

    听到八哥的话之后，方尘的眼眸猛地一亮，他立刻拍了一下自己的大腿，说道：“是啊，我怎么就没想到呢？”

    八哥一脸不屑地说道：“你整天都知道砍砍砍，想不到很正常！”

    方尘微微一笑，说道：“既然要给他们炼制一座塔，那我先去好好研究一下琉璃塔吧！”

    方尘打算去参考一下琉璃塔，打算以琉璃塔为蓝本，炼制出一件威力极强的法宝。

    琉璃塔乃是琉璃圣人的四大本命圣器之一，可惜当年却损毁了，现在琉璃剑宗只有一层琉璃塔，而且一层的琉璃塔，只是第一层而已。

    离开青阳界之后，方尘立刻找到了黑炎圣人。

    黑炎圣人看着方尘，皱着眉头，问道：“方尘，有什么事情吗？”

    方尘对黑炎圣人说道：“我想为我的那九个分身炼制强大的兵器，毕竟有强大的兵器在手，他们的实力也会变得更强一些，之前他们在对战降龙圣佛和伏虎圣佛的时候，就吃了兵器上的亏，还好最后得到了琉璃钟，才彻底扭转战局的！”

    “嗯！”

    黑炎圣人微微点头，他是知道方尘这九大分身的存在的，现在整个琉璃剑宗，知道方尘那九大分身秘密的人并不多，只有方尘的那些师叔和师兄师姐才知道，即便是云千雪也不知道这个事情。

    黑炎圣人他们一直都保守着这个秘密。

    黑炎圣人也知道当时将降龙伏虎打跑的那个无名圣人，乃是方尘那九大分身的合体形成的。

    方尘开口对黑炎圣人问道：“黑炎前辈，我有一个困惑了我好久的问题！”

    黑炎圣人开口对方尘问道：“什么问题？”

    方尘立刻开口回答道：“就是我很好奇，当年琉璃圣人陨落了，他的琉璃塔，琉璃剑，还有琉璃镜，为何会出现在琉璃剑宗，而且琉璃塔其他的部分又在何处了？”

    黑炎圣人微微皱眉，说道：“这个我也不知道，在琉璃圣人陨落之前，他一直都是琉璃剑宗的宗主，自从他陨落之后，琉璃剑宗一直都没有宗主了，我们只知道琉璃圣人陨落之后，琉璃剑宗只得到了残缺的琉璃剑，琉璃镜和琉璃塔！”

    方尘皱了一下眉头，他本来还以为黑炎圣人会知道这事情，却没想到黑炎圣人竟然也不知道。

    看到方尘皱眉的样子，黑炎圣人开口说道：“此事，你师尊有可能知道，但是他并没有和我说，而他现在却不在了！”

    “我师尊知道？”

    方尘愣了一下。

    黑炎圣人点点头，说道：“是的，大师兄天赋异禀，当初他得到琉璃剑的认可之后，就被我们的师尊选为琉璃剑宗的下一代的接班人了，当时我师尊应该把这些事情告诉他了，可惜我师尊在进行第九次涅盘的时候失败了，灰飞烟灭！”

    在说起自己师尊的时候，黑炎圣人脸上也是露出一脸的遗憾。

    方尘也在心里叹息一声，然后对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，这一次我打算炼制一座塔，我想去参考一下琉璃塔，麻烦你带我去一趟吧！”

    “没问题！”

    黑炎圣人微微点头。

    随后，黑炎圣人立刻带着方尘和八哥一起前往琉璃塔所在的位置——天湖。

    这天湖，乃是琉璃宗的禁地，在天湖周围，有着一个巨大的结界笼罩着。

    当初方尘第一次看见天湖结界的时候，感觉到这天湖结界更强大，可是现在这天湖结界在他看来，简直就是漏洞百出。

    方尘能看得出来，这天湖结界不是出自圣人之手。

    他开口对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，这天湖结界，是什么人布置出来的？”

    黑炎圣人微微摇头，说道：“这个我也不知道，应该是当年琉璃剑宗的那些前辈布置的吧，这天湖结界连一枚圣纹都没有，这布置结界的前辈，应该也连准圣境界都没有达到！”

    方尘点点头，然后和黑炎圣人一起穿越了天湖结界。

 第1333章 琉璃塔

    穿越了天湖结界之后，方尘看到了一个巨大的湖泊，他知道琉璃塔就在天湖的湖底，当初他们进入试炼之地的时候，是琉璃剑宗的人用琉璃钟将试炼之地的入口打开。

    琉璃塔就沉没在天湖底下，一直被封印在琉璃剑宗的禁地之中，即便是当初大日佛帝他们来袭，琉璃剑宗的人举宗转移到南海，也没有将琉璃塔带走，因为没有人能将琉璃塔炼化，也没有谁能得到琉璃塔的认可，即便是得到了琉璃剑认可的云塑，也没有这个能力。

    虽然方尘当年得到了琉璃剑的认可，但是方尘在得到琉璃剑传承之后，并没有再进入过琉璃塔，他也没有想过要去炼化琉璃塔，毕竟在方尘看来，琉璃塔本身就是残缺的，而且琉璃塔里面还有试炼之地，乃是琉璃剑宗非常好的一个试炼场所，是琉璃剑宗培养底层弟子的绝佳场所，即便他得到了这琉璃塔的认可，他不能将这琉璃塔带走，所以他一直以来，都没有打这琉璃塔的主意。

    当年，方尘也是在这试炼之路里面开始发迹的，在试炼之路里面，他挖到了一根琉璃菌皇，勇夺那一届试炼大赛的第一名，然后从外门弟子，一跃成为了内门弟子。

    通过试炼之路后，方尘的修行之路，就是一路高歌猛进，最终拥有了如今的成就。

    如今回想起自己这数百年的修行之路，方尘心中依旧是感慨万分。

    此刻的天湖，处于冰封状态。

    方尘微微皱眉，开口对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，这湖泊怎么结冰了？”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“这天湖大部分时间都处于结冰状态，每年只有三月份的时候，湖面上的冰才会融化，而我们宗门也都是在三月份才开启试炼之路！”

    方尘点点头，当年他参加试炼之路的时候，也是差一点就被冰面封印在天湖底下了，他可是踩着点从结冰的天湖里面爬出来的。

    方尘开口对黑炎圣人说道：“那我们现在该怎么办？”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“当年我们的实力都不够强大，自然无法让这冰湖解冻，现在我们都成为圣人了，而你的实力更是能与准帝媲美，你直接用圣火就能让湖面的冰融化！”

    方尘微微皱眉，开口对黑炎圣人说道：“我这样做，不会有什么不妥吧？”

    黑炎圣人立刻摇头说道：“不会的！”

    得到黑炎圣人的肯定回答之后，方尘一挥手，将一团金色的火焰甩出。

    那金色的火焰落在天湖的冰面上，立刻在冰面上扩散。

    很快，那湖面上的冰立刻就融化了。

    当湖面上的冰都融化之后，方尘立刻将金色的火焰收回来，这金色的火焰，乃是圣火，若是继续让它燃烧下去，可以轻松将整个湖泊都蒸发。

    看到方尘将湖面上的冰都融化之后，黑炎圣人对方尘说道：“方尘，我们得将琉璃钟召唤过来才行，毕竟只有使用琉璃钟才能将试炼之路的大门打开！”

    方尘微微摇头，说道：“等一下吧，让我试一下！”

    现在方尘的实力，已经达到了准帝境界了，当年的琉璃圣人也是准帝境界，琉璃塔虽然是一件准帝器，但是在他们眼前的琉璃塔，只有一层。

    所以，方尘想要试试，看看凭借他自身的能力，能不能进入到琉璃塔内部的空间之中。

    说完之后，方尘立刻施展轮回眼秘法低头朝着下方的天湖看去，在轮回眼的作用下，方尘看到了天湖下面的情况，这天湖看起来就好像是一个巨大的陨石坑。

    但是，将这个大坑砸出来的并不是什么陨石，而是琉璃塔。

    此刻的琉璃塔，就斜躺在这个大坑的坑底。

    这一层琉璃塔，此刻直径超过了三千丈，琉璃塔外面有着许多纵横交错的痕迹，这些痕迹上面，有的蕴含着凌厉的剑意，有的蕴含着霸道的刀意，也有的散发着恐怖的狂躁气息。

    方尘知道，琉璃塔表面的这些痕迹，都是一些强者留下来的。

    除了拥有各种痕迹之外，琉璃塔表面现在锈迹斑斑，整个塔身有一大半都被埋在土里，只有大概七分之一的体积露出地表。

    此刻的琉璃塔，看上去就像是一根刚刚钻出地面的竹笋，然后被人拿着刀，从根部切断了一样，琉璃塔上面八层都消失了，现在只剩下了一层。

    “这么大的一层琉璃塔，坠落在琉璃剑宗，散发出来的冲击波，估计足够将琉璃剑宗给毁灭了吧？”

    看到躺在湖底的琉璃塔，方尘皱着眉头，在心里暗暗想道，他现在心里严重怀疑，当初那些在琉璃剑宗里面的人，在这琉璃塔坠落的瞬间，已经被那强横的冲击波给灭了。

    至于琉璃剑宗为何没有覆灭，那就很好解释了，因为当时的琉璃剑宗，肯定还有很多人在外面游历，也有可能在琉璃源界之中。

    这天湖就是被琉璃塔砸出来的大坑，后来装满水之后形成的湖泊。

    在轮回眼的作用下，方尘可以清晰看到湖底的琉璃塔，哪怕是被掩盖在泥土下面的琉璃塔，方尘也能看得一清二楚。

    尽管这只有一层琉璃塔，但是方尘发现这琉璃塔入口的阵纹，还是非常完美的。

    “啧啧，没想到这琉璃塔的阵纹，竟然还保存得如此完好！”

    看到琉璃塔这样子，方尘忍不住在心里感叹起来。

    不过，这琉璃塔入口的阵纹虽然保存得非常完好，但是在方尘还是看出了不少的破绽，他嘴角露出一丝微笑，对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，走吧，我们进去！”

    黑炎圣人听到方尘的话之后，立刻开口问道：“我们不用琉璃钟开门了？”

    方尘微微点头，说道：“是的，不用了！”

    方尘的语气之中，透露着强大的自信。

    “好的！”

    听到方尘这信心十足的回答，黑炎圣人微微点头，然后跟着方尘朝着天湖走去。

    当方尘靠近天湖的湖水之后，一股无形的力量，将旁边的湖水排开，方尘和黑炎圣人缓缓朝着湖底的琉璃塔走去。

    来到琉璃塔的大门跟前，方尘和黑炎圣人停了下来，此刻的琉璃塔大门紧闭，而且在大门外面，还有着十几层结界保护着。

 第1334章 进入琉璃塔

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你稍等片刻！”

    “好！”

    黑炎圣人对方尘微微点头。

    方尘走到琉璃塔的大门跟前，出手将琉璃塔大门跟前的结界打开，这些结界被打开之后，被方尘释放出的力量支撑着，没有立刻恢复。

    方尘穿过这些结界，然后来到了琉璃塔的大门跟前，他把手放在琉璃塔的大门上。

    “嗡嗡嗡……”

    大量的阵纹从琉璃塔的大门上亮起来，紧接着一阵阵强大的能量波动从琉璃塔的大门上传递到方尘的身上，在这特殊波动的冲击下，方尘体内的血液立刻跟着沸腾起来，即便是方尘的灵魂，也受到了强大的冲击力，方尘感觉到自己的灵魂深处，有着撕裂的疼痛传来。

    在这特殊的波动冲击下，方尘的身体猛地一震。

    “好强大的波动！”

    方尘眼神微微一凝，他本以为，即便是完全体的琉璃塔，也是一件准帝器，而他现在的实力，能与准帝抗衡了，这区区一层的琉璃塔，他可以轻松拿下的，可是他没想到这琉璃塔上传来的波动，竟然如此强大，连他的灵魂都有着要撕裂的感觉。

    看到方尘这样子，黑炎圣人有些担心，立刻开口对方尘问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘摇摇头，双手依旧抵在琉璃塔的大门上，开口说道：“我没事，黑炎师叔你不用担心，这琉璃塔比我想象之中的还要厉害！”

    “是吗？那你小心一点！”

    黑炎圣人愣了一下，然后开口对方尘说道。

    方尘点点头，然后闭上眼睛，将自己的灵魂之力探入到琉璃塔的大门之中，他放开自己的灵识，让自己的灵识仔细去感受大门上传来的波动，让他的灵魂也跟着大门上传来的波动震动起来。

    一会儿之后，方尘的灵魂本源震动频率，终于与大门上传来的震动频率达成一致。

    “嗡！”

    琉璃塔的大门猛地震动，紧接着散发出炽烈的彩色光芒。

    “轰隆隆！”

    琉璃塔的大门缓缓打开，一道九色霞光从门缝背后射出来。

    “可以了！”

    方尘睁开眼睛，将手收回来，脸上露出淡淡的微笑。

    琉璃塔的大门继续打开。

    黑炎圣人看到方尘成功将琉璃塔的大门打开之后，脸上也露出一丝微笑，忍不住开口赞叹道：“方尘，好样的！”

    一会儿之后，琉璃塔的大门完全打开，方尘朝着里面看去，只见琉璃塔的大门背后，被一道彩色的结界隔绝，如果不使用轮回眼的话，方尘也无法看到结界背后的东西。

    八哥看着眼前这一道结界，开口说道：“这结界看起来好高级啊，是准帝强者的手笔，应该是琉璃圣人亲自布置的！”

    方尘微微点头，尽管他现在无法看见帝纹，但是从眼前这阵纹的布局来看，他一眼就看出来这结界至少也是准帝强者布置出来的了，因为这结界之中，有着很多顶级的圣纹，这些顶级的圣纹中间，是空缺的，方尘知道，这些阵纹的空缺部分，并不是没有什么东西，而是这些空缺的位置，就是帝纹所在的地方。

    虽然这一道结界很强，但是方尘还是在这结界上找到了很多破绽。

    他从那破绽所在的地方，将这结界打开了一个入口。

    “嗤嗤……”

    一股浓郁的灵气，瞬间从结界的缺口处喷薄而出。

    方尘开口对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你可以过来了！”

    “好的！”

    黑炎圣人微微点头，然后立刻穿过这些结界，走到了方尘的身边，然后和方尘一起穿过这一道结界。

    穿过结界之后，方尘和黑炎圣人瞬间感觉到了一股强大的空间压力作用在他们的身上。

    黑炎圣人的身体猛地一震，他险些要跪倒在地上，他咬着牙，立刻运转功法，用体内的圣力来抵消外界那恐怖的空间压迫之力。

    方尘微微皱眉，开口说道：“好强大的空间压迫之力！”

    说完之后，方尘立刻将炼天炉召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉被召唤出来之后，立刻飞到了黑炎圣人头顶，垂下一道青色的光幕，将黑炎圣人笼罩起来。

    黑炎圣人立刻感觉到作用在他身上的恐怖压力瞬间消失了。

    黑炎圣人大口大口地呼吸，他皱着眉头，朝着周围看去，开口说道：“奇怪了，以前我进入这琉璃塔内部空间的时候，这空间压迫之力根本没有这么强大，为何现在进来，会遭受到如此强大的空间压力？”

    方尘也感觉到奇怪，当年他进入琉璃塔内部空间的时候，虽然当时他感觉到内部空间的压力比外界强大，但是也没有强大到现在这种程度。

    现在琉璃塔内部的空间压迫之力，至少是外界的一万倍了。

    如果不是他们的实力强大，肯定会被这恐怖的空间压迫之力直接碾碎。

    方尘开口对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，你当初进入这琉璃塔空间的时候，是什么修为？”

    黑炎圣人立刻回答道：“是炼气境界！”

    “炼气境界？”

    方尘眉头微微一皱，没想到黑炎圣人进入到这琉璃塔空间的时候，境界竟然这么低。

    黑炎圣人微微点头，说道：“是的，只有练气境界的修士才能进入，一旦修为超出了练气境界，就无法从通道入口进入，在进入的时候，会被一股神秘的力量挡住！”

    方尘微微皱眉，他对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，当年你进入琉璃塔空间的时候，那通道入口也是利用琉璃钟来打开的是吗？”

    “是的！”

    黑炎圣人立刻点头。

    八哥朝着周围看了一眼，然后对方尘说道：“方尘，这周围的空间有古怪！”

    方尘立刻运转轮回眼秘法，仔细查看周围的空间，他发现在周围空间之中，有着很多特殊的圣纹，这些圣纹与漂浮在虚空之中，分布得非常均匀。

    此刻，那些圣纹似乎发生着某种特殊的波动，是他们身上的气息，影响到了周围的圣纹。

    方尘的眼神微微一凝，开口说道：“这周围的空间之中，有着一种特殊的圣纹，我们身上散发出来的气息，影响到它们，然后这些圣纹散发出特殊的波动，从而形成强大的压力作用在我们的身上，这应该也是琉璃前辈留下来的手段！”

 第1335章 试炼之地不见了?

    “原来是这样！”

    黑炎圣人恍然大悟地说道：“这琉璃塔内部的空间，应该是不允许修为超过炼气境界的人进来，这一次我们虽然从大门进来了，但是却会受到这里面的阵纹压制！”

    方尘微微点头，虽然这些神秘的圣纹给他带来的压力很强大，但是这些压力根本无法对他造成任何影响。

    方尘立刻展开自己的灵识，朝着前方的空间探去，方尘的灵识立刻感觉到了一股强大的阻力。

    即便如此，方尘的灵识，也在这一片空间之内，探出了将近一千里的范围。

    下一刻，很多强大的气息出现在方尘的灵识范围之中，这些强大的气息，都是妖兽散发出来的气息，其中一些妖兽的实力，竟然达到了磐涅境界。

    可是在方尘的灵识范围之中，方尘并没有感应到人族的气息。

    方尘知道，虽然琉璃塔是琉璃剑宗非常重要的试炼之地，但是也只有那些练气境的修士才能进入，那些进入到试炼之地的人，在试炼结束之前，就会离开这琉璃塔空间，而那些无法离开的人，必死无疑。

    因为琉璃剑宗这么多年来，也有很多试炼者进入试炼之路之后，在天湖结冰之后没有出来，当第二年冰湖解冻之后，第二批的人进去试炼之地，都会发现上一届那些人的尸体，没有发现有谁可以在试炼空间之内，活到第二批试炼者进来的人。

    方尘将灵识收回来，然后对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，你有琉璃塔内部空间的地图么？”

    黑炎圣人微微摇头，说道：“没有，自从琉璃塔坠落到这里开始，我们对琉璃塔内部空间的了解并不多，仅限于试炼之地，即便是那些炼气境界的修士，如果离开试炼之地的范围，同样会被神秘的力量压制，就像是我们现在的情况一样！”

    方尘知道，试炼之地只是琉璃塔内部空间极小的一片区域，刚才他灵识笼罩的范围，根本没有发现试炼之地。

    方尘记得，当年他进入试炼之地的时候，那是在一片黑鳞红叶松的松林之中，在那一片松林内，有着很多琉璃菌，而琉璃剑宗这么多年来，让人进入试炼之地的主要原因，并不是为了筛选弟子，而是为了收取琉璃菌。

    因此，琉璃剑宗的人，每年都会以试炼之名，让大量的练气境外门弟子进入试炼之地挖掘琉璃菌，挖出琉璃菌数量最多的三位外门弟子，不管他们的修为如何，他们都能成为内门弟子。

    当年方尘的运气很不错，挖到了一株琉璃菌皇，勇夺第一名，最后成为了内门弟子。

    回想起自己当年的遭遇，方尘心中依旧感慨不已。

    方尘对火璃圣人说道：“黑炎师叔，走吧，我们在这里转转！”

    方尘知道这琉璃塔非常特殊，他现在进入琉璃塔，就是想要研究一下琉璃塔的核心阵纹，之后找到了琉璃塔的核心阵纹，才能更好研究这琉璃塔。

    “好的！”

    黑炎圣人微微点头，然后跟着方尘一起，在这琉璃塔内部的空间深处走去。

    八哥就站在方尘的肩膀上，尽管它的实力已经很强大了，但是此刻在琉璃塔空间内，它也感觉到了很强大的压力，在这种情况下，八哥如果想要飞行，也需要竭尽全力，而且即便它竭尽全力，也无法飞行太长的时间。

    方尘施展轮回眼，不断观察着周围的环境，他知道这琉璃塔空间内，有一座琉璃古城，当年他和叶青瓷就是在琉璃古城内认识的。

    方尘开口对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，那琉璃古城，应该就是这琉璃塔内部空间的核心区域了，我们只需要找到琉璃古城即可！”

    黑炎圣人微微点头，说道：“应该是吧，不管如何，我们还是先找到那琉璃古城吧，我还没有见过那琉璃古城呢！”

    “你还没见过琉璃古城？”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘眉头微微一皱，脸上露出一抹惊讶之色。

    黑炎圣人微微点头，说道：“是的，虽然我当年进入过试炼之路，但是我并没遇到琉璃古城，因为试炼之路的面积很大，琉璃古城随然在试炼之路内，但是并不是谁都能找到琉璃古城的！”

    方尘回忆了一下他当年遇到琉璃古城时候的情景，当年他进入试炼之路的时候，只是练气境界，而且还是练气前期，实力很弱，琉璃古城应该是在试炼之路的最核心区域，他当年之所以能进入到核心区域，是因为他有浮仙剑，如果没有浮仙剑的话，方尘根本无法进入到试炼之路的最核心区域。

    方尘微微点头，他也走到炼天炉下方，然后驾驭着炼天炉腾空而起，直接朝着琉璃塔空间深处飞去。

    尽管这里面的空间压力很强，但是方尘依旧可以驾驭炼天炉在这里面飞行。

    黑炎圣人和方尘，还有八哥在空中俯视着下方的大地，只见下方的大地，都是茂密的原始森林，在这些原始森林之中，方尘还发现了很多灵药。

    虽然这些灵药都非常珍贵，但是方尘并不想下去采集，毕竟现在这些灵药，他们琉璃剑宗有大把。

    在茂密的森林之中，方尘他们偶尔能看见一些破败的城池。

    半个时辰之后，方尘他们还是没有找到试炼之地。

    “这试炼之地到底跑哪儿去了？怎么找不到？”

    方尘皱着眉头，在他看来，这琉璃塔顶多也就是一件准帝器，所以这琉璃塔内部的空间，应该也不会太大。

    可是他这都飞行了半个时辰了，虽然他在这里面飞行的速度并不是很快，但是飞行的距离也超过十万里了，可是依旧没有找到试炼之地。

    这琉璃塔的内部空间，比方尘想象之中的还要强大。

    站在方尘肩膀上的八哥，看到这情况之后，忍不住对方尘说道：“方尘，这琉璃塔内部的空间也太大了吧？这空间比很多大帝强者留下来的源界都要大了！”

 第1336章 再遇黑鳞红叶松

    “是的！”

    方尘微微点头，这琉璃塔内部的空间，实在太大了，他本以为琉璃塔只是一件普通的准帝器，现在看来，琉璃塔比他想象之中的要厉害。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，你说，这琉璃塔，有没有可能就是一件真正的极道帝兵了？而不是我们猜测的准帝兵？”

    “真正的极道帝兵？”

    方尘眼神微微一凝，之前他研究过琉璃剑和琉璃镜，发现这两件顶级的圣器，内部有大帝阵纹，而他也研究过琉璃钟，发现琉璃钟内虽然也有帝纹，但是那帝纹的数量极少，只是用帝纹构建了核心的阵纹而已，还不具备极道帝兵那种恐怖的威能。

    正是因为琉璃剑，琉璃镜和琉璃钟都是准帝兵，所以方尘也先入为主地认为琉璃塔也是准帝器。

    此刻听到八哥的话之后，方尘心里也是感觉到有些震惊，他也觉得自己走进了一个误区之中。

    大家都知道当年的琉璃圣人，实力远超同级修士，即便是那些无敌圣人，看见琉璃圣人之后，也要避其锋芒。

    后来方尘研究了琉璃圣人留下的琉璃剑，琉璃镜还有琉璃钟之后，发现这三件宝贝，竟然是准帝器。

    因此，当年方尘认为琉璃圣人的实力之所以远超那些圣人，完全是因为琉璃圣人已经达到了准帝境界。

    而方尘不敢往更高的方向去想，毕竟在方尘看来，如果琉璃圣人成为大帝的话，人族那些修士应该能感应到的，毕竟现在人族那些修士成为准帝，都会出现红霞满天这种异象。

    可是当年那些人族，却连琉璃圣人突破到准帝境界都不敢想，更别说猜测琉璃圣人突破到大帝强者了。

    现在方尘他们进入到琉璃塔内部之后，发现琉璃塔内部的空间，和之前想象之中的完全不一样。

    黑炎圣人听到八哥和方尘的对话之后，脸上露出震惊之色，开口说道：“这不可能吧？琉璃前辈，怎么可能是大帝强者？”

    方尘微微皱眉，说道：“在此之前，我也觉得不可能，可是现在看来，这琉璃塔，根本就不像是一件准帝兵，这内部的空间实在太大了！”

    黑炎圣人缓过神来，对方尘说道：“我们继续找吧，先找到那试炼之地再说！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后带着黑炎圣人和八哥，继续在这琉璃塔内部的空间之中慢慢寻找起来。

    一个时辰之后，方尘终于发现了黑鳞红叶松。

    “是黑鳞红叶松！”

    看到黑鳞红叶松之后，方尘眼眸微微一亮，当年他挖菌子的地方，就是一片黑鳞红叶松。

    刚才方尘带着黑炎圣人，在这琉璃塔内部空间之中飞了这么久，这是他第一次发现黑鳞红叶松。

    他立刻用灵识朝着这一片松林探进去，但是却被一股强大的力量挡住了。

    方尘微微皱眉，他没想到在这一片松林之中，竟然会有如此强大的阻力。

    “好强大的阻力啊！”

    方尘心中震惊，自从他们进入琉璃塔内部空间的那一刻起，这一片空间就处处都透发着诡异。

    此刻，黑炎圣人和八哥也都愣了一下，因为他们也都用灵识扫了一下前方的松林，他们的灵识也都被这松林上空的阻力挡住了。

    “怎么会这样？”

    黑炎圣人脸上露出震惊之色，他没想到眼前这一片黑鳞红叶松，竟然会被一股神秘的力量挡住。

    方尘立刻运转轮回眼秘法朝着前方看去，可是他并没有看到什么。

    八哥也是运转秘法，它的双眼变成了金色。

    一会儿之后，八哥的眼睛恢复正常，它开口对方尘说道：“是大帝阵纹，前面的那一片黑鳞红叶松，被大帝阵纹笼罩了！”

    “大帝阵纹？”

    方尘眼神微微一凝，没想到在琉璃塔内部空间，竟然会有一片如此之大的大帝阵纹！

    他看着八哥，开口问道：“你确定真的是大帝阵纹？”

    八哥猛地点头，说道：“是的，虽然我现在也无法看见大帝阵纹，但是却能感觉到它们的存在！”

    方尘和黑炎圣人对视了一眼，大家脸上都露出震惊之色。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“方尘，面前这一片黑鳞红叶松林，应该就是试炼之地了，没想到，这试炼之地，竟然会被大帝阵纹笼罩！”

    方尘微微点头，说道： “是啊，这情况，真的是超出了我的预料！”

    本来方尘只是想要好好研究研究琉璃塔的，没想到这琉璃塔内部空间，竟然隐藏着这么多秘密。

    八哥看着前方的黑鳞红叶松林，表情有些激动地说道：“方尘，从我们现在所遇到的种种情况来看，这琉璃塔真的有可能是极道帝兵，而不是准帝兵！”

    黑炎圣人微微皱眉，说道：“如果这琉璃塔是极道帝兵的话，那么是不是意味着，琉璃前辈，他成为大帝强者了？”

    “是的！”

    八哥微微点头。

    黑炎圣人脸上顿时露出震惊之色，这消息对他而言，实在是太震撼了，他从未想过，琉璃圣人竟然是大帝强者。

    方尘将浮仙剑召唤出来，抬头看着前方的黑色松林，然后伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它朝着周围看了一眼，然后对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘立刻对小鹤说道：“我们现在进入琉璃塔内部的空间了，这里面的情况有些诡异，前方的这一片松林，被大帝阵纹笼罩了，你将黑炎师叔收进灵鹤空间，然后和花花一起跟着我，进去里面看看！”

    方尘不知道他们进入到这一片被大帝阵纹笼罩的松树林之后，会遇到什么情况，所以为了保险起见，他还是让小鹤将黑炎圣人收进灵鹤空间。

    至于八哥，方尘则是一点都不担心它的安全。

    小鹤微微点头，说道：“没有问题！”

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，麻烦你先进入灵鹤空间躲避一下了。”

    “好的！”

    黑炎圣人猛地点头，他也不想给方尘添麻烦。

    随后，小鹤立刻将黑炎圣人收进灵鹤空间内。

 第1337章 又一座困仙大阵?

    “我们进去吧！”

    当黑炎圣人被小鹤收进灵鹤空间之后，方尘握着浮仙剑，立刻朝着前方的黑鳞红叶松飞去。

    “嗡！”

    当方尘进入到黑鳞红叶松的范围之后，他立刻感觉到一股更加强大的压力作用在他的身上，他的身体立刻朝着地面下坠。

    方尘眉头微微一皱，他没有释放出更强的力量去对抗周围这种恐怖的压力，而是任由自己的身体朝着地面坠落。

    而小鹤虽然也受到了影响，但是周围这恐怖的空间压力，好像对它的影响并不是很大。

    八哥站在方尘的肩膀上，与方尘一起坠落。

    “轰！”

    方尘的身体落到地面上，强大的冲击力，立刻在地面上砸出了一个大坑。

    “轰隆隆！”

    强横的冲击波立刻朝着周围扩散，那些黑鳞红叶松在这冲击波的冲击下，不断摇晃起来，但是它们并没有被折断，也没有被连根拔起，只是有大量的松叶从树梢上飘落。

    方尘从坑底跳了出来，落在地面上，朝着周围看去，这松树林里面的环境，和他当年第一次来的时候差不多。

    他的目光在松林里面环视一周，目光所及之处，都没有看见任何的琉璃菌。

    在这松林里面静悄悄的，什么声音都没有，方尘想要将自己的灵识释放出去，可是却发现自己的灵识被一股神秘的力量死死压制，根本无法离开他的身体。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑在剧烈震动起来，它似乎也受到了外界这种神秘力量的影响了，在震动的时候，一股股精纯的力量不断涌入方尘体内。

    方尘感觉到身体暖洋洋的，这些能量涌入他的丹田之后，立刻被他的筑基道台吸收，也有一部分涌向他的脑海，被他的灵魂本源吸收，剩下的则是被方尘的肉身吸收了。

    在这种情况下，方尘顿时感觉到精神一震，瞬间就有了底气了。

    八哥此刻也受到了强大的压力，它的身体已经完全趴在方尘的肩膀上，它感觉很难受，但是在这种强大的压力下，八哥感觉到它体内的封印开始松动了，一股股强大的力量，不断从它体内涌现。

    “哈哈哈，方尘，这里面的压力，可以让我体内的封印松动！”

    感觉到体内的变化之后，八哥非常激动。

    方尘抬头看着松林深处，他知道如果这一片松林就是试炼之地的话，那么琉璃古城就是在这一片松林的深处。

    他握着浮仙剑，目光落在面前的一棵黑鳞红叶松身上，在心里想道：“当年我用浮仙剑砍这黑鳞红叶松的时候，可以从浮仙剑吸取灵力，当年我来到试炼之地的时候，得到浮仙剑的时间并不是很长，当年的浮仙剑，还是锈迹斑斑的样子，不知道我现在能不能利用浮仙剑，将这松树斩断？”

    念及此处，方尘猛地挥动浮仙剑朝着面前的黑鳞红叶松砍去。

    “锵……”

    浮仙剑砍在黑鳞红叶松上，立刻溅射起一串火光，紧接着，一股强大的反震之力将方尘连人带剑一起震飞。

    方尘在树林里后退了十几步才停下来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑猛地震动，剑身上的阵纹，散发出璀璨的青光，方尘感觉到手臂发麻，紧接着一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉到精神一震，浑身充满力量，他感觉到作用在他身上的那股强大的压力，似乎减弱了一些。

    “怎么可能？”

    方尘抬头看向那棵刚才被他用浮仙剑砍了一下的黑鳞红叶松，只见刚才被浮仙剑砍中的地方，树干上只是留下了一道浅浅的剑痕，树干上浮现出大量神秘的符文，那一道被浮仙剑砍出来的剑痕，竟然以肉眼可见的速度恢复着。

    方尘没想到这黑鳞红叶松竟然有如此强大的防御力。

    而在灵鹤空间里面的黑炎圣人，也被眼前这一幕给震惊了。

    八哥也同样如此，它盯着黑鳞红叶松，眼睛险些瞪了出来，它神情激动地对方尘说道：“困仙大阵，是困仙大阵！”

    “困仙大阵？”

    听到八哥的话之后，方尘也是愣了一下，这困仙大阵他知道，当初在瑶池圣地的万年蟠桃园里面，他见识过，据八哥说，这困仙大阵，乃是远古天庭时代最为强大的封印大阵，据说连仙人都能困住。

    方尘没想到，在琉璃塔内部空间之中，竟然也有困仙大阵。

    八哥看着眼前的黑鳞红叶松，开口对方尘说道：“是的！”

    方尘对八哥问道：“你确定你没有看错？”

    八哥猛地摇头，说道：“绝对没有看错，眼前这一片黑松林，就是一座困仙大阵，这困仙大阵比我们当初在瑶池圣地万年蟠桃园里面看到的那一座困仙大阵还要强大，万年蟠桃园里面的那座困仙大阵，那些桃树的数量太少了，根本无法与眼前这一片松林相比，这一片松林之中的松树，不知道比万年蟠桃园里面的蟠桃树多多少倍！”

    看到八哥回答得如此坚定，方尘不禁皱起了眉头，这琉璃塔的秘密，比他想象之中的还要强大。

    他看着刚才被他用浮仙剑砍了一下的黑鳞红叶松，开口问道：“当年在那万年蟠桃园里面，李清瑶前辈攻击那些万年蟠桃树，然后她就遭受到了那些大阵的反击，可是我刚才用浮仙剑砍了一下这黑鳞红叶松，我只是受到了反震之力，除此之外，并没有遭受其他的攻击！”

    八哥看着方尘，说道：“你的意思是说，既然大家都是困仙大阵，为何阵法没有主动攻击你是吧？”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥咧嘴说道：“可是这并不影响这阵法就是困仙大阵！”

    方尘点点头，他现在也没有怀疑八哥的说法，他心里很震惊，没想到琉璃塔内部空间内，竟然有困仙大阵。

    这困仙大阵最大的作用，就是用来封印东西的，琉璃塔内部空间之中有困仙大阵存在，这就意味着，这琉璃塔空间内，封印着非常强大的东西。

 第1338章 再临神秘山谷

    方尘脸上的表情十分凝重，他本以为这琉璃塔是一件平平无奇的准帝器，可是从现在的情况来看，琉璃塔恐怕还不知道隐藏着多少秘密。

    方尘看着前方的黑鳞红叶松，开口对八哥问道：“花花，你说我如果继续攻击这松树，你说这大阵会不会攻击我？”

    八哥微微摇头，说道：“这个我也不知道，你可以试试！”

    方尘眼神微微一凝，然后走到另外一棵松树跟前，猛地挥动浮仙剑砍在松树的树干上。

    “锵！”

    火光迸溅，一股比刚才更加强大的反震之力瞬间将方尘振飞，方尘感觉到手臂发麻，紧接着，浮仙剑剧烈震动起来，一股更加庞大的灵力瞬间涌入方尘的身体之中。

    方尘握着浮仙剑，朝着周围看去，发现周围的那些松树都没有什么动静，他并未遭受到任何攻击，他的目光落在刚刚被他砍的松树上，只见那松树的树皮上出现了一道浅浅的剑痕，树干上浮现出大量神秘的道纹，那剑痕正以肉眼可见的速度恢复着。

    “没有攻击我！”

    方尘松了一口气。

    八哥开口说道：“也有可能因为这个困仙大阵太强大了，你的攻击根本无法对它造成破坏，所以还没有触动它的攻击阵纹！”

    方尘点点头，说道：“有这种可能，算了，不管他了，先进去松林深处看看能不能找到琉璃古城吧！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，加速朝着松林深处走去。

    走了一会儿之后，方尘发现作用在他身上的压迫之力逐渐增强，这情况和他当年来到松树林的情况是一样的，这一路上，方尘也没有发现琉璃菌。

    方尘感觉到有些奇怪，然后便与黑炎圣人传音：“黑炎师叔，我都在这松林里面走了这么长时间了，可是却连一朵琉璃菌都没有找到，难道我所在的这一片松林，和我以前进来的松林不一样？”

    黑炎圣人微微皱眉，说道：“你没有看见琉璃菌，可能是因为我们进来的时间不对，以前无论是你我，都是等天湖的冰融化之后，再用琉璃钟将入口打开才进来的，所以，只有等到了每年天湖的冰融化的时候，才会有琉璃菌！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道菌子这种东西，不管是高级的还是低级的，对于时间和环境都要求极高的，只有在特定的时间和环境下，才会长出来。

    这琉璃菌十分珍贵，乃是琉璃剑宗的特产了，到目前为止，方尘还从未在其他的地方听说过这种菌子。

    方尘继续往松林深处走，虽然周围的空间压力不断增强，但是他的速度并没有受到影响。

    在前进的时候，方尘还时不时挥剑劈砍周围的黑鳞红叶松，毕竟用浮仙剑劈砍这些松树的时候，方尘可以从浮仙剑上吸收到庞大的力量。

    一个时辰之后，方尘终于穿越了松林，在他的面前，出现了一个山谷，那山谷里面鸟语花香，方尘看到了很多小动物，还有很多灵药。

    当方尘看到这个山谷之后，眼睛猛地一亮，这个山谷，他当年也见过，可是当年他走进这个山谷之后，这山谷里面的一切东西都消失了，他在山谷之中，看到遍地的骸骨，死气沉沉的，最后他就是在这个山谷之中，看到了一座磅礴的古城，那古城便是琉璃古城。

    看到方尘那兴奋的样子，八哥忍不住问道：“怎么了？”

    方尘面带微笑地对八哥说道：“找到了，我找到琉璃古城所在的位置了，我现在已经完全可以肯定，我们所在的这一片松林，就是我当年历练的那片松林！”

    “哦？”

    听到方尘的话之后，八哥也是瞬间来了精神。

    方尘看着眼前的山谷，开口对八哥说道：“看到我们眼前这个山谷了没？”

    八哥猛地点头，说道：“当然看到了，我又没瞎！”

    方尘微微一笑，说道：“我们看到的这一切，都是幻觉，都是假的，当年我站在这山谷入口处的时候，也看到里面繁花似锦，里面有无数的珍贵灵药，还有跟多灵鹿，灵兔和其他的灵兽，可是当我进入这个山谷之后，一切都消失了，目光所及之处，一片荒凉，遍地骸骨……”

    方尘将他当年进入这个山谷之后看到的画面描绘给八哥听。

    “不会吧？幻觉？”

    听到方尘的话之后，八哥显得有些惊讶，它立刻施展秘法朝着里面的山谷看去，可是它并没有看出这山谷里面有什么奇怪的地方，也看不出山谷里面那些东西是幻觉。

    它开口对方尘说道：“我这看起来，这山谷好像没有什么特殊啊！”

    就在此时，小鹤开口说道：“我感觉到面前这个山谷的空间，似乎有些特殊！”

    八哥看着小鹤，问道：“有何特殊？”

    小鹤微微摇头，说道：“这感觉我也不知道该怎么和你说，无法言传！”

    方尘笑了笑，说道：“是不是幻觉，我们进去便知！”

    说完之后，方尘立刻朝着前方的山谷走进去，当他进入到山谷之后，一股更加强大的压力作用在方尘的身上，八哥也感觉到了这恐怖的压力。

    之前他在山谷外面看到的所有东西都消失了，取而代之的是一片荒凉的山脉，那地形也不是谷地了，他们所在的地方，是一片戈壁，而他们就在一片开阔的戈壁中间，天空阴沉沉的，大地上遍地骸骨。

    方尘微微皱眉，因为他发现，这一次他进来的位置，好像和以前不一样了，周围的山脉，好像和以前他看到的也不一样了。

    方尘忍不住在心里嘀咕着：“怎么会这样？是这里面的环境发生改变了？还是我出现的地点和以前不一样了？”

    看到这画面之后，八哥愣了一下，因为这画面和方尘刚才在山谷外面所说的竟然是一模一样。

    八哥忍不住感叹道：“还真的和你说的一样，没想到我们之前看到的竟然是幻觉！”

    在说话的时候，八哥的目光落在地面的那些骸骨上，这些骸骨，有人族的骸骨，也有妖兽的骸骨，甚至还有一些尸体看起来非常新鲜。

 第1339章 古城终现

    八哥盯着这些尸体和骸骨，开口说道：“这些人族和妖兽的尸体，应该和我们一样，在山谷外面的时候，被里面的宝贝吸引了，以为这个山谷之中遍地都是宝贝，所以就进入到这个山谷里面，可是这个山谷之中的环境太恶劣，最终他们都死在这里了！”

    方尘微微点头，这山谷非常特殊，即便他现在的修为已经达到了八劫圣人，实力更是堪比准帝强者，但是他刚才在山谷外面的时候，也看不出山谷里面那些画面的真伪，若不是他之前经历过一次，根本就看不出山谷里面的东西都是假的。

    小鹤抬头朝着周围看了一眼，开口对方尘说道：“主人，我们好像又进入到了一片特殊的空间里面！”

    方尘点点头，以他现在的修为，自然能感觉得到。

    八哥仔细观察着周围的环境，开口对方尘说道：“你说你当初在炼气境界的时候，就来过这里？”

    “是啊！”

    方尘微微点头，当年他来这里的时候，真的只有炼气境界。

    八哥看着方尘，忍不住说道：“这一片空间看起来非常诡异，你当初只有炼气境界，能在这地方活下去，还真的是牛逼！”

    方尘微微一笑，没有说什么，他也知道，当初他能在这里活下去，完全是因为浮仙剑，若是没有浮仙剑的话，恐怕他也会变成眼前这些尸体和尸骸之中的一份子。

    在灵鹤空间内的黑炎圣人，看到外面的环境之后，心里也很震惊，没想到在试炼之地里面，竟然还有着一片如此神奇的空间。

    他忍不住感叹起来：“没想到这试炼之地里面，竟然还有一片这样神奇的空间，这空间看起来好像很危险！”

    方尘点点头，然后说道：“是很危险，琉璃古城就在这一片空间内，当年我就是在琉璃古城之中遇到青瓷和她哥哥叶空的！”

    在说话的时候，方尘脑海之中，不禁浮现出叶青瓷那绝美的容颜。

    八哥开口对方尘说道：“既然琉璃古城在这个空间里面，那我们赶紧去琉璃古城吧！”

    “好！”

    方尘点点头，可是他并没有什么动作。

    八哥看着傻傻站在原地的方尘，感觉有些疑惑，然后问道：“走呀？你怎么愣住了？”

    方尘朝着周围看了一眼，然后说道：“我现在也不知道该朝着哪个方向走！”

    八哥忽然有种想要炸毛的冲动，然后对方尘问道：“你不是说你来过吗？怎么会不知道琉璃古城的方向？”

    方尘点点头，说道：“我的确是来过，但是我现在真的不知道琉璃古城在哪个位置！”

    “这怎么可能？”

    八哥看着方尘，觉得方尘像是在说谎。

    方尘苦笑一声，说道：“我真的没有骗你，之前我进入山谷之后，出现的地方和现在的地方不一样，所以我现在也不知道琉璃古城在什么方向，当初我第一次进入这个空间的时候，我听到了一阵洪亮的钟声，然后我就顺着那钟声传来的方向走，没多久我就看到了琉璃古城了！”

    “钟声？”

    听到方尘的话之后，八哥愣了一下。

    就在此时。

    “当！”

    一阵洪亮的钟声从方尘身后的方向传来。

    “是钟声！”

    听到这钟声之后，方尘顿时精神一震，说道：“就是这个钟声！”

    “当，当，当……”

    那洪亮的钟声继续响起。

    方尘立刻转身朝着钟声传来的方向看去，说道：“琉璃古城就是在钟声传来的方向，我们走！”

    说完之后，方尘立刻带着八哥腾空而起，可是当方尘飞到高空上之后，他感觉到作用在他身上的空间压力瞬间变强了很多。

    他忍不住皱起眉头，说道：“看来在这里，距离天空越近，所受到的压制就更强！”

    八哥也开口说道：“应该是这样的了！”

    虽然压力很强，但是方尘并没有下降到地面的打算，而是继续带着八哥继续朝着钟声传来的方向飞去。

    八哥趴在方尘的身上，看着下方的山脉，它发现下方的山脉光秃秃的，山沟里面有很多尸体残骸，这场面看起来有点渗人。

    在飞行的过程之中，方尘发现前方的雾气越来越浓，这些雾气是灰色的。

    在空中飞行了数百里之后，方尘感觉压力越来越强，即便是他，也无法顶着如此强大的压力继续飞行了。

    前方的灰蒙蒙的，能见度只有十余里地，方尘现在还看不到琉璃古城。

    无奈之下，方尘立刻停下来，他站在一座山头上，皱着眉头，开口说道：“我这都飞了数百里了，竟然还没看到琉璃古城？”

    方尘记得，当年他第一次来这个空间的时候，听到钟声，只是沿着钟声传来的地方走了一会儿就看到琉璃古城了。

    可是现在，他已经顺着钟声传来的方向飞行了数百里，却还没有看到琉璃古城。

    看到方尘这皱眉的样子，八哥忍不住问道：“怎么？又出现什么问题了？”

    方尘立刻开口说道：“之前我听到那钟声的时候，只是沿着钟声所在的方向走了一会儿，就看到琉璃古城了，可是现在我都飞行了数百里，却还没有看到琉璃古城！”

    八哥眼珠子转了转，然后说道：“这很正常啊，应该是这一次你进来的地点和上一次进来的地点不一样，所以距离琉璃古城的距离也不一样，若是这钟声真的是从琉璃古城内传出的话，我们按照钟声传来的方向前进，肯定能找到琉璃古城的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后施展浮仙绝影身法朝着前方冲去，尽管他这是在地面，但是前进的速度，也比他刚才在空中飞行的时候慢不了多少。

    一炷香之后，方尘在翻越了一座大山之后，前方出现了一片开阔的地方，那迷雾也立刻变得稀薄起来，他看到在前方那的开阔之地，出现了一座磅礴的古城。

    那磅礴的古城，延绵数十里，像是一头趴在地上的洪荒猛兽一样，散发着一种古老沧桑的气息，古城周围白雾弥漫，方尘他们只能看到古城的大概轮廓。

 第1340章 诡异红雾

    “是琉璃古城，终于找到他了！”

    看到前方那一座磅礴的古城之后，方尘精神一震，然后立刻加速朝着前方的古城冲去。

    一会儿之后，方尘就来到了琉璃古城的城门之外。

    可是，当方尘他们靠近琉璃古城大约一百丈距离的时候，却发现琉璃古城被一道结界挡住了，这一道九色结界给挡住了。

    看到这结界之后，方尘忍不住皱起了眉头，他记得自己当年靠近琉璃古城的时候，根本没有遇到什么结界。

    可是现在，这琉璃古城外围，竟然被一道九色结界给挡住了。

    有着九色结界的阻挡，方尘他们也看不到结界背后的环境。

    看到方尘皱眉的样子，八哥忍不住问道：“怎么了？”

    方尘立刻开口说道：“我以前来的时候，根本没有这九色结界！”

    八哥盯着九色结界，开口说道：“有可能这九色结界，不对修为低级的人设防，专门针对那些修为高级的人！”

    方尘微微点头，他也认为这种可能性极大，但是也不排除这九色结界，是他离开之后才出现的，毕竟现在蛮荒大陆都出现了这么大的变化，也有可能是灵气复苏之后，让这些结界重新恢复的。

    方尘立刻运转轮回眼秘法，仔细观察这九色结界，他发现这九色结界虽然看起来很强大，但是还是有很多破绽的，也不知道这些破绽是原来就有的，还是因为时间过得太久了，导致这结界上的道纹脱落之后才出现的。

    他走到九色结界跟前，直接将结界打开了，带着八哥和小鹤一起穿过结界。

    穿过结界之后，方尘感觉到周围的空间压迫之力，并没有出现明显的变化。

    他抬头看着琉璃古城的大门，此刻这大门紧闭。

    看到这紧闭的大门之后，方尘再次愣了一下，眼前这一幕，和他第一次来琉璃古城时候看到的不一样，当初他来到琉璃古城大门外的时候，那个厚重的金属大门，直接被一股强大的力量击穿了，直接从大门处被击穿的窟窿走进琉璃城的。

    可是现在，他面前的大门却完好无损。

    八哥开口对方尘问道：“又发生什么事情了？”

    方尘立刻说道：“我第一次来的时候，看到的琉璃城大门，被人打穿了，有着一个巨大的窟窿，我当时直接从窟窿处走进琉璃古城，可是现在这大门，却好好的！”

    八哥看着眼前的大门，然后开口说道：“这很正常，一座城池，一般都有很多个门，东门，南门，西门，北门，而且还有很多小门，你第一次来的时候，肯定不是这个方向的大门！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也觉得说得没错。

    八哥开口对方尘说道：“既然现在我们找到了琉璃古城，那我们就沿着城墙转一圈吧，找到你之前所说的那一座大门，我们从那一个门进去！”

    方尘皱着眉头，说道：“不用，我试一下能不能将这大门打开吧！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，缓缓走到大门跟前，将手放在大门上。

    当他的手接触到大门的一瞬间，方尘感觉到一阵冰凉的感觉传来，这只是大门本身的温度，并没有什么能量涌入方尘的身体之中。

    方尘猛地一推。

    “轰隆隆！”

    琉璃古城的大门立刻被方尘推开了，在大门打开之后，方尘朝着里面看去，他只是看到了白茫茫的雾气，什么都没有看到，即便他运转了轮回眼秘法，也看不穿迷雾背后有什么，他尝试用灵识扫一下，可是他的灵识依旧无法离开身体。

    “这就开了？”

    八哥看到方尘轻轻松松将大门推开，显得有些惊讶。

    方尘看了八哥一眼，然后说道：“那你还想如何？”

    八哥忍不住说道：“我还以为这大门上还有什么封印禁制呢！”

    方尘冷笑一声，说道：“你想多了！”

    说完之后，方尘带着八哥和小鹤朝着大门内部走去。

    当他们走进琉璃城之后，他们在白色的迷雾之中前进了大概数百丈距离，然后从白雾之中走了出来，出现在他们眼前的，是一条宽敞的街道，但是这街道上却有着大量的骸骨和锈迹斑斑的兵器。

    “轰隆隆！”

    忽然，天空上乌云翻滚，街道上狂风大作，黄豆大的雨滴立刻从天而降，当这些雨滴落在街道上之后，立刻化作红色的雾气升腾而起。

    眼前这画面方尘记忆尤森，当年他就是吸进了这些红色的雾气之后中毒昏迷，然后被叶青瓷救了。

    当年的方尘在吸入这红色雾气的时候，企图用浮仙剑来劈砍街道上的石头，想要通过吸收浮仙剑的力量来解毒，可惜当时他根本无法从浮仙剑上吸收到任何能量。

    回想起自己当年的遭遇，方尘立刻将自己体内的圣力遍布体表，形成一个护罩，周围的红色雾气接触到方尘的体表的圣力护罩之后，立刻被挡住了，不过方尘的圣力护罩，与这红色雾气接触之后，立刻消融，这红色的雾气，似乎具有很强的腐蚀力。

    八哥盯着那些红色的雾气，开口说道：“这红色的雾气看起来很诡异啊！”

    方尘对八哥说道：“你要不要尝试一下？说不定这红色的雾气，可以帮你解开体内的封印？”

    八哥看着方尘，开口说道：“你好像很惧怕这红色的雾气！”

    八哥跟在方尘的身边很久了，即便是去了那些魔气滔天的地方，它也没见方尘使用过圣力护罩来保护自己的，可是现在方尘在面对这些红色雾气的时候，却使用了圣力护罩。

    方尘微微一笑，说道：“我当年一进入这琉璃古城的时候，就吸入了这红色的雾气，然后我就中毒昏迷了，然后被青瓷给救了，我现在对这红色雾气不了解，所以还是谨慎一点为好！”

    八哥点点头，说道：“谨慎一点还是很好的！”

    方尘盯着八哥，说道：“所以，你到底要不要试一下？”

    尽管方尘知道外面这些红色的雾气很危险，但是他也知道八哥是个怪胎，这个家伙无论遇到什么危险的情况，都死不了。

    所以，现在方尘也想让八哥来试一下这红色的雾气，到底是什么，威力到底如何。

 第1341章 神奇街道

    八哥看着周围那些越来越浓郁的红色雾气，眼睛闪过一抹决然之色，说道：“试试就试试吧！”

    八哥也知道现在它体内的封印越来越强大了，它是不会放弃任何可以解开体内封印的机会的。

    说完之后，八哥立刻拍打着翅膀，从方尘的肩膀上飞下来，它穿过方尘身体周围的圣力护罩，落在街道上。

    “啪啪啪……”

    密集的雨点落在八哥的身上，直接渗透到八哥的身体之中，八哥立刻感觉到一股冰凉的感觉钻进自己的身体之中，但是它感觉到，这雨水只是普通的雨水，并没有蕴涵什么特别的能量。

    就在此时，周围的红色雾气立刻朝着八哥汇聚过来，然后主动渗透到八哥的身体之中。

    八哥立刻感觉到一股霸道的力量涌入它的身体之中，它内视之下，发现这些红色的雾气，进入它体内之后，立刻朝着它体内的那些封印涌去，当红色雾气接触到封印的时候，那些封印的阵纹，立刻被腐蚀，然后慢慢脱落。

    当封印阵纹脱落，八哥立刻感觉到一股股强大的力量不断从体内涌出，它体内的力量瞬间暴涨。

    “舒服！”

    八哥忍不住抖动了一下身体，然后开口对方尘说道：“方尘，这红色的雾气蕴含着非常霸道的能量，这能量和我们从圣土带回来的升水类似，可以解开我体内的封印，而且天空上降下的雨滴，是正常的雨滴！”

    方尘眼神微微一凝，心中有些疑惑，问道：“既然这些雨滴是正常的，为何落在地面上之后，雨滴会化作红色的雾气？”

    跟在方尘身边的小鹤，看到这一幕之后，也感觉到很神奇。

    在灵鹤空间内的黑炎圣人，也同样如此，他没想到在琉璃古城内，竟然会存在一条如此神奇的街道。

    八哥开口说道：“这个我就不知道了，有可能是因为我们脚下的这些石头！”

    “石头？”

    方尘愣了一下，然后用浮仙剑劈砍脚下的地面。

    “锵……”

    浮仙剑在脚下的石板上划过，火光四溅，石板上立刻出现了一道浅浅的剑痕，浮仙剑微微震动，方尘感觉到一丝丝微弱的能量从浮仙剑上传递到他的身体之中。

    “好弱！”

    方尘眼神微微一凝，自从他得到浮仙剑以后，无论他用浮仙剑来砍什么东西，几乎都可以从浮仙剑上吸收到能量，哪怕是用浮仙剑劈砍空气，也能吸收到能量。

    虽然刚才方尘用剑劈砍在街道的石板上，方尘从浮仙剑上吸收到了能量，但是方尘的直觉告诉他，这股微弱的能量，并不是因为他劈砍石板得到的，而是浮仙剑在空气之中划过的时候得到的。

    为了验证自己心中的想法，方尘又用浮仙剑在控制挥舞一下。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑微微震动，又有一股微弱的能量涌入方尘体内，这股微弱的能量和方尘刚才劈砍石板时候得到的能量是一样的。

    “果然如此！”

    方尘低头看着街道上的石板，然后运转轮回眼秘法，当他运转轮回眼秘法之后，发现这石板内部竟然连一枚道纹都没有。

    “怎么可能？”

    当方尘看到这一幕之后，脸上立刻露出震惊之色。

    看到方尘脸上露出的惊讶表情，八哥感觉到有些惊讶，立刻问道：“怎么了？”

    方尘立刻开口说道：“你看一下街道上的石板，这石板内部，竟然连一枚道纹都没有！”

    “不可能吧？”

    听到方尘的话之后，八哥也觉得不可思议，毕竟在八哥看来，世间万物，都是由各种本源物质组成的，只要是由本源物质形成的东西，其内部肯定会有本源道纹的，只不过不同等级的东西，内部的本源道纹等级和密度，还有排列的形态都是不同的，但是不管这些东西如何奇特，它内部都是有本源道纹的。

    可是现在方尘竟然说他脚下的石头，竟然没有本源道纹。

    震惊之余，八哥立刻运转秘法观察这条街道上的石板，当它使用秘法查看之后，发现这些石板内部，真的是没有任何的本源道纹。

    “这也太神奇了吧？”

    八哥惊讶不已，它没想到这些石头竟然如此怪异。

    小鹤看着方尘和八哥一惊一乍的样子，它却是很淡定，它虽然在空间神术上有着极高的造诣，但是却对这些东西一窍不通，它也不感兴趣。

    方尘盯着街道上的石头，然后开口说道：“这些石头，到底是什么东西？竟然连本源道纹都没有？”

    八哥微微摇头，这石头已经超出了它的认知范围了。

    它开口说道：“这些雨滴落在石板上，然后就形成了红色的雾气，这红色的雾气之中蕴含霸道的能量，这些石板不简单啊！”

    方尘点点头，然后用浮仙剑插进两块石板之间的缝隙之中，可是这缝隙太窄了，浮仙剑根本无法插进去。

    看到方尘这举动，八哥立刻开口问道：“你这是在做什么？”

    方尘立刻回答道：“你不是说这石头特殊吗？我想挖一块回去研究研究！”

    说完之后，方尘继续用力，可是浮仙剑根本插不进去，他抬头朝着周围看去，发现这街道上的石板，缝隙都很小。

    他拿着浮仙剑，继续在街道上走着，他想要寻找一条比较宽的缝隙，看看能不能将一块石头撬起来。

    八哥就跟在方尘的身后，周围的那些红色的雾气，不断涌入它的身体之中，在这红色雾气的作用下，它体内的封印不断被解开，它体内的力量正在疯狂飙升。

    这种力量疯狂飙升的感觉，让八哥舒畅不已，在这种情况下，八哥也能轻松利用体内的力量去抵消周围那强大的空间压迫之力了。

    此刻，天上的雨越下越大，街道已经完全被雨滴淋湿了，湿漉漉的，像是洒满了鲜血一样，看起来非常诡异，大量的红色雾气，从地面上升腾而起。

    当方尘沿着这条街道走出千丈距离之后，雨停了，天上的云也瞬间消散了，尽管天空还是灰蒙蒙样子，但是却给人一种雨过天晴的感觉。

 第1342章 残破古鼎

    方尘发现前面街道的石板是普通的青石板，与他刚才所走过的街道石板材质根本不一样。

    他立刻转身，却发现自己刚才走过的街道，石板也变成了普通的青石板。

    “怎么回事？”

    方尘眼神微微一凝，立刻用浮仙剑在身后那街道的石板上轻轻一划。

    “嗤……”

    那青石板瞬间就被浮仙剑划开了，浮仙剑微微震动，一股灵力瞬间涌入方尘的身体内，这股灵力比方尘刚才用浮仙剑划地板时候所吸收到的能量强大百倍不止。

    方尘知道，这股能量是他划破青石板之后得到的反馈力量。

    “咦？之前那些特殊的石板，为何变成了青石板？”

    看到这一幕之后，八哥也显得很惊讶。

    方尘皱着眉头，心里震惊不已，这琉璃城实在是太诡异了。

    他提着浮仙剑，往回走了数百丈，但是他发现街道上所有的石头，都变成了普通的青石。

    走着走着，方尘发现街道旁边的建筑，也和之前他们走进来时候看到的建筑不一样了。

    八哥也发现了这情况，它忍不住开口说道：“刚才我们看到的那些东西，极有可能是某种幻觉，也有可能是真的，但是当我们穿越了那条街道之后，那条街道就消失了！”

    方尘微微点头，说道：“不管这些了，我们去城中心吧，去琉璃殿！”

    方尘知道，琉璃殿乃是琉璃古城的核心区域，当年叶空就是在琉璃殿内发现幽冥花的。

    “好！”

    八哥微微点头，然后飞到了方尘的肩膀上，在它和方尘穿越那一段特殊的街道时，它体内的封印被解开了很多，它的实力也提升了很多。

    方尘尝试着飞到天空上，毕竟在高空的视野比较广，可以更快找到琉璃殿。

    方尘纵身一跃，来到了一座破败的石楼顶上，来到屋顶上空之后，方尘并没有感觉到周围的空间压力变强。

    “轰隆隆！”

    在方尘头顶的天空忽然传来一阵雷鸣声，一股强大的威压瞬间出现，这种威压并不是作用在方尘的身体上，而是作用在方尘的灵魂上。

    方尘微微皱眉，他感觉到这一阵雷鸣声，是因为他来到这石屋顶上才出现的。

    此刻，方尘心里很想踩着屋顶飞到天空上，看看会有什么反应，但是他还是忍住了，他朝着周围看去，在他的视线尽头，他看到了一座宏伟的宫殿，那宫殿散发出七色神光，与周围的建筑格格不入，因为周围那些残破的建筑，都是黯淡无光的。

    方尘知道，那座散发着七色神光的宫殿，就是琉璃殿了,琉璃殿距离他的直线距离并不是很远，直线距离不超过二十里。

    八哥盯着琉璃殿，开口说道：“好宏伟的宫殿！”

    方尘开口说道：“这就是琉璃殿了，我过去看看！”

    说完之后，方尘立刻施展浮仙绝影身法，脚尖轻轻一点，立刻腾空而起。

    “轰隆隆！”

    就在方尘的身体拔高的刹那，天空上又响起了雷鸣声，天空上传来的威压也变得更加强大，方尘感觉到自己的灵魂受到了很强的压迫之力。

    但是随着他的身体下坠，这恐怖的灵魂威压，也瞬间减弱。

    一会儿之后，方尘带着八哥来到了琉璃殿跟前，那宽阔的广场有着纵横交错的痕迹，在广场中心，还有着一尊残破的古鼎。

    看到那一尊残破的古鼎之后，方尘愣了一下，当初他只是一个炼气境界的小毛头，根本看不出这古鼎是什么等级的宝贝，可是现在当他看到这古鼎之后，立刻感觉到这一尊残破的古鼎不简单，因为这古鼎上面的阵纹非常高级。

    八哥眼神微微一凝，然后惊呼起来：“这古鼎，是极道帝兵！”

    “极道帝兵？”

    方尘眼神一凝，虽然他感觉到这古鼎不简单，但是也没想到这古鼎，竟然是极道帝兵。

    他对八哥问道：“你没有搞错吧？我们此刻所在的地方，乃是琉璃塔内部空间，而琉璃塔我们也只是怀疑它之极道帝兵而已，一般情况下，极道帝兵是很难被收进储物空间里面的！”

    八哥猛地点头，说道：“你说的这些我都知道，但是这古鼎，真的应该是极道帝兵，至于它为何会被收进琉璃塔的内部空间来，我就不得而知了！”

    说完之后，八哥立刻从方尘的肩膀上飞起，落在那一尊巨大的残破古鼎上，它用嘴巴在古鼎上用力地啄起来。

    “当当当……”

    八哥的嘴巴啄在古鼎上，古鼎立刻散发出一阵阵响亮的声音，被八哥用嘴巴啄到的地方，出现一个个金色的光圈，就像是雨滴落在平静的水面上，古鼎的表面荡漾起一圈圈金色的涟漪，那金色的涟漪所过之处，立刻浮现出大量神秘的符文。

    八哥在古鼎上这里啄一下，那里啄一下。

    方尘就静静地看着八哥。

    一会儿之后，八哥飞到方尘面前，一脸兴奋地说道：“方尘，这古鼎真的是极道帝兵，可惜残破了，不过即便是残破的极道帝兵，威力也比那些准帝器要强大很多，你试一下看看能不能将这古鼎给收了！”

    “好！”

    方尘点点头，他也知道极道帝兵极为难得，如果他真的能得到这尊残破的古鼎，那么他在与敌人交手的时候，又多了一件威力巨大的杀器。

    方尘尝试着用浮仙戒将这个残破的古鼎给收起来，可是却失败了，这残破的古鼎，散发出一种神秘的道韵，浮仙戒根本无法将它收进去。

    本来方尘想着，若是浮仙戒能将这古鼎收进去，他可以将古鼎带回去，然后慢慢炼化的，可是却失败了。

    方尘皱了一下眉头，他走到古鼎跟前，深深地吸了一口气，然后用浮仙剑朝着古鼎砍了一剑。

    “锵……”

    浮仙剑从古鼎上划过，溅起大量的火光，古鼎上只是留下了一道浅浅的划痕，紧接着，浮仙剑剧烈震动起来，一股庞大的灵力瞬间涌入方尘的身体之中，方尘顿时感觉到力量暴涨。

    “好强大的力量！”

    方尘心中暗暗震惊，他没想到用浮仙剑劈砍这古鼎，他竟然可以从浮仙剑上吸收到如此庞大的力量。

    方尘不断出手，浮仙剑不断劈砍在眼前的古鼎上。

    “锵锵锵……”

    古鼎不断散发出响亮的声音。

    八哥看着方尘，开口说道：“你这是在干什么？”

    本来八哥想让方尘试一下能不能得到这一尊古鼎的认可，然后将这古鼎带走的，虽然这古鼎残破了，但也是极道帝兵。

 第1343章 无法认主

    这些极道帝兵，即便是变成了碎片，也拥有极高的灵性，只有有缘之人，才能得到它们的认可。

    还有另外一种办法，那就是修炼者拥有强大的实力，直接将极道帝兵强行炼化。

    但是可以将极道帝兵强行炼化的人，本身至少也具有大帝级别的实力，他自己就可以祭炼极道帝兵，根本不用做这些吃力不讨好的事情，除非他想要将那些残缺的极道帝兵回炉，利用这些残缺的极道帝兵的材料来炼制新的极道帝兵。

    八哥没想到方尘竟然直接用剑砍这古鼎。

    方尘立刻回应道：“我这是在试探一下这古鼎！”

    即便是现在，浮仙剑的秘密，八哥也并不知道，所以它此刻并不知道方尘之所以砍得那么欢，是因为方尘每一剑砍下去，都能获得一股强大的力量，这种力量飙升的感觉，比自己修炼快太多了。

    可是，方尘砍了一炷香之后，他却发现从浮仙剑上反馈给他的能量开始下降。

    方尘微微皱眉，他知道这是古鼎上面蕴涵的能量几乎见底了，他知道无论是什么东西，他都不可能无休止地通过浮仙剑从它上面吸收能量，这就好比一个人一样，血量永远是有限的。

    方尘停下来，他把手放在古鼎上。

    “嗡嗡嗡……”

    古鼎上立刻传来一阵特殊的能量波动。

    这能量波动不断冲击着方尘的身体，但是方尘并没有感觉任何不适。

    方尘尝试着将自己的灵识探入这古鼎之中，可是却发现自己的灵识根本无法进入到古鼎内部。

    随后，方尘又用琉璃剑将自己的指尖割破，将血液滴在这残破的古鼎上，可是这残破的古鼎，也没有吸收方尘的血液，他的鲜血如同荷叶上的水珠一样从古鼎表面滑落，最终落在地面上。

    方尘微微皱眉，立刻将鲜血收回体内，然后看着眼前的残破古鼎，开口说道：“这古鼎应该与我无缘了！”

    说完之后，方尘转身，不再尝试了，在他看来，若是他真的与这古鼎有缘，他在第一次进来这里的时候，就应该能感应到什么了，可是当时他并没有在这古鼎上面感应到什么特殊的气息。

    现在他尝试了两种认主的方法，可是都没有成功，因此，方尘也不想再浪费时间了。

    八哥点点头，它也知道这事情强求不得，虽然方尘的天赋不错，但是也并非所有的宝物都合适他。

    方尘转身朝着琉璃殿的大门走去，此刻，琉璃殿的大门紧闭，这两扇大门像是用七彩的晶石雕琢而成的一样，散发着璀璨的光芒，在大门表面，方尘看到了大量的阵纹，即便是以方尘如今的目光来看，这些阵纹也都非常完美。

    方尘知道，琉璃殿内的空间压迫之力会更强，当年他和叶空，就是从这琉璃殿内找到将幽冥花摘了出来。

    方尘看着眼前紧闭的琉璃殿大门，呢喃道：“不知道，在这琉璃殿里面，还有没有幽冥花？”

    说完之后，方尘走到琉璃殿的大门跟前，先是让浮仙剑接触这大门，当浮仙剑接触到琉璃殿的大门之后，方尘立刻感觉到有一股特殊的能量波从通过浮仙剑传递到他的身上，但是这种波动，不但没有对方尘造成什么伤害，而是让方尘感觉到精神大阵。

    下一刻，在这特殊波动的作用下，方尘感觉到自己心跳加速，气血流动加快，整个人瞬间变得兴奋起来。

    方尘没想到竟然会出现这样的情况，他眉头皱了一下，然后将浮仙剑收起来，直接把自己的手抵在琉璃殿的大门上。

    “嗡嗡嗡……”

    一股更加强大的波动传递到方尘的身上，方尘感觉到浑身发热，紧接着，他身上的琉璃战纹瞬间被激活了，他的肌肉跟着膨胀起来，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “怎么回事？”

    方尘愣了一下，他没想到自己体内的琉璃战纹，此刻竟然会主动激活。

    当方尘激活琉璃战纹之后，他感觉到自己身体周围的那种恐怖的空间压力瞬间消失了，没有了那神秘的空间压力，方尘感觉到舒畅不已。

    这种感觉就好像是一直负重前行的人，终于抵达了目的地，将身上的东西放下来一样。

    八哥看着忽然变身的方尘，立刻问道：“这无缘无故的，你怎么玩起变身来了？”

    方尘微微皱着眉头，对八哥说道：“这可不是我自己要变身的，是我用手推门的时候，受到大门上传来的特殊波动影响，自己变身的！”

    “自己变身的？”

    听到方尘的话之后，八哥也是愣了一下，它没想到事情竟然是这样的。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    八哥盯着眼前这两扇用七彩晶石雕琢而成的大门，眼睛变成了金色，一会儿之后，八哥的眼睛恢复正常，开口对方尘说道：“我也没看出来这两扇大门有什么特别的地方啊！”

    方尘看着眼前的大门，对八哥说道：“你当然是看不出来了，这两扇大门的秘密，并不是在上面篆刻的道纹上，而是这大门散发的特殊波动上，这大门散发出来的特殊波动，让我体内的琉璃战纹引起了共振，然后我的琉璃战纹就被激活了，当琉璃战纹被激活之后，之前作用在我身上的那股强大的空间压力瞬间就消失了！”

    “作用在你身上的空间压力消失了？”

    听到方尘的话之后，八哥感觉到很惊讶，因为现在它依旧承受着那强大的空间压迫之力。

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在一点压力都感觉不到了，非常轻松！”

    八哥盯着面前的大门，感觉这事情有点不可思议，然后说道：“你身上之所以会出现这样的情况，应该与你修炼的琉璃金身功法有关！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，这个不用八哥和他说他都知道。

    八哥也知道方尘修炼了琉璃剑宗的琉璃金身秘法，而且还将这秘法修炼到了第八层境界，这秘法乃是琉璃圣人创造出来的秘法，一共只有八层，但是琉璃圣人在琉璃金身秘法里面说了，这琉璃金身还不是完整形态，还可以得到更高的境界。

    可是，琉璃圣人当年留下来的琉璃真身秘法，只有第八层。

 第1344章 再见幽冥花

    方尘看着眼前的大门，他再次把手抵在大门上，猛地用力一推。

    “轰隆隆！”

    琉璃殿的大门被方尘推开了。

    当大门被推开之后，一股浓郁的灵气，瞬间从门缝处泄露出来，这些灵气吹在方尘的身上，冰冰凉凉的，让方尘感觉到非常舒畅。

    “这里面的灵气好浓郁！”

    感觉到从门缝背后喷出来的灵气之后，方尘忍不住感叹起来。

    “轰隆隆！”

    此刻，大门继续缓缓打开，根本不用方尘用力去推了。

    当大门完全打开之后，方尘站在门口，可以看到大殿内部阴沉沉，黑黝黝的，不过里面的灵气非常充沛，与他当年进来的时候相比，可谓是有着天壤之别。

    八哥看着琉璃殿里面的情况之后，似乎有些失望，开口说道：“这琉璃殿外面看起来富丽堂皇的，五光十色，没想到里面竟然连一盏灯都没有！”

    方尘微微皱眉，当还记得当年他第一次进入到琉璃殿里面的情况，当年他进入到琉璃殿之后，就看到琉璃殿内有着一面红色的结界，是他利用浮仙剑才将那红色的结界破开的。

    可是现在，那红色的结界不见了。

    方尘直接踏入琉璃殿之中，他并没有感觉到任何压力，他感觉到非常轻松，这感觉好像是回家一样，和他第一次来琉璃殿的时候，情况完全不一样。

    方尘低头看了一下自己的身体，此刻他身体表面的琉璃战纹，不断闪烁，散发出一阵阵特殊的波动。

    就在此时，方尘发现他的脚下的地面浮现出大量彩色的光芒，这些彩色光芒，都是由各种符文散发出来的，以他的双脚为中心，地面上的符文不断扩散，犹如星火燎原一般快速朝着周围扩散。

    很快，本来阴暗的大殿，瞬间就变得明亮起来，如同白昼，方尘没想到竟然会出现这样的情况，他朝着大殿深处看去，发现在大殿的地面上，有着很多的残骸，还有很多锈迹斑斑的兵器。

    可是这些残骸此刻正在快速被分解，然后化作无数的灰色光点，朝着琉璃殿的上空飞去。

    方尘抬头看向琉璃殿的穹顶，发现在琉璃殿的穹顶，竟然是一片浩瀚的星空，那些残骸被分解之后形成的灰色光点，直接被琉璃殿穹顶上的那一片星空吞噬了。

    当方尘看着琉璃殿穹顶的那一片星空的时候，他感觉到这一片星空之中，似乎有着一种神秘的力量想要将他的意识拉进去，他立刻将目光从那一片穹顶上移开。

    八哥也将目光从穹顶上的那一片星空上移开，开口对方尘说道：“那一片星空好像很诡异，我总感觉到有一种神秘的力量，要将我的意识从体内拽出去一样！”

    方尘微微点头，说道：“我也有这样的感觉！”

    说完之后，方尘的目光朝着大殿中央的位置看去，在大殿中央的位置，有着一座祭坛，在祭坛周围，还掉落着很多东西，有各种兵器残骸，也有很多修士的残骸。

    在那祭坛上，方尘发现竟然又长出了一株幽冥花，但是此刻的幽冥花，叶子没有当年那么茂盛了，而且也没有花朵了。

    方尘记得，当年叶空全力出手，用手中的长枪刺在幽冥花上，幽冥花直接被强大的力量撕裂，但是一簇蓝色的花朵，掉落在方尘的面前。

    虽然当年幽冥花的叶片和花朵被叶空震碎，但是幽冥花的根茎，还扎根在这个祭台上，现在数百年过去了，这幽冥花又再次发芽长出叶片了，但是从现在这情况来看，这一株幽冥花，还没有恢复到当年的那种情况。

    “没想到，这幽冥花又长出来了！”

    看到眼前的幽冥花，方尘眼眸微微一亮，他知道这幽冥花乃是天下奇药，这数百年来，方尘还没有在其他的地方发现过幽冥花。

    方尘知道，这幽冥花对叶青瓷而言，乃是大补之物，毕竟叶青瓷当年也是服用了幽冥花之后，才觉醒混元幽冥身体和寂灭仙瞳的。

    此刻，那一株幽冥花的叶片在空中微微晃动，这叶片上有着一个个红色的斑点，这斑点的图案看起来有点像眼睛。

    八哥看着幽冥花，眼眸微微一亮，然后说道：“幽冥花！”

    方尘开口说道：“当年青瓷吃的幽冥花，就是从上面摘的！”

    回想起当年叶空在这琉璃殿内与那些僵尸厮杀的场面，方尘心中依旧唏嘘不已。

    当年的方尘，只是一个练气境界的小子，在叶空的面前，他就是一个蝼蚁，当年的叶空，修为早就超越了练气境界，但是为了不受试炼之入的规则压制，他自斩修为，然后亲自带着叶青瓷来到琉璃古城内，来到这琉璃殿之中。

    即便叶空的实力很强，但是如果当年没有方尘帮助的话，叶空肯定无法得到幽冥花的，尽管当年叶空凭借自身的力量将幽冥花震碎，但是他自己也被幽冥花的叶片洞穿身体，身上的力量也消耗殆尽，是方尘拿着幽冥花，然后将叶空背出来的。

    严格来说，方尘救了叶空两次，第一次是在这琉璃殿内，第二次是在叶家的天牢之中。

    方尘抬头将整个大殿看了一遍，他发现这琉璃殿内空荡荡的，什么东西都没有了，之前地面上还有一些残骸的，可是刚才那些残骸都被一股神秘的力量分解了。

    他朝着幽冥花走去，他想看看自己靠近这幽冥花之后，这幽冥花会出现什么情况。

    可是当方尘和八哥靠近幽冥花之后，幽冥花叶子上的红色图案，立刻散发出耀眼的红色光芒，紧接着，一个红色的结界出现，将方尘他们给挡住了。

    “怎么回事？”

    看到这红色的结界之后，八哥愣了一下。

    小鹤开口说道：“这还用问？这幽冥花真不愧是天地奇物，竟然还会散发出结界！”

    八哥眼神微微一凝，这结界在它看来，并不强大，只要它愿意，凭借它如今的实力，可以轻松撕裂，但是它并没有这样做。

 第1345章 他们是我的朋友

    看到红色的结界之后，方尘嘴角微微一翘，这红色的结界，就是当年他刚刚进入琉璃殿时候看到的那一道红色的结界。

    不过，现在幽冥花散发出来的结界，很明显无法和当年的结界相比了。

    即便是当年那幽冥花散发出来的结界，叶空和方尘都能破开，更别说现在有着准帝实力的方尘了。

    当方尘走到红色结界面前的时候，那结界竟然立刻出现了一个缺口。

    “咦？”

    方尘没想到这结界，竟然会自行打开。

    他愣了一下，然后直接穿越了结界，当方尘穿越结界之后，那结界立刻恢复了，把小鹤和八哥挡在外面了。

    八哥看到这一幕之后，立刻有些不悦地说道：“我去，竟然把我们给挡住了？”

    小鹤看着走到了结界里面的方尘，开口说道：“可能是因为主人身上散发出来的气息，这里可是琉璃殿啊，主人将琉璃圣人留下来的琉璃金身秘法修炼到了极致境界，所以琉璃殿内的东西，都将主人当做是这琉璃殿的人了！”

    八哥微微点头，他也觉得这种可能性极大。

    此刻，那幽冥花的叶子微微震动起来，方尘也能从幽冥花上感觉到了一股亲切的气息，方尘不知道这幽冥花为何会变成这样。

    方尘直接走到祭台跟前，他伸手朝着幽冥花抹去，幽冥花没有任何动作，它任由方尘触摸它的叶子。

    当方尘触摸到幽冥花的叶子之后，他感觉到幽冥花的叶子非常细腻，软软的，像是摸在叶青瓷的皮肤上一样滑腻，冰冰凉凉的。

    “真好玩！”

    方尘用手把玩了一下幽冥花的叶子之后，开口对幽冥花说道：“好好在这里生活吧！”

    幽冥花的叶子微微震动起来，它似乎能听懂方尘的话。

    忽然，它的叶子瞬间将方尘的手缠住。

    “嗤嗤！”

    方尘感觉到一阵刺痛从他的手上传来，他发现自己的手竟然被幽冥花的叶子割破了，鲜红的血液立刻被幽冥花的叶子吸收。

    方尘大惊，准备将手抽回来，可是他感觉到自己与幽冥花之间的那种亲切感更加强了。

    他立刻忍住了将手收回来的冲动，继续让幽冥花吸收他的精血。

    吸收了方尘的精血之后，幽冥花的叶子也是逐渐变成了红色，在幽冥花下方的祭台，表面上也浮现出大量的红色符文，这红色的符文以祭台为中心，朝着周围扩散。

    “轰隆隆！”

    琉璃殿立刻震动，然后大量的黑水从祭台周围涌现出来，而祭台也缓缓沉了下去。

    看到这情况之后，八哥和小鹤也是立刻冲破了幽冥花的结界，来到了方尘的身边。

    当看到小鹤和八哥来到方尘身边之后，幽冥花的叶片立刻变长，朝着小鹤和八哥射去。

    方尘眼神一凝，立刻开口对幽冥花说道：“住手，他们是我的朋友！”

    听到方尘的话之后，幽冥花竟然真的停下来了，这让方尘有点惊讶。

    八哥看着幽冥花，开口对方尘说道：“方尘，这一株幽冥花，似乎有意识了，但是意识好像和小星相比，还差很远！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，这让感觉有些意外，不过这幽冥花有意识，可是好事，至少它现在可以停止对八哥和小鹤的攻击，虽然以八哥和小鹤现在的实力，并不惧怕幽冥花的攻击，虽然幽冥花很稀有，但是它的实力并不是很强，如果它实力强大的话，当年也不会被叶空震碎它的身体了。

    “轰隆隆！”

    祭台开始震动起来，然后缓缓下沉。

    此刻，幽冥花的叶片依旧紧紧缠着方尘的手，那红色的结界立刻收拢，将方尘和八哥还有小鹤包裹起来。

    就这样，祭台带着方尘他们，缓缓沉入黑色的池水之中。

    当方尘他们沉入黑色的池水之后，方尘他们发现自己来到了一个散发着红色光芒的空间里面，在这里，他看到了大量的僵尸和冤魂，那些冤魂像是一群群鱼儿一样在这个红色的空间之中游荡。

    在这个红色的空间之中，有着大量的铁索，这铁索下方是一片岩浆世界，大量的僵尸从岩浆下方沿着铁索慢慢爬上来。

    此刻的祭台，像是一艘船一样，载着方尘他们在这一片神秘的空间之中飞行。

    看到眼前的景象之后，方尘他们都很惊讶，没想到在祭台下方，竟然还有着一个如此神奇的空间。

    “这琉璃殿里面，到底还有多少秘密啊！”

    看到这情况之后，八哥忍不住感叹起来。

    在灵鹤空间内的黑炎圣人，看到这情况之后，也是震惊不已。

    方尘本人则是有些懵了，他只是单纯地想要研究一下琉璃塔，然后帮助他的那些分身炼制一座宝塔而已，可是没想到这琉璃塔里面，竟然有着如此多的秘密。

    现在方尘也管不了那么多了，既来之，则安之，至少到目前为止，他还没遇到什么危险，毕竟这琉璃塔可是琉璃圣人留下来的东西，而他将琉璃圣人创造出来的琉璃金身诀修炼到了极致境界，也算是琉璃圣人的传人了，若不然他也肯定得不到这幽冥花的认可。

    方尘知道，在他用双手接触到琉璃殿大门的时候，肯定就被琉璃圣人留下来的阵纹感知到了，所以他身上那股神秘的压制力量消失了。

    这算是他已经得到了琉璃殿的认可，或者是得到了琉璃圣人的认可。

    当年方尘第一次来琉璃殿的时候，他还没有将琉璃金身诀修炼成功，所以根本无法触发琉璃殿内的禁制。

    幽冥花驾驭着祭台，带着方尘朝着下方的岩浆世界飞去。

    越是靠近岩浆世界，方尘他们透过红色的结界，发现周围的圣力浓度变得越来越浓郁。

    此刻，八哥和小鹤因为有着幽冥花的结界保护，他们身上的那种强大的压力也消失了。

    很快，幽冥花驾驭着祭台，带着方尘他们一头扎进了岩浆世界之中，当他们进入到岩浆世界之后，外面是一片通红，方尘他们什么都看不到了。

 第1346章 又一口棺材

    方尘立刻施展轮回眼秘法，外界那红色的岩浆，在方尘的视野之中，逐渐变得透明。

    方尘看到了大量的锁链，这些锁链一直朝着岩浆世界的最深处延伸。

    进入到岩浆世界之后，祭台下沉的速度变慢了很多，但是方尘并不着急。

    半个时辰之后，祭台终于抵达了岩浆世界的最深处，在这里，方尘看到了一口巨大的棺材。

    这一口棺材的长度超过千丈，黑黝黝的，上面布满了各种神秘的符文，散发出无比强大的威压。

    “又是棺材！”

    看到这这一口棺材，方尘眼神微微一凝，这是他看到了第二口棺材了。

    在第四层魔窟的空间里面，方尘看到过一口神秘的棺材，在小纸鹤出生的那一片空间，方尘也看到过一口棺材，现在方尘在琉璃塔的内部空间之中，竟然也看到了一口棺材。

    虽然这些棺材都不一样，但是方尘却感觉到有些诡异，他隐隐间觉得，这些棺材之间，似乎有着某种联系。

    八哥看着眼前这一口棺材，感觉到这一口棺材散发出来的强大威压，开口说道：“这棺材散发出来的威压好强啊，至少也是极道帝兵级别的宝贝！”

    方尘没想到幽冥花竟然会将他带来这里。

    来到这里之后，幽冥花驾驭的祭台，直接带着方尘他们落在那一口巨大的棺材上。

    当祭台落在这一口棺材上的时候，大量黑色的根须从祭台上延伸出来，直接在这一口棺材上蔓延，当根须在棺材上蔓延开来之后，幽冥花的根须上浮现出大量的神秘符文，这些神秘的符文散发出强大的能量波动。

    方尘发现幽冥花的叶子正在疯狂生长，与此同时，笼罩着祭台的那个红色的结界，立刻朝着周围扩散，这红色结界在扩散的过程之中，将周围的岩浆排开了。

    之前方尘是运转了轮回眼秘法，这才看得清楚周围的环境的，现在周围的岩浆已经被幽冥花的红色结界排挤开了，即便方尘不使用轮回眼秘法，也能看到周围的情况了。

    “好大的棺材啊！”

    小鹤看到眼前这一口巨大的棺材之后，也忍不住感叹起来。

    方尘握着浮仙剑，从祭台上跳下来，落在这一口黑棺上。

    方尘低头看着脚下的黑棺，发现在黑棺表面有着无数神秘的道纹，他尝试着用浮仙剑在这一口黑棺上轻轻一划。

    “锵……”

    浮仙剑在黑棺上划过的时候，立刻散发出一阵清脆的声音，与此同时，浮仙剑微微震动起来，方尘感觉到一股灼热的能量从浮仙剑上涌入他的身体之中，这股能量涌入立刻涌向方尘全身，方尘感觉到身体暖洋洋的。

    就在这个时候，幽冥花的叶子再次缠上了方尘的手，直接在方尘的手上割出了一道口子。

    “嘶！”

    方尘微微咧嘴，手臂下意识地缩了一下，不过下一刻，他立刻明白幽冥花为何要切割他的手了，他立刻运转功法，让自己的鲜血从伤口处流出来。

    “哒……”

    方尘的鲜血滴在黑棺上面的时候，一圈圈青色的涟漪从黑棺表面扩散，就像是水滴落入平静的湖面上一样。

    在这青色涟漪所过之处，方尘发现黑棺表面，出现了大量的文字。

    “有字？”

    看到黑棺上的文字之后，方尘眼神微微一凝，这些黑棺上的文字他认识，这些文字，和琉璃圣人留在琉璃源界本源空间内的那些传承石碑上的文字是一样的。

    方尘心中震惊不已，如果琉璃源界内那些传承石碑上的文字真的是琉璃圣人留下的话，那么眼前这一口黑棺上的文字，肯定也是琉璃圣人留下的了。

    方尘的鲜血不断滴在黑棺上扩散，那青色的光圈不断在黑棺上扩散，那光圈所过之处，黑棺表面上浮现出来的文字越来越多。

    一炷香后，方尘也不知道滴了多少滴鲜血了，那青色的光圈，已经在黑棺表面蔓延了一圈，此刻，在黑棺表面全部都是那些密密麻麻的文字。

    八哥看着眼前的这些文字，开口惊呼起来：“这些文字，竟然是迷天字！”

    方尘此刻也仔细观察黑棺表面上的文字，但是他发现这些文字，好像并没有顺序的，就好像之前混沌圣主岳沧澜给他的那本天轮秘典。

    “迷天字，竟然是迷天字！”

    方尘看着棺材上面的文字，不禁皱起了眉头，他没想到这棺材上篆刻的文字，竟然是迷天字。

    虽然方尘现在无法看清楚这文字，但是之前他有了修炼天轮秘典的经验，他一点都不着急。

    他继续在这黑棺上走着，不断观察黑棺上的文字。

    八哥和小鹤紧紧跟在方尘的背后。

    看着看着，方尘忽然间感觉到一阵困意袭来，他忍不住打了一个哈欠，然后瞬间就倒在黑棺上，呼呼大睡起来。

    “主人！”

    看到方尘忽然倒下，小鹤非常担心。

    “方尘！”

    在灵鹤空间里面的黑炎圣人，看到这一幕之后，也非常担心。

    八哥落在方尘的身上，用嘴巴在方尘的眉心上啄了几下，然后开口对小鹤说道：“鹤姐，你放心，方尘没事，他只是睡着了！”

    “睡着了？”

    小鹤听到八哥的话之后，愣了一下，然后开口对八哥说道：“主人他好端端的，怎么会忽然就睡着了呢？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道啊！”

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，被方尘握在手中的浮仙剑，此刻不断震动起来，剑身上散发出强烈的红色光芒。

    黑炎圣人在灵鹤空间之中开口说道：“鹤道友，方尘他怎么了？”

    小鹤立刻回应道：“黑炎前辈，花花刚才说了，主人他没事，只是睡着了！”

    “睡着了？”

    黑炎圣人有些惊讶，没想到方尘这好端端的，怎么可能会忽然之间睡着了，现在方尘已经是八劫圣人了，而且实力堪比准帝强者，这种级别的强者，几乎根本不用睡觉了。

    可是现在，八哥竟然说方尘睡着了。

 第1347章 无意冒犯

    黑炎圣人知道，方尘肯定不是睡着这么简单。

    他立刻对小鹤说道：“鹤道友，你能把我放出去吗？我想看一下方尘到底是怎么回事？”

    小鹤有些迟疑，它在心里说道：“我不知道你出来之后，会不会受到神秘法则的压制！”

    黑炎圣人开口对小鹤说道：“就算有神秘法则压制，我应该也死不了，麻烦你把我放出去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将黑炎圣人放了出来。

    黑炎圣人从灵鹤空间出来之后，并没有感觉到外界有什么空间压力，这情况让黑炎圣人也松了一口气。

    黑炎圣人立刻走到方尘身边，蹲下来检查方尘的身体，经过检查之后，黑炎圣人发现方尘真的是睡着了，他微微皱眉，不可思议地说道：“这小子，还真的是睡着了！”

    八哥听到黑炎圣人的话之后，立刻开口说道：“我就说他是睡着，你又不相信！”

    黑炎圣人脸上露出一丝苦笑，说道：“花导游，我这不是不相信你，而是方尘的实力这么强，竟然一下子就睡着了，这事情换做是你，你能相信吗？”

    八哥咧咧嘴，说道：“这事情的确有些诡异！”

    黑炎圣人的目光落在方尘手中的浮仙剑上，他想不明白，方尘昏迷之后，为何他手中的剑，竟然还会发光。

    不过，虽然心里疑惑，但是黑炎圣人也没有触碰浮仙剑。

    黑炎圣人就在方尘的身边坐了下来，他看着八哥，开口说道：“你说方尘这忽然就睡着了，会不会和这一口棺材有关？”

    八哥微微点头，说道：“应该八九不不离十了，若不然他之前为什么不睡？偏偏来到这里之后，在这一口棺材上走了一会就睡着了？”

    “嗯！”

    黑炎圣人微微点头，他看着沉睡过去的方尘，眉头不禁皱了起来，说道：“就是不知道方尘他这一睡，到底要多久才能醒来！”

    八哥也是有些无奈，说道：“是啊，这个可说不好啊！”

    小鹤环绕着黑炎圣人的身边飞了一圈，然后开口安慰道：“黑炎前辈，你也不用担心了，主人这只是睡着了而已！”

    黑炎圣人点点头，说道：“我这不是担心方尘，而是担心宗门啊，现在我们被困在这里了，也无法离开了，我害怕叶家的人和那些秃驴杀来，没有方尘在，我们根本挡不住他们啊！”

    八哥也知道黑炎圣人的担心是正确的，它开口说道：“现在我们都来到这里了，我们就算是担心也没用了，只能在这里等方尘苏醒了！”

    黑炎圣人微微点头，然后他尝试着激活通灵剑符联系云千雪，打算将他们现在的情况告诉云千雪，可是他发现自己根本无法联系云千雪了。

    黑炎圣人皱了皱眉头，说道：“在这里，通灵剑符根本无法使用了！”

    听到黑炎圣人的话之后，八哥也尝试了一下，发现它的通灵剑符也无法使用了。

    小鹤尝试一下之后，开口说道：“我的通灵剑符也无法使用了！”

    八哥看着黑炎圣人，开口问道：“黑炎道友，你和我们进来琉璃塔之前，有没有和其他人说？”

    黑炎圣人微微点头，说道：“有的，我和云宗主说了，说我准备和方尘进入琉璃塔里面看一下！”

    八哥点点头，说道：“说了就行，就怕你没有说，大家联系不上我们之后，都会担心！”

    黑炎圣人皱着眉头说道：“其实就算是我说了，到时候他们联系不上我们，也会担心的！”

    八哥咧嘴一笑，说道：“担心就担心吧，现在都这样了，我们只能继续等了！”

    “嗯！”

    黑炎圣人点点头，然后和八哥还有小鹤一起，在旁边静静等候方尘。

    此刻的方尘，已经进入到一个梦境之中，他发现自己出现在一个采石场上。

    在这采石场上有着很多石头，也有着很多雕像，这些雕像有人族，有魔族，也有真龙，凤凰，还有其他的妖兽，每一尊石雕都栩栩如生。

    “叮叮叮……”

    一阵阵清脆的敲击声，在这采石场上回荡起来。

    方尘想要用灵识查探一下，可是却发现自己根本无法使用灵识，他下意识低头看了一下自己的右手，发现右手上竟然抓着浮仙剑。

    “我怎么会忽然出现在这里了？”

    方尘心里感觉到有些疑惑，他记得自己在那一口黑棺上走着，一边走一遍观看黑棺上的那些文字，可是看着看着，他就感觉到很困，然后他就闭上眼睛了。

    “迷天字，迷天字，犯困！我这应该是睡着了，然后进入到梦境之中了，就好像我之前修炼那天轮秘典嘶吼的情况一样！”

    方尘在心里嘀咕着，可是，他刚才只是观察黑棺上的迷天字，还没有开始修炼。

    方尘知道，他现在进入到这个梦境之中，肯定和那口神秘的黑棺有关。

    他循着那声音传来的方向走去，他想要直接飞行，可是却发现自己身上的内力消失了，他好像变成另一个普通人一样，他看着面前的一尊人族男子雕像，然后用浮仙剑朝着雕像砍去。

    “锵！”

    浮仙剑砍在那雕像的屁股上面，立刻溅射起大量的火光，一股强大的力量反弹回来，震得方尘手臂发麻，方尘后退了两步，抬头看着石雕，发现那石雕被浮仙剑砍中的地方，出现了一道恐怖的伤口，鲜红的血液从那伤口流出来。

    “流血了？”

    方尘脸上露出震惊之色，他本以为这雕像是石头，可是没想到这雕像竟然会流血。

    就在此时，他手中的浮仙剑猛地震动，一股灼热的能量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他感觉到身体暖洋洋的，浑身充满力量，而且瞬间精神百倍。

    感觉到身体的变化之后，方尘顿时就不慌了，只要有浮仙剑在，他就不会惧怕任何的困难。

    他对着刚才被他砍了一剑的雕像微微行礼，开口说道：“对不起了，刚才我这是无意冒犯！”

    说完之后，方尘就提着浮仙剑，沿着敲打声传来的方向走去。

 第1348章 你竟然想砍我?

    当方尘说完之后，那个被他砍了一剑的雕像，眼睛竟然流下了两行泪水。

    方尘握着浮仙剑，在各种石雕之间穿梭了一炷香的时间，终于在一棵大树下找到了声音的源头，他看到了一个白发苍苍的老人，此刻，那老人正在拿着凿子凿石头，方尘只是看到老者的背影，无法看到老者的脸。

    看到那老者之后，方尘将浮仙剑放在身后，然后朝着老者走去。

    那老者似乎并没有感觉到方尘的出现，他全神贯注地罩着面前的石头，走近之后，方尘发现老者雕刻的应该是一个人。

    来到老者身后，方尘立刻抱拳，对老者微微行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈方尘，见过前辈！”

    可是那老者依旧不断雕刻石头，好像并没有听到方尘的话一样。

    方尘微微皱眉，再次对老者行礼，说道：“晚辈方尘，见过前辈！”

    这一次，方尘在说话的时候，把声音提高了很多，可是这老者依旧没有任何反应。

    方尘皱了皱眉，然后再次开口，这一次用尽全身的大喊：“前辈？前辈，你听到我说话吗？”

    那老者还是没有任何反应。

    方尘看着眼前的老者，皱着眉头，在心里暗暗想道：“看来这家伙，是个聋子！”

    他准备走到老者的面前让老者看见自己，可是当他绕到老者面前的时候，却发现老者眼眶深陷，眼睛紧紧闭着。

    看到这一幕之后，方尘的眉头皱得更深了，因为他发现，这老者是一个瞎子。

    又聋又瞎。

    本来方尘还打算问一下这老者，这里到底是什么情况，可是没想到却遇到了一个又聋又瞎的老头。

    现在方尘都不知道该怎么办了。

    他走到老头身边，然后静静地看着老头雕刻。

    “叮叮叮……”

    老头不断用锤子敲打着手中的凿子，大量的石屑掉落，在他面前那块坚硬的石头，渐渐出现了一个轮廓。

    三个时辰之后，老者面前的雕像，大体轮廓已经出来了，这尊雕像是一个人族男子，身材挺拔，手中握着一把长剑，但是这雕像的脸还没有进行精雕。

    老者开始对这雕像的脸开始进行精雕，方尘看得非常入迷，看着，看着，他忽然发现，这老者雕刻的石像，竟然和他长得很相似。

    当老者对这雕像的脸精雕完毕之后，方尘发现，这石雕的脸，竟然和他的脸长得一模一样。

    方尘脸色骤变，立刻后退，然后拿着浮仙剑指向那老者。

    这老者是一个瞎子，可是他雕刻出来的石像，竟然和自己长得一模一样，这让方尘感觉到震惊。

    就在此时，那老者停了下来，他将手中的锤子和凿子放下来，开口对方尘说道：“请坐！”

    听到老者的话之后，方尘愣了一下，一脸震惊地看着方尘：“你知道我来？”

    老者微微点头，说道：“我当然知道了，自从你来到这里的那一刻，我就知道了！”

    听到老者的话之后，方尘立刻明白了，这老者并不聋，他立刻开口问道：“前辈，这里到底是什么地方？”

    老者面对方尘，他的眼睛依旧没有睁开，可能他真的是一个瞎子吧，他嘴角露出一丝微笑，说道：“你应该知道这里是什么地方的！”

    老者的答非所问，让方尘的眉头皱得更加厉害了，他开口说道：“这是一个梦境？”

    老者点点头，说道：“是，也不是！”

    老者的回答让方尘愣了一下，他此刻很想给这老者来上一剑，免得他继续在这里故弄玄虚。

    方尘没有继续发问，而是看着老者，等待着老者继续说话。

    可是那老者却愣在那里，没有再继续说话。

    方尘实在是忍受不了，他开口对老者问道：“前辈，这里只有你一个人吗？”

    老者微微点头，说道：“是的，只有我一个人！”

    方尘盯着老者，继续问道：“前辈，你是不是能看见我？”

    老者笑了笑，说道：“你说呢？”

    看到老者又这个样子，方尘顿时心里冒火，他缓缓将手中的剑举起来，指着眼前的老者，咬牙切齿地说道：“能不能好好说话？”

    老者开口说道：“能！”

    方尘听到老者的话之后，缓缓将浮仙剑放下来。

    他朝着周围看了一眼，然后问道：“这里是什么地方？”

    老者立刻回答道：“这个问题你刚才不是问过了吗？”

    这一次，方尘直接挥动浮仙剑朝着老者砍去，可是就在浮仙剑即将砍到老者的时候，老者那一直紧闭的双眼猛地睁开。

    一双闪烁着蓝光的大眼睛顿时出现在方尘的视线之中，看到这一双蓝色的大眼睛之后，方尘立刻愣了一下。

    老者那一双蓝色的大眼睛盯着方尘手中的剑，然后开口说道：“你竟然想砍我？你竟然想砍我？”

    方尘盯着老者，眼神微微一凝，然后说道：“你果然没瞎！”

    可是方尘心里却很疑惑，刚才这老者并没有睁开眼睛看到他，可是却能雕出和他一模一样的雕像，这让很疑惑。

    “你竟然想砍我！”

    就在这个时候，那老者双眼死死盯着方尘，嘴里还在不断重复着这句话，他的表情看起来似乎很激动。

    方尘盯着老者，开口说道：“你再不好好说话，那就别怪我不客气了！”

    “你竟然想砍我！”

    那老者还是不断重复这句话。

    “我干你娘！”

    即便方尘的耐心不错，但是此刻也忍不住了，立刻挥舞着浮仙剑朝着前方的老者砍去。

    “你竟然想砍我？”

    老者看到方尘挥舞着浮仙剑朝着他砍来之后，再次开口说出了这句话，与此同时，老者缓缓抬手，他的手瞬间变成了金色，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他直接用手挡住了浮仙剑。

    “锵……”

    浮仙剑砍在这老者的手上，立刻溅射出大量的火光，一股强大的反震之力，瞬间将方尘给震飞了。

    方尘的身体在空中倒飞数十丈之后飘然落地，他感觉到手臂发麻。

 第1349章 第九层琉璃金身诀

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，紧接着一股股强大的力量不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘感觉到手臂上的麻痹感瞬间消失了。

    “好强大的力量！”

    方尘抬头看着眼前的老者，心中震惊不已，他没想到这老者的实力竟然如此强大。

    “你竟然想砍我？”

    那老者盯着方尘，继续重复着这句话。

    “砍你老母！”

    方尘大骂一声，握着浮仙剑再次冲向老者，当浮仙剑再次砍向老者的时候，老者还是用他那变成了金色的手，一下子就将方尘给拍飞了。

    “你竟然想砍我？”

    这老者将方尘拍飞之后，再次重复这句话。

    听到这老者的话之后，方尘心中的怒气更盛了，他再次冲上去。

    “锵，锵，锵……”

    方尘一次次被这老者拍飞，而这老者每一次将方尘拍飞之后，都会重复着一句‘你竟然想砍我’的话。

    这样的话老者每说一次，方尘心中的怒火就会增加一分。

    每一次被老者拍飞，方尘都能从浮仙剑上吸收到一股强大的力量，在这种情况下，方尘的实力也是疯狂提升。

    一个时辰之后，方尘也不知道自己砍了多少剑，但是那老者就静静地站在那里，就像是一尊雕像一样，纹丝不动。

    不过，经过一个小时的战斗之后，方尘的实力也提升了很多，现在这老者已经无法再将他震飞了。

    方尘再次用尽全身的力量挥剑砍在老者的手上。

    “锵！”

    一股强大的力量迸发，老者的身体猛地一晃，竟然后退了一步。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，本来散发着红色光芒的剑体，那光芒瞬间变成了金色，从浮仙剑上涌入到方尘体内的力量也更加强大了。

    虽然被方尘击退，但是那老者嘴里还是不断说着：“你竟然想砍我？”

    方尘没有继续和这老者废话了，疯狂挥动浮仙剑朝着老者身上招呼。

    这老者也奇怪，面对方尘的攻击，并没有反击，而是被动抵挡。

    半个时辰之后，方尘将老者一剑砍飞，老者的身体撞到了很多雕像，强大的力量，直接将那些雕像震碎，鲜红的血液散满了一地。

    老者摔在地上，嘴里还不断重复着‘你竟然想砍我’，他没有爬起来。

    方尘走到老者跟前，将浮仙剑抵在老者的喉咙上，神色冷漠地说道：“再给你一次机会，说人话！”

    老者那一双蓝色的大眼睛盯着方尘，嘴角微微一翘，露出一丝笑意，说道：“很好！”

    方尘本以为这老者还会重复那句你竟然想砍我，可是没想到他竟然改口了。

    就在此时，老者的身体散发出耀眼的金色光芒，大量的金色光点从老者的身上飘出来，老者的身体就这样在方尘的面前分解了。

    这些金色的光芒，环绕在方尘的身边，然后立刻钻进方尘的身体之中。

    当这金光融入到自己的身体之后，方尘感觉到自己的力量暴涨，他的身体立刻膨胀起来了。

    一股强大的陌生信息，在他的脑海之中涌现，最后，方尘的身体不断膨胀，因为膨胀的速度实在太快了，直接炸裂。

    在那黑棺上面，本来熟睡的方尘，身体猛地坐了起来，然后睁开眼睛。

    坐在方尘身边的黑炎圣人还有八哥都被这方尘给吓了一跳。

    “方尘，你醒了？”

    黑炎圣人看着方尘，脸上顿时露出狂喜之色，这才一个月，方尘就醒来了，他还担心方尘这一睡要睡几年，甚至是数十年。

    方尘看着黑炎圣人和八哥还有小鹤，此刻他感觉到自己的脑袋嗡嗡直响，无数陌生的信息在他的脑海之中涌现。

    方尘对黑炎圣人点点头，然后闭上眼睛，开始整理脑海之中的陌生信息。

    一会儿之后，方尘终于将脑海里面的陌生信息整理完毕，在他脑海之中的信息，竟然是琉璃金身诀，但是这琉璃金身诀和方尘以前修炼的琉璃金身诀不一样，这一次他得到的琉璃金身诀，一共拥有九层，而且就连前面八层也和方尘以前修炼的有些不一样。

    “九层的琉璃金身诀！”

    方尘心里震惊不已，他知道这第九层的琉璃金身诀意味着什么，那可是大帝强者才能修炼成功的。

    看到方尘脸上那震惊的样子，黑炎圣人忍不住问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘微微摇头，说道：“谢谢黑炎师叔关心，我没事！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人微微一笑，说道：“没事就好，没事就好！”

    八哥看着方尘，问道：“怎么样？这一次有没有什么收获？”

    方尘点点头，然后说道：“有！”

    八哥眼睛微微一亮，立刻问道：“有什么好收获？”

    黑炎圣人也看着方尘，他也很想知道方尘这一次到底有什么收获。

    方尘开口说道：“刚才我在梦境之中，得到了一种功法！”

    “功法？”

    黑炎圣人愣了一下，然后问道：“是什么功法？”

    在黑炎圣人看来，方尘现在的修为和实力都很高了，一般的东法，方尘根本看不上眼，能被方尘看上的功法，肯定不简单。

    方尘开口说道：“我得到的功法是琉璃金身诀！这琉璃金身诀一共有九层！”

    “九层的琉璃金身诀？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人脸上立刻露出震惊之色，虽然琉璃剑宗也有琉璃金身诀，但是这之前琉璃剑宗的琉璃金身诀，只有八层。

    可是现在，方尘说他得到的琉璃金身诀，竟然有九层。

    第八层琉璃金身诀，就可以让修炼者的体质堪比无敌圣人，甚至是超越无敌圣人了，这第九层的琉璃金身诀，练成之后，那实力会强大到何等地步？

    想到此处，黑炎圣人立刻忍不住兴奋起来了。

    方尘点点头，说道：“是的，是第九层的琉璃金身诀！”

    八哥看着方尘，然后又看了黑色棺材表面上那些神秘的文字，说道：“这黑棺表面篆刻的迷天字，该不会就是你说的琉璃金身诀吧！”

 第1350章 琉璃圣人是大帝?

    方尘低头看了一下黑色棺材表面的文字，微微点头，说道：“应该是这样的！”

    方尘也知道，他之所以会睡过去，肯定是因为看了这黑色棺材上的迷天字，才会沉睡过去，然后进入到了那个神奇的梦境之中，最终在那个神奇的梦境之中，得到了新的琉璃金身诀。

    黑炎圣人看着方尘，开口说道：“那这第九层的琉璃金身诀，应该也是琉璃前辈创造出来的了？”

    方尘微微点头，说道：“如果我们之前修炼的那些琉璃金身诀，是琉璃前辈创造的话，那么我现在得到的琉璃金身诀，应该也是琉璃前辈创造的！”

    八哥开口说道：“能创造出第九层的琉璃金身诀，这就证明琉璃圣人已经达到了大帝境界，这也可以解释琉璃塔为何会如此强大了！”

    方尘点点头，之前他以为琉璃塔是准帝器，现在看来，琉璃塔就是一件极道帝兵，而琉璃圣人的修为，不是准帝，而是真正达到了大帝强者，以后他们对琉璃圣人的称呼，或许也要改一下了，要称为琉璃大帝了。

    可是现在方尘也无法确定这琉璃金身诀就是琉璃圣人创造出来的，毕竟这琉璃金身诀极有可能是琉璃圣人在某个地方得到的，然后说是他自己创造出来的，这事情在修行界非常普遍，很多人在古老轨迹之中得到一些特殊的功法，然后就对外宣布，说这功法是自己创造的。

    虽然琉璃剑宗的人也说琉璃金身诀是琉璃圣人创造的，但是这种说法并没有确凿的证据，尽管方尘在心里也认为这功法是琉璃圣人创造的可能性极大，但他还是无法完全肯定。

    不光是琉璃金身诀，还有琉璃塔，这琉璃塔也极有可能不是琉璃圣人自己炼制的。

    “若是火璃前辈还在的话，那就好了！”

    方尘忍不住感叹起来，他知道火璃圣人是琉璃圣人的师弟，在如今这个世界上，恐怕没有谁比火璃圣人更加了解琉璃圣人了。

    因此，在没有确凿的证据证明这琉璃金身诀是琉璃圣人创造的之前，方尘还是不会改变他对琉璃圣人的称呼。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“方尘，不管怎么说，都恭喜你得到了更加高级的琉璃炼体诀！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，开口说道：“可惜，这第九层的琉璃炼体决，需要等到准帝境界之后才能修炼，毕竟只有能洞察到帝之源力之后才能修炼这第九层的琉璃炼体决，因为想要让肉身变得更加强大，就必须让肉身吸收更加高级的能量，这是这个世界的规律，没有人能改变这一切！”

    黑炎圣人点点头，说道：“以你的天赋，估计用不了就能达到准帝境界了，不用担心的！”

    八哥也开口说道：“就是，这第九层的琉璃炼体诀，相当于真正的帝术了！”

    方尘点点头，虽然他得到了琉璃炼体诀，但是依旧没有弄清楚这一口黑棺的秘密。

    本来方尘来这琉璃塔里面，是想要看一下琉璃塔内部的构造，然后想要借鉴一下琉璃塔的炼制方法去给他的分身炼制一件威力强大的法宝，可是却发现琉璃塔比他想象之中的要强大。

    光是眼前这一口黑棺，就不是什么法宝都能收进去的，还有在琉璃殿门口广场上的那一口残破的古鼎，那残破的古鼎，也是一件极道帝兵。

    方尘知道，他短时间内，是无法将琉璃塔的秘密揭开了。

    不过好在这一次琉璃塔之行，他也不是没有收获，这一次琉璃塔之行，让他们对琉璃塔有了全新的认知，让他们知道琉璃塔是一件极道帝兵，即便现在这琉璃塔只剩下一层了，这一层琉璃塔的威力，也不比那些完整的极道帝兵弱。

    方尘看着八哥，开口说道：“花花，你说如果琉璃前辈如果真的成了大帝，那为何这个世界上没有人知道？”

    八哥摇摇头，说道：“这个我也不知道啊！”

    八哥心里也很好奇，从现在他们了解到的种种信息来看，琉璃圣人极有可能已经成为大帝了，可是成为大帝可不是想隐瞒就隐瞒的。

    而且，如果琉璃圣人真的成为了大帝，那他为何会抛弃琉璃剑宗？既然他成为了大帝，那他的琉璃剑和琉璃镜为何没有成为极道帝兵？毕竟琉璃剑和琉璃镜，当年都是经常被琉璃圣人带在身边的。

    在琉璃剑宗，琉璃圣人身上的谜团就一大堆，现在好了，这一趟琉璃塔之行，与琉璃圣人有关的谜团更多了。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“方尘，既然你现在醒来了，我们赶紧出去吧，你这都睡了一个月了！”

    “我睡一个月了？”

    方尘微微一愣，在那梦境之中，他只是过了不到两个时辰。

    黑炎圣人微微点头，说道：“是的，足足一个月了，在这里，通灵剑符无法使用了，也不知道宗门现在怎么样了！”

    方尘缓过神来，立刻点头，说道：“好，那我们回去吧！”

    说完之后，方尘带着黑炎圣人和八哥，还有小鹤一起来到了祭台所在的位置，他们一起站在祭台上。

    方尘开口对幽冥花说道：“带我们回去吧！”

    “哗啦啦！”

    幽冥花摇晃了一下它的叶子，然后将吸附在黑棺上的根须收回，驾驭着祭台带方尘他们原路返回。

    半个时辰之后，方尘他们回到了琉璃殿之中。

    回到琉璃殿之后，幽冥花的红色结界消失，黑炎圣人立刻感觉到了一股强大的压力，他的脸色潮红，一下子就坐在地上。

    看到这情况，方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，快将黑炎师叔收进灵鹤空间！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻将黑炎圣人收进灵鹤空间之中。

    随后，方尘从祭台上跳下来，他转身对幽冥花说道：“我先走了，有空再来看你！”

    “哗啦啦！”

    幽冥花的叶子轻轻摇摆，似乎是在回应方尘。

    方尘带着八哥和小鹤离开了琉璃殿，当他走出琉璃殿之后，琉璃殿的大门缓缓关闭。

    从琉璃殿里面出来，八哥也感觉到作用在它身上的那股神秘压力瞬间减弱了很多。

 第1351章 混元养器诀

    站在琉璃殿的门口，方尘的目光落在广场上的那尊古鼎上，他发现这古鼎的表面，现在竟然浮现出大量金色的符文，这些符文映射在广场上，形成一个个特殊的文字。

    八哥看到这情况之后，也愣了一下，有些惊讶地说道：“咦？这古鼎怎么了？”

    方尘没想到这古鼎，此刻竟然会发光，他盯着古鼎上那些金色的符文，感觉到这些金色的符文，好像似曾相识。

    他朝着古鼎走去，当他靠近古鼎之后，发现身体上的琉璃战纹在古鼎散发出来的波动影响下，也跟着跳动起来了。

    此刻的方尘，感觉到自己与古鼎之间，似乎产生了一种微妙的联系。

    方尘走到古鼎跟前，再次将手放在古鼎上。

    “嗡！”

    古鼎猛地震动，方尘感觉到一股冰凉的气流从古鼎上沿着他的手心钻进他的身体之中，这股冰凉的气流沿着经脉，直接涌向他的脑海。

    “轰！”

    方尘感觉到自己的脑袋好像被人用石头狠狠砸了一下，紧接着，一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中乍现，方尘感觉到脑袋要炸开一样。

    “啊……”

    方尘立刻把手收回来，用手抱着自己的脑袋。

    “主人！”

    小鹤看到方尘这样子之后，显得很担心。

    “方尘！”

    在灵鹤空间里面的黑炎圣人，看到这一幕之后，也忍不住惊呼起来。

    八哥立刻开口对方尘问道：“方尘，你怎么样了？”

    方尘此刻只是伸手抱着脑袋，没有理会八哥，他不断在地上翻滚，一股股强大的力量不断从方尘的身上散发出来，在方尘身体周围的空间不断扭曲起来。

    一会儿之后，方尘这才停下来，他躺在地上，身体已经湿透了，气喘吁吁的样子。

    八哥立刻开口对方尘问道：“你这是怎么了？”

    方尘看着八哥，开口说道：“没事，刚才我接触这古鼎的时候，一股神秘的能量从古鼎上涌入我的身体之中，我现在已经将这股力量吸收了，在吸收那股神秘能量的时候，我脑海之中出现了一股庞大的信息，我现在得看看那信息到底是什么！”

    “嗯！”

    八哥微微点头。

    方尘立刻闭上眼睛，然后整理脑海之中那股陌生的信息。

    一炷香后，方尘缓缓睁开眼睛，嘴角上露出一抹微笑。

    看到方尘这面带微笑的样子，八哥知道方尘肯定得到什么好东西了，立刻开口问道：“怎么样？是不是得到了什么好东西？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我刚才将脑海之中的陌生信息都整理完了，这陌生信息，乃是一种叫混元养器诀的炼器秘法！”

    “混元养器诀？”

    八哥愣了一下，没想到方尘竟然又得到一种强大的炼器功法。

    方尘微微点头，说道：“这混元养器诀，乃是一种和我之前炼器手段完全不一样的炼器方法，有了这种炼器方法，我炼制法宝就会更加轻松了！”

    “会更加轻松？”

    八哥听到方尘的话之后，被震惊了一下，在八哥看来，以方尘现在的炼器能力，他炼器已经很轻松了，可是现在他竟然得到了一种可以让他炼器更加轻松的炼器方法，有了这混元养器诀的帮助，方尘在炼器方面，简直是如虎添翼。

    方尘点点头，说道：“是的！”

    说完之后，方尘从地上站起来，他抬头看这眼前的古鼎，此刻的古鼎，上面的光芒已经消失，方尘走到古鼎跟前，把手放在古鼎上，可是这一次，他再也无法从古鼎上感受到那种神秘的波动了。

    方尘微微皱眉，他本来还以为自己从这残破的古鼎上得到了混元养器诀，他也算是得到这古鼎的认可了，可是没想到这古鼎现在依旧没有任何反应。

    他把手收回来，开口说道：“看来我还是无法将这古鼎带走啊！”

    说完之后，他对小鹤说道：“小鹤，带我们回宗门吧！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，将方尘和八哥收进灵鹤空间内，然后直接钻进虚空之中了。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们回到了琉璃剑宗，小鹤立刻将方尘他们放了出来。

    离开灵鹤空间之后，黑炎圣人立刻开口说道：“总算是回来了！”

    方尘微微一笑，他们这一次进入琉璃塔，也算是收获颇丰了，当然，有收获的也只有方尘和八哥而已，黑炎圣人并没有什么实际的收获，不过他也知道琉璃塔是极道帝兵，这也算是一种另类的收获吧。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“方尘，这琉璃塔的秘密，暂时不要让其他的人知道了，即便是你其他的师叔，也没必要告诉他们！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也知道这消息告诉其他人，对大家也没有什么好处。

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你赶紧问一下云宗主，看看我们不在的这一个多月时间里面，宗门里面有没有发生什么大事！”

    黑炎圣人点点头，立刻给云千雪传讯。

    和云千雪传讯完毕之后，黑炎圣人的嘴角露出一丝微笑，说道：“云宗主说了，这段时间宗门一切太平，叶家和那些秃驴都没有什么动静！”

    方尘微微皱眉，呢喃道：“这不应该啊，我们灭了叶家的玄黄城，叶家的人竟然还能忍到现在？”

    黑炎圣人开口说道：“可能是他们叶家的那位准帝强者还没有出关吧！”

    方尘皱着眉头说道：“如果是这样的话，叶家的这位准帝也太废了，这么久都还没有彻底巩固自己的修为！”

    黑炎圣人摇摇头，说道：“方尘，千万不要小看对手，也有可能叶家的那位准帝已经出关了，叶家之所以没有动手，有可能是他们在谋划什么更大的动作，毕竟如果他们仓促之下与我们动手，肯定也讨不了什么便宜，就好像那大日光头那样！”

    方尘点点头，然后说道：“不管他们了，我们先去研究混元养器诀了，看看能不能用这混元养器诀帮我那些分身炼制一件厉害的法宝！”

 第1352章 混元噬天阵

    黑炎圣人立刻开口对方尘说道：“好的，你赶紧去吧！宗门的事情就交给我们好了！”

    方尘对黑炎圣人微微行礼，然后带着八哥和小鹤一起回到了琉璃峰半山腰的院子里面，他没有走进院子，而是来到了院子面前的那一片悬崖处，然后盘坐在悬崖边上，开始研究这混元养器诀。

    这混元养器诀，最大的特点就是养字，显示在一个炉鼎内，炼制出法宝的核心阵纹，然后再用各种珍贵的材料，各种阵纹，来喂养这些法宝，就要像养鸡养鸭养鱼那样，甚至连圣火都不需要。

    这混元养器诀虽然厉害，但是也很难修炼，关键就是核心阵纹的构建，只有能凝聚出核心阵纹，才能将要炼制的东西投入到那核心的阵纹之中，开始养器模式。

    这种核心阵纹叫做混元噬天阵。

    无论要用混元养器诀炼制什么宝贝，都离不开这混元噬天阵，这混元噬天阵，乃是混元养器诀的基础。

    研究明白这混元养器诀之后，方尘发现这混元养器诀和他之前的噬神印记有点类似，那些被他烙上了噬神印记的法宝，本身也具备了自行吞噬灵气和物质的能力，但是这吞噬的速度，并没有这混元养器诀的核心阵纹那么厉害。

    此刻，方尘心里有着大胆的想法，那就是将噬神印记融入到混元养器诀的核心阵纹之中，不知道混元养器诀核心阵纹的吞噬能力会不会变得更加强大。

    想到这里，方尘立刻开始尝试起来，他释放出神女补天异象，就在地上开始凝聚混元噬天阵。

    很快，方尘就按照混元养器诀的方法，凝聚出了一个小型的混元噬天阵，当混元噬天阵形成的刹那，周围的灵气立刻朝着混元噬天阵汇聚过来。

    “成功了！”

    看到这情况之后，方尘眼眸微微一亮。

    八哥盯着地面上直径只有一尺大小的阵法，开口对方尘说道：“这阵法有什么用？”

    方尘微微一笑，然后说道：“当然有用了，这个阵法名叫混元噬天阵，这只是一个一阶的混元噬天阵，只要我将材料放进去，这阵法就能自行吞噬灵气和星辰之力，将材料熔炼成我想要炼制的法宝！当然，因为这个混元噬天阵只有一阶，用它养出来的法宝，只是一阶法宝，以此类推，如果我能凝聚出八阶的混元噬天阵，就能用它养出圣器级别的法宝了！”

    八哥看着眼前这个混元噬天阵，然后对方尘说道：“听起来好像是很神奇的样子，那你赶紧试试吧！”

    方尘点点头，然后在地面上抓起一把沙子洒在面前这个一阶的混元噬天阵里面。

    撒完沙子之后，方尘立刻用灵识在混元噬天阵上凝聚出一个葫芦的虚影。

    紧接着，那混元噬天阵开始旋转起来，一股更加强大的吞噬之力出现，八哥发现天上的阳光都被聚集到了阵法之中，在阵法里面的沙子，竟然开始融化了。

    很快，阵法里面的沙子，就已经被熔炼成了一团岩浆，周围的灵气还不断汇聚过来，然后融入到那一团岩浆之中。

    此刻，方尘没有任何动作，但是那混元噬天阵不断旋转，疯狂吞噬外界的能量。

    在方尘和八哥的注视下，这一团红色的岩浆慢慢变成了一只小葫芦，那小葫芦表面也不断浮现出各种神秘的道纹。

    一炷香后，噬天阵纹消散，化作一枚枚道纹，然后融入小葫芦之中，与小葫芦上刚才浮现的各种神秘道纹完美结合在一起，最后，那个小葫芦落在地面上，发出一阵清脆的声音。

    “好神奇！”

    看到这一幕之后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘立刻将小葫芦拿起来，这小葫芦虽然还有点烫手，但是这点温度对方尘而言，根本算不了什么，他立刻检查起这小葫芦，发现这小葫芦竟然是一件极品的储物灵宝。

    方尘盯着小葫芦，嘴角上露出一丝丹丹的微笑，说道：“成功了！”

    说完之后，方尘拿着小葫芦，念了一段咒语，然后喊道：“给我收！”

    “呼呼！”

    一股强大的吞噬之力从葫芦里面传出，将地面上的尘土给吸了进去。

    “哈哈哈，太好玩了！”

    方尘忍不住笑了起来，有了这混元养器诀，他以后也不用那么辛苦炼制法宝了。

    这混元养器诀的品质，取决于混元噬天阵的等级，比如，用一个一阶的混元噬天阵，是几乎不可能养出二阶法宝的。

    也就是说，用八阶的混元噬天阵，几乎不可能养出极道帝兵。

    不过，一般情况下，用混元噬天阵养出来的法宝，都是比较强大。

    看到这情况之后，八哥非常激动，它没想到方尘只是布置了一个简单的阵法，然后再抓一把沙子撒进阵法里面，就自动形成了一件法宝，这种方法实在是太神奇了。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，能将这炼器方法传授给我吗？”

    方尘微微一笑，说道：“没问题！”

    说完之后，方尘立刻对八哥说道：“你放松一下，我这就将这种功法传授给你！”

    “好的！”

    八哥微微点头，然后立刻放松身体，方尘把手掌放在八哥的脑袋上，紧接着一股强大的力量涌入八哥的脑海之中，一股庞大的陌生信息，顿时在八哥的脑海之中涌现。

    足足半个时辰之后，方尘这才停止，因为八哥现在的灵魂与方尘相比，并不是很强大，所以方尘给八哥灌输这些信息之后，必须要把握好力度，要不一个用力太猛，会给八哥的灵魂造成重创的。

    方尘把手收回来，然后自己继续琢磨混元噬天阵法，而八哥则是继续闭着眼睛，消化它脑海之中的庞大信息。

    一会儿之后，八哥这才睁开眼睛，它忍不住感叹道：“这混元养器诀太难了，根本就不是人修炼的！”

    听到八哥的话之后，方尘抬头看着八哥，眉头微微皱了一下，说道：“很难吗？”

 第1353章 准备炼制宝塔

    八哥猛地点头，说道：“是的，太难了，这混元噬天大阵，竟然需要精通九种本源法则的人来才能布置，我只是修炼了黑暗本源法则，根本无法修炼！”

    在八哥看来，想要修炼混元噬天大阵，首先具备的就是必须精通九种本源法则的人才行，比如那些混沌之体就非常适合。

    可是混沌之体，即便是在混沌圣地，也没有多少。

    而方尘虽然不是混沌之体，但是他也可以吸收全系的本源之力，所以他非常轻松就把这混元噬天大阵布置出来了。

    其实八哥也知道，方尘除了体质之外，本身在阵法方面，就拥有极高的造诣，所以方尘这才能做到一看就会。

    这种特殊的炼器方法，恐怕就算是那些拥有混沌体质的阵法大师，也难以修炼成功。

    方尘皱了皱眉头，说道：“这个门槛的确有点高，刚才我都忽略这一点了，早知道你不是混沌之体，这功法我也不用传授给你了，浪费我的时间！”

    说完之后，方尘继续研究混元噬天大阵。

    八哥看着方尘面前一个直径超过了十丈的阵法，开口问道：“你现在布置的这个阵法，到底是什么等级的？”

    方尘开口说道：“三阶！”

    八哥眼神微微一凝，它知道三阶的混元噬天阵，只能养出三阶的法宝。

    方尘的目标现在根本就不是这些低级法宝，而是圣器，而且是顶级圣器。

    一个高阶的混元噬天阵，必须要低阶阵法开始布置，逐级提升的。

    虽然八哥现在自己无法布置混元噬天阵，但是得到了混元养器诀之后，它对混元养器诀也有了很深的了解。

    这混元噬天大阵，布置好了之后，可以直接收起来，那大阵可以收缩成一颗珠子一样，等到需要使用的时候，才将大阵展开，如此一来就可以节省大量的时间。

    方尘看着眼前这个三阶的混元噬天阵，眉头微微一皱，说道：“这里太小了，我们去其他的地方吧！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，然后就跟着方尘一起离开了琉璃剑宗。

    方尘现在也不想进入魔窟和青阳界了，现在整个南荒大陆都是处于荒芜状态，地盘实在太大了。

    方尘来到了一片山脉上空，直接就在这一片山脉上空布置混元噬天阵。

    三天之后，方尘的混元噬天阵终于达到了八阶水平，此刻的混元噬天阵，直径超过了一千丈。

    “终于达到八阶了！”

    看到眼前的混元噬天阵，方尘嘴角露出一丝微笑。

    可是方尘感觉到这还不是他的极限，这个混元噬天阵虽然达到了八阶境界，但还是属于八阶初级。

    方尘没有停下来，继续强化眼前的混元噬天阵。

    十天之后，混元噬天阵的直径超过了三千丈，几乎达到了方尘的极限，方尘自己已经无法在这个阵法上找到任何可以完善的地方了，这个阵法，现在只能维持在三千丈的直径，如果再扩展的话，阵法就会崩溃了。

    方尘看着眼前的阵法，眼神微微一凝，在心里想到：“不知道现在我将噬神印记加进去，会有出现什么情况？”

    想到此处，方尘立刻施展噬神诀，将一枚枚噬神印记烙在混元噬天阵上面。

    “嗡嗡嗡……”

    当噬神印记落在混元噬天阵上面的时候，立刻和混元噬天阵的道纹完美结合在一起，混元噬天阵并没有出现什么特殊的情况。

    “好像没有问题！”

    方尘眼眸微微一亮，立刻继续施展噬神诀，不断将噬神印记烙在混元噬天阵上面。

    三天之后，方尘终于停下来了。

    他看着眼前的混元噬天阵，嘴角露出一丝笑意，他感觉到这个大阵太完美了。

    “不知道这混元噬天阵加上噬神印记，会有什么效果！”

    方尘忍不住在心里感叹道。

    八哥看着方尘，开口说道：“你现在是不是想要准备开始炼制法宝了？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我现在准备给我那些分身炼制一件攻防一体的宝贝，就是一座塔，之前你不是和我说过了吗？给他们每人炼制一层！每一层的属性都不一样，当他们将这些塔组合在一起的时候，就能变成一件威力更强的法宝！”

    “是的！”

    八哥对方尘微微点头，之前它的确和方尘说过这样的提议。

    它对方尘说道：“可是，你现在会炼制塔吗？”

    方尘微微摇头，说道：“不会！”

    虽然方尘的炼器本领很强，但是他从未炼制过这种特殊的宝贝，一般宝塔类的法宝，都是攻防一体，而且内部还有着很大的内部空间。

    可是方尘这些年来炼制的法宝，几乎都是一些刀剑棍棒，最复杂的法宝，就是流星泪了，但是流星泪是一种道纹高度密集的法宝，追求的是在最小的体积内，凝练出更多的阵纹。

    而方尘炼制浮仙大阵，虽然那些阵庄的体积很大，但是却与那些塔类的法宝几乎不沾边。

    因此，方尘现在就像是一名技术高超的建筑师，虽然他砌墙的本领很高，但是他从未建造过宫殿，他现在需要一座宫殿的施工图纸。

    只有搞到那些宫殿的施工图纸，方尘才能根据这施工图纸来建造宫殿。

    八哥看着方尘，开口说道：“要不我们去找一下，我们人族现在拥有宝塔形的宗门并不多！”

    方尘微微皱眉，然后说道：“我去找一下天印道友吧，看看他能不能帮忙！”

    八哥点点头，说道：“也行！”

    方尘立刻将混元噬天阵收起来。

    展开直径达到了三千丈的混元噬天阵，收拢起来之后，变成了一颗散发着九色光芒的珠子，这珠子看起来像是实物一样。

    八哥看着方尘手心上的珠子，忍不住感叹道：“这混元噬天阵，真的是太神奇了！”

    方尘微微一笑，带着八哥回到了琉璃剑宗。

    一会儿之后，方尘在青阳界之中找到了天印圣人，因为琉璃剑宗的传送阵已经被修好了，现在天印圣人他们正在青阳界之中，修复青阳界的传送阵。

 第1354章 乾坤圣主指路

    看到方尘出现之后，天印圣人愣了一下，然后立刻放下手头的工作，他走到方尘面前，对方尘问道：“方尘道友，你怎么来了？”

    方尘看着天印圣人，微微一笑，说道：“我找你，是有重要的事情想让你帮忙的！”

    天印圣人笑了笑，说道：“什么事情啊？”

    方尘立刻开口说道：“是这样的，我现在准备炼制一座塔，一件顶级圣器，可是我从来都没有炼制过这种法宝，没有图纸，不知道里面的构造该如何设计，所以想问一下你，知不知道有哪个实力有这样的宝贝，帮我推荐一下！”

    天印圣人皱着眉头想了想，然后说道：“据我所知，塔型的极道帝兵，只有混沌身体的混沌塔和叶家的玄黄塔，还有佛国的天佛塔，其他的势力好像没有完整的极道帝兵了！”

    方尘立刻开口说道：“不完整的也行！”

    天印圣人摸了摸下巴，开口说道：“不完整的话，那不用去其他地方了，我们乾坤圣地就有，我们乾坤圣地以前的乾坤塔，也是极道帝兵，只不过并不是完整的，而是残缺的，现在只剩下了三层！”

    方尘眼眸猛地一亮，说道：“太好了，可以让带我去看看吗？”

    天印圣人微微摇头，说道：“这个我得问一下我师尊，看看他愿不愿意吧！”

    方尘点点头，说道：“那你赶紧问一下你师尊吧！”

    天印圣人微微点头，然后立刻通过通灵剑符给乾坤圣主传讯。

    一会儿之后，天印圣人抬头看着方尘，开口说道：“我师尊同意了，他说你随时都可以过去，你现在想过去看看吗？”

    方尘猛地点头，说道：“当然想过去了！”

    天印圣人点点头，说道：“既然如此，那我带你过去吧，我也很久没有回宗门了，这个传送阵我们也差不多修复了，让其他的人在这里把收尾的工作做好即可！”

    “好的，那劳烦天印道友你了！”

    方尘对天印圣人微微一笑。

    天印圣人看着方尘，说道：“和我你还客气什么？”

    说完之后，天印圣人和方尘来回到了琉璃剑宗，他们乘坐琉璃剑宗山门之中那个刚刚被天印圣人他们修复不久的传送阵前往乾坤圣地。

    半个时辰之后，乾坤圣地。

    “方尘见过乾坤圣主！”

    在一座宽敞的大殿内，方尘对乾坤圣主微微行礼。

    在这大殿里面，除了乾坤圣主之外，还有很多乾坤圣地的长老。

    方尘对乾坤圣主行礼完毕之后，又对大殿内其他乾坤圣地的长老微微行礼。

    乾坤圣主立刻站起来，面带微笑地对方尘说道：“浮仙道友客气了，走吧，我们去看乾坤塔！”

    乾坤圣主知道方尘的来意，他也不想浪费大家的时间。

    “好的！”

    方尘微微点头，然后跟着乾坤圣主他们一起前往乾坤塔所在的地方。

    一炷香后，方尘他们来到了一座巨大的山谷之中，在这山谷里面，方尘看到了三层巨大的古塔，即便只有三层，但是这古塔的高度依旧超过三千丈，每一层古塔的高度都有千丈高。

    这古塔表面锈迹斑斑，有着纵横交错的痕迹，一看就知道是在激烈的战斗之中留下来的。

    在古塔周围，长满了各种花草树木和藤蔓。

    看到这情况之后，方尘微微皱眉，他本以为乾坤塔这样的宝贝，肯定会被乾坤圣地的人当做宝贝藏起来的，可是没想到却被乾坤圣地的人遗弃在这里。

    看到方尘皱眉的样子，乾坤圣主开口对方尘说道：“让浮仙道友你见笑了，这乾坤塔虽然是极道帝兵，但是却破损了，里面的阵纹早已脱落消失了，现在也只是空有一个躯壳，我们也没有那个能力修复，只能将它放在此处了！”

    方尘微微点头，然后飞进了乾坤塔之中，进入到乾坤塔里面之后，方尘发现乾坤塔里面空荡荡的，什么都没有了，别说内部空间了，里面的阵纹也所剩无几，更别说内部构造了。

    眼前这三层乾坤塔，对于方尘而言，参考意义不大。

    方尘在乾坤塔里面转了一圈之后，天印圣人立刻开口对方尘问道：“怎么样？有没有什么收获？”

    方尘微微点头，说道：“收获肯定是有的，但是却不多，毕竟你们的乾坤塔破损太严重了！”

    “哎……”

    天印圣人忍不住皱眉。

    就在此时，乾坤圣主对方尘说道：“浮仙道友，你参观这乾坤塔的目的是什么呀？”

    之前天印圣人和乾坤圣人说，方尘想要参观一下乾坤圣地的乾坤塔，乾坤圣主立刻就答应了，他也没有问天印圣人，方尘参观乾坤塔到底是为了什么。

    方尘立刻开口回答道：“我想炼制一件类似乾坤塔这样的宝塔，可是之前我没有炼制过这样的宝贝，所以想参观一下乾坤塔，借鉴一下！”

    “哦？”

    听到方尘的话之后，乾坤圣主眼眸微微一亮，然后开口对方尘说道：“如果是这样的话，我建议你去星辰宗，找一下晨武道友吧，相信他能帮到你！”

    “晨武前辈？”

    方尘愣了一下，他没想到现在乾坤圣主竟然给他推荐晨武圣人。

    乾坤圣主微微点头，说道：“是的，你去找晨武道友吧，他一定能帮到你的！”

    “好的，多谢圣主了！”

    方尘立刻对乾坤圣主微微行礼。

    乾坤圣主对天印圣人说道：“天印，你陪浮仙道友一起去一趟星辰宗吧！”

    乾坤圣主之所以让天印圣人陪方尘一起去，是因为他知道方尘如今今非昔比，他想让天印圣人多和方尘接触，这对于天印圣人而言，肯定是有益无害。

    “好！”

    天印圣人微微点头。

    方尘立刻给晨武圣人传讯：“晨武前辈，我准备去你们星辰宗一趟，有一件事情需要你帮忙！”

    晨武圣人的声音立刻从方尘的脑海之中响起：“好的，你过来吧！”

    方尘听到晨武圣人的话之后，愣了一下，然后问道：“晨武前辈，你也不问一下我要找你的是什么事情吗？”

    “哈哈哈，有什么好问的，你都说要过来我们这里了，这事情我们应该能帮得上忙，既然我们能帮的，肯定不会藏着掖着了！”

    晨武圣人那爽朗的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

 第1355章 星辰宗的红石山

    “哈哈！”

    方尘跟着笑了一声，然后说道：“好的，那我现在就过去！”

    说完之后，方尘和天印圣人一起乘坐传送阵前往星辰宗。

    当方尘带着八哥和天印圣人来到星辰宗之后，便看到了晨武圣人了，在晨武圣人身边，还有很多星辰宗的圣人。

    看到晨武圣人之后，方尘立刻对晨武圣人微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过晨武前辈！”

    晨武圣人对方尘微微一笑，立刻说道：“浮仙道友客气了，说吧，有什么事情需要我帮忙？”

    方尘没想到晨武圣人竟然这么直接，他立刻将自己的来意告诉晨武圣人。

    听完之后，晨武圣人立刻笑了，他对方尘说道：“这个你算是找对人了！”

    “真的么？”

    方尘眼眸微微一亮。

    晨武圣人点点头，说道：“走吧，我带你去看一样东西，看完你就知道了！”

    晨武圣人说完，立刻转身朝着传送阵所在的殿门外走去，方尘和天印圣人也立刻跟了上去。

    一会儿之后，晨武圣人带着方尘他们来到了一个源界之中，这个源界，便是星辰宗的星辰源界，这里可是星辰宗的核心所在。

    进入到星辰源界之后，晨武圣人将方尘带到了一片山脉上空，方尘发现这一片山脉光秃秃的，没有任何植被，但是在这一片山脉上空，却漂浮着很多石头和石山。

    方尘盯着山脉上空的那些石头和石山，发现那些石头和石山上，似乎雕刻着很多文字。

    晨武圣人带着方尘他们直接朝着山脉上空的那些石头和石山飞去。

    靠近这些石头和石山之后，方尘感觉到这些石头和石山，都散发着一股特殊的能量波动，这些石头似乎能吸收阳光。

    一会儿之后，晨武圣人带着方尘来到一座高达千丈的石山跟前，这一座石山的颜色是红色的，是一块巨大的红色岩石，上面篆刻了很多文字和图案。

    晨武圣人看着眼前这座巨大的红色石山，开口对方尘说道：“浮仙道友，你要找的东西，就在这座红色石山上！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后靠近这红色石山，然后仔细查看石山上篆刻的文字和图案。

    当方尘看完之后，发现这石山上篆刻的文字和图案，竟然是一座神塔的炼制方法，上面的各种构造都有，让他震惊的是，石山上炼制神塔的方法有很多种。

    晨武圣人看着方尘说道：“浮仙道友，这座神山，乃是我们星辰宗的镇宗之宝来的，据说当年混沌圣地的混沌大帝，还有佛国的天佛大帝，甚至是叶家的玄黄大帝也来参悟过这座神山，就连你们琉璃剑宗的琉璃圣人，也来参悟过！”

    “不是吧？”

    听到晨武圣人的话之后，方尘脸上顿时露出震惊之色，如今的星辰宗，在人族已经不算顶级势力了，根本无法与混沌圣地以及叶家这样的势力相比了。

    让方尘没想到的是，星辰宗竟然有如此厉害的宝贝。

    晨武圣人点点头，脸上露出一丝骄傲之色，说道：“这些都是真的，据说混沌大帝参悟了这神山之后，回去炼制出了混沌塔，天佛帝参悟了这神山之后，回去之后炼制出了天佛塔，而玄黄大帝参悟了这神山之后，回去之后炼制出了玄黄塔，还有你们琉璃剑宗的琉璃圣人，他的本命圣器之中，有一座琉璃塔，那琉璃塔的威力很强，应该也是参悟了这神山之后才炼制出来的！”

    方尘心中震惊不已，没想到各大人族的那些威力强大的宝塔，竟然都与眼前这座红色的神山有关。

    八哥在心里和方尘传音道：“方尘，看来这一次，我们真的是来对地方了啊！”

    “是的！”

    方尘立刻在心里回应道，这红石山上，记载着很多宝塔的炼制方法，各种形状的宝塔都有，也不知道是什么人留下来的。

    晨武圣人看着方尘，开口说道：“浮仙道友，你的炼器天赋极佳，而且炼器本领又强大，希望你参悟了这红石山之后，也能炼制出一座威力巨大的宝塔来！”

    “好的！”

    方尘对晨武圣人微微点头。

    晨武圣人对方尘说道：“你慢慢参悟吧，不着急，红石山的奥妙，远超你的想象，你可上山参悟，有什么需要帮助的话，尽管和我说！”

    晨武圣人本来就和火璃圣人是好朋友，在圣土的时候，方尘又救了他和星辰宗很多圣人的性命，所以对于方尘，他们心里是非常感激的。

    如果是其他势力的人想要参观这红石山，可是要交钱的。

    可是方尘，晨武圣人和星辰宗的人，却不敢收他的钱，毕竟现在星辰宗和琉璃剑宗的关系已经非比寻常。

    这段时间，星辰宗的那些准圣和圣人，都前往琉璃剑宗的渡劫之地渡劫，成功率百分之一百，这让星辰宗的那些人都振奋不已。

    除了星辰宗之外，还有很多势力的准圣和圣人，现在都去琉璃剑宗渡劫了，即便是混沌圣地的人也去了。

    现在琉璃剑宗的渡劫之地，几乎每天都有人在排队渡劫，那场面可热闹了。

    “好的！”

    方尘对晨武圣人微微点头，然后朝着红石山飞去，当他靠近红石山之后，发现之前只有千丈高的红石山，竟然在他面前迅速变大，只是眨眼间，红石山的高度就超过了万丈。

    “怎么回事？”

    看到红石山这变化，方尘眉头微微一皱，立刻开口对晨武圣人问道：“晨武前辈，这红石山怎么忽然变大了？”

    晨武圣人微微一笑，说道：“这红石山蕴含着特殊的空间法则，在远处看，它的高度只有千丈，但是站在山脚，它的高度超过足足有十万八千丈！”

    “十万八千丈？”

    方尘脸上露出震惊之色。

    “是的！”

    晨武圣人微微点头，然后加速朝着红石山飞去。

    方尘和八哥，还有天印圣人都紧跟着飞过去。

    随着他们与红石山的距离越来越近，他发现红石山的体积在他们的视野之中，变得越来越大。

 第1356章 亭子后面还有山

    当方尘他们来到红石山的山脚时，方尘他们根本就看不到红石山的山巅了。

    看到这情况之后，八哥忍不住说道：“我怎么感觉到不是红石山变大了，而是我们的身体变小了？”

    晨武圣人微微一笑，说道：“不管是哪一种情况，我们与红石山之间的差距，都是变大了！”

    方尘和天印圣人都不禁点头。

    晨武圣人对方尘说道：“浮仙道友，下去吧，当你登上红石山之后，你会发现它的更多玄妙之处！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后立刻降落在红石山上，一圈圈彩色的涟漪，从方尘双脚落地的地方朝着周围扩散，与此同时，方尘也感觉到一股特殊的波同，从脚底传来。

    下一刻，方尘感觉自己的视野变了，天空之中顿时浮现出大量的文字和图案，那些文字和图案，都是一些炼器图谱，这些图谱之中记载的东些很多，有宝塔，也有其他法宝的炼制方式。

    方尘感觉到很惊讶，没想到这红石山竟然如此神奇。

    但是方尘发现，现在他看到的这些图谱，都是一些低级法宝的炼制方法。

    就在此时，晨武圣人开口对方尘说道：“距离山顶越近的地方，那些图谱就越高级！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后跟着晨武圣人一起朝着山上走。

    走了一会儿之后，方尘发现他看到的那些图谱的数量逐渐减少，但是他并没有受到任何压力。

    方尘微微皱眉，然后对晨武圣人说道：“晨武前辈，怎么这红石山，我们往上走的时候，没有受到空间压迫之力又或者是灵魂威压之类的压制？”

    晨武圣人微微一笑，说道：“红石山并不会有这种情况出现，哪怕就算是一个金丹境界的修士来了，也能轻松登顶！”

    “金丹境界的修士也能轻松登顶？”

    听完晨武圣人的话之后，方尘心里有些惊讶。

    晨武圣人微微点头，说道：“是的！”

    方尘没想到竟然是这样的。

    就在此时，晨武圣人接着说道：“虽然大家都可以登顶，但是没有炼器天赋的人，在登顶的过程之中，看到的图谱数量会逐渐减少，有的人来到红石山跟前，甚至什么东西都看不见，红石山在他面前，就是一座普通的石头山，甚至在他们的眼里，红石山是各种材质不一样的山头，有些人眼里的红石山，是砂岩石，有些人的是青石，有些人的是黑石……”

    “天赋越好的人，即便登上了山顶，也能看到炼器图谱！”

    经过晨武圣人的一番解释之后，方尘这才恍然大悟。

    方尘忍不住感叹起来：“没想到这红石山，竟然如此神奇！”

    晨武圣人微微点头，说道：“正是因为红石山的存在，我们星辰宗出的炼器大师也比较多，可是最近几万年来，我们星辰宗都没有出现什么顶级的炼器大师了！”

    方尘开口对晨武圣人问道：“晨武前辈，这红石山到底是什么来历？”

    晨武圣人摇头说道：“这个我也不知道，这红石山，乃是我们星辰宗的开牌始祖星辰大帝留下来的，一直以来都被封存在星辰源界之中，数十万年来，都不知道有多少势力的炼器大师拜访过红石山！”

    方尘微微点头，之前晨武圣人和他说过了，即便是鼎鼎大名的混沌大帝，天佛帝，还有玄黄大帝，都拜访过红石山。

    星辰宗存在的历史已经超过百万年了，不过，虽然星辰宗的传承很久了，但是如今的星辰宗，实力已经不能算是蛮荒大陆最顶尖的了。

    晨武圣人开口对方尘说道：“我们加快速度吧，在这山脚下面的这些图谱，都是一些普通法宝的，对于而言，这些法宝现在根本没什么作用了！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后和晨武圣人加快速度朝着山巅走去。

    在这里，无论晨武圣人还是方尘，都只能徒步登山，根本无法飞行。

    半个时辰之后，方尘和晨武圣人已经来到了半山腰，晨武圣人开口对方尘说道：“方尘，这里是一个分水岭，再往上的话，那些炼器图谱，都是圣器级别的法宝了，数量也会相对减少，以你的天赋，现在应该还能看到很多炼器图谱吧？”

    方尘微微点头，说道：“能！”

    晨武圣人微微一笑，说道：“我就知道，你的炼器天赋，可以说得上是前无古人了！”

    方尘脸上露出一丝微笑，说道：“没有那么夸张吧？”

    在方尘看来，他们这个世界都不知道存在多长时间了，在数十亿年的时间长河之中，这个世界都不知道诞生出多少绝世天才，他就不信在这么长的时间里面，没有人的炼器天赋比他好。

    晨武圣人微微点头，说道：“虽然有那么一点夸张的成分，也可能在这个世界上，曾经出现过很多妖孽的炼器天才，可是那些人我们并不知道，我们现在知道的超级炼器天才，只有你一个，你的炼器能力，即便是很多大帝强者都无法与之相比！”

    随后，晨武圣人带着方尘继续往山上走。

    两个时辰之后，方尘发现前方的山坡上竟然有一座凉亭，那凉亭是用普通的石头堆砌而成的，凉亭背后，依旧是陡峭的山峰。

    方尘有些惊讶，因为这一路走来，他从未在红石山上看到任何建筑，没想到竟然会在这里看到一座亭子。

    天印圣人看到亭子之后，立刻欢呼起来：“快看，到山顶了！”

    “到山顶？”

    听到天印圣人的话之后，方尘和八哥都愣了一下。

    天印圣人看着方尘，猛地点头，说道：“是啊，就是快要到山顶了啊，那个亭子就是山顶了！”

    天印圣人抬手指着数百丈高的那座亭子。

    方尘眼神微微一凝，然后对天印圣人说道：“你是不是眼花了？那亭子背后还有山呢！”

    八哥也开口说道：“是的，还有山呢！”

    “不是吧？还有山？”

    听到方尘和八哥的话之后，天印圣人愣了一下，猛地用手擦了擦自己的眼睛，然后再抬头往上看，可是他看到的景象，还是和之前一样，那亭子背后什么东西都没有了，在他的视野之中，那亭子就是建造在山巅。

    他立刻皱起了眉头，开口说道：“我没有眼花啊，那亭子就是建造在山顶上的啊！”

 第1357章 黑塔

    听到天印圣人的话之后，方尘也感觉到有些不对劲了，他抬头看向晨武圣人，只见晨武圣人脸上挂着淡淡的微笑。

    天印圣人立刻开口对晨武圣人问道：“晨武前辈，你看到的亭子，是不是建造在山巅上的？”

    晨武圣人微微点头，说道：“是的！”

    “哈哈哈！”

    天印圣人忍不住大笑起来，对方尘说道：“方尘道友，听到了没有？听到了没有？晨武前辈说这亭子就是建造在山顶上的，我没有眼花！”

    听到晨武圣人的回答之后，方尘皱了皱眉，然后再次抬头朝着山上看去，他发现，在凉亭背后，的确还有山。

    方尘对八哥问道：“你呢？是不是也看见山了？”

    八哥微微点头，说道：“是啊，我也看见在凉亭背后还有山！”

    天印圣人立刻开口说道：“不可能吧，晨武前辈都说凉亭都是建造在山顶了，那么肯定看过了，或者是出现幻觉了！”

    说完之后，天印圣人也抬头看着晨武圣人，开口问道：“晨武前辈，你说是不是？”

    晨武圣人微微摇头，说道：“其实你们都没有看错，谁都没没有出现幻觉！因为在这一座亭子后面，就是十万丈的高度了，这是一个特殊的高度，十万丈以上的高度，不是谁都能看见的，只有看得见的人，才能继续往上攀登了，我看不见十万丈以上的山峰了，所以我无法往上走了！”

    天印圣人很惊讶，没想到这红石山，还会这样。

    八哥听到晨武圣人的话之后，对晨武圣人问道：“我和方尘看到了凉亭背后的山峰，那岂不是说我们可以继续往上走？”

    “是的！”

    晨武圣人对八哥微微点头。

    “哈哈，太好了！”

    八哥忍不住笑了起来。

    一会儿之后，晨武圣人带着方尘和天印圣人，已经来到了这座凉亭之中了，这座亭子并不大，亭子里面有一张圆形的石桌，四张圆形的石凳，除此之外，别无他物。

    晨武圣人对方尘说道：“方尘道友，我们就在这里等你们吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后带着八哥一起继续朝山上走。

    当方尘和八哥继续上路的时候，山路上忽然狂风呼啸，方尘发现在脚下的山路，浮现出大量神秘的道纹。

    方尘朝着周围看去，他看到天空上依旧还不断出现一件件散发着各种光芒的法宝，这些法宝很多，有剑，有刀，有枪，有弓箭，有鼎，有钟，有塔，有花卷，有符，有宫殿……

    当方尘集中精神盯着那些法宝的时候，那法宝立刻在他的视野之中放大，方尘感觉到自己的意识似乎被吸进了那法宝之中，然后方尘看到了很多文字和图案，这些文字和图案，便是这种法宝的炼制方法了。

    这些法宝的炼制方法，像是被人烙在方尘的脑海之中，挥之不去。

    方尘和八哥继续往上走。

    在前进的过程之中，方尘不断将这些炼器图谱都记住了。

    一炷香后，方尘看到了山体上矗立着很多塔，这些塔的形状各异，最矮的也有五层，最高的一共有九层。

    “好多塔啊！”

    看到这些塔之后，方尘眼眸微微一亮，他立刻集中精神盯着那些塔。

    紧接着，方尘的意识立刻被那些塔吸了进去，方尘感觉到自己进入到了那些宝塔的内部，无数文字和图案在他的脑海之中乍现。

    三天之后，方尘和八哥终于来到了山顶，在这里，方尘看到 一座古塔，这座古塔和方尘之前看到的所有塔不一样，它看上去好像是一件半成品，这一座古塔黑漆漆的，只有九层，表面的做工非常粗糙，方尘没有看到任何道纹。

    来到山顶之后，八哥看着山顶，说道：“这山顶好平整啊！”

    “平整？”

    听到八哥的话之后，方尘愣了一下，然后对八哥问道：“在这山顶上，我看到了一座塔，黑色的，一共有九层，看上去好像是一个半成品，难道你没有看见吗？”

    八哥微微摇头，说道：“没有，我只是看到一块平整的土地，那土地寸草不生！”

    方尘眼神微微一凝，他现在已经完全确定，八哥根本没有看到眼前这座黑色的古塔。

    方尘呢喃道：“不知道以前来到这山顶的人，有没有看见这座塔！”

    八哥开口对方尘说道：“既然你看到这座塔了，那你就进去看看吧，这红石山诡异得很，你能看见，那就说明你有造化！”

    方尘微微点头，然后立刻集中精神看着眼前的这所黑色的古塔。

    当方尘集中精神看着眼前这座塔的时候，这座塔并没有和之前的那些灵宝一样将他的意识拉过去。

    方尘微微皱眉，然后缓缓走向那黑色的古塔。

    就在方尘走向那黑色的古塔时，在山巅的八哥，看到方尘竟然踏空而行，一步步朝着虚空走去。

    方尘在虚空之中，每走出一步，他的身体都会朝着虚空上升数十丈。

    看到这情况之后，八哥眼神微微一凝，立刻开口对方尘说道：“方尘，你怎么飞到天上去了？”

    可是方尘并没有理会八哥，他继续朝着虚空之上走去。

    八哥心里有点担心方尘，立刻通过通灵剑符给方尘传讯，可是方尘依旧没有回应。

    此刻的方尘，神情无比专注，他的精神都落在眼前这座黑色的古塔上面，他一步步朝着古塔走去。

    在方尘的视野之中，他依旧站在红石山的山巅，而且一步步靠近古塔。

    此刻，在八哥的视野之中，方尘已经飞到了苍穹之巅，在它的视野之中消失了。

    此刻的八哥也无能为力，它知道小鹤还躲在方尘的怀里，它立刻给小鹤传讯，可是小鹤也没有回应。

    “算了，不管他了！”

    尝试了几次都没有得到回应之后，八哥也不再尝试了。

    方尘一步步走到古塔的大门跟前，他发现，这一座古塔好像是真的，和之前的他看到的那些塔不一样。

    方尘用手抵在大门上，用力一推，可是这古塔的大门纹丝不动。

    方尘皱了皱眉头，然后加大力量，可是古塔的大门还是没有任何动静。

 第1358章 一口气把门吹开了

    “打不开？”

    方尘忍不住皱起眉头，他本以为自己可以轻松将这大门推开的，可是没想到自己用尽全力之后，竟然也无法将这大门推开。

    他后退了一步，抬头看着黑色的古塔，然后朝着黑色的古塔窗口走去，因为这黑色古塔的处于半成品状态，窗口还是空空的，看上去什么都没有。

    当方尘来到第一层古塔的窗口处，他握着浮仙剑，将浮仙剑朝着窗口里面伸去，发现浮仙剑竟然可以轻松穿过去。

    “没有禁制，也没有结界！”

    方尘愣了一下，然后壮着胆子，把自己的手也伸进去，他发现自己的手被一股神秘的力量挡住了。

    “进不去？”

    方尘愣了一下，这样的情况也在他的预料之中。

    他回到了古塔的大门口处，将浮仙剑召唤出来，然后用浮仙剑朝着在古塔的大门上轻轻划过。

    “锵……”

    浮仙剑在古塔上划过，发出一阵清脆的声音，但是古塔的大门上，却连一点痕迹都没有。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股强大的能量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体暖洋洋的，灵魂之力也在快速壮大。

    “好精纯的能量！”

    方尘心里暗暗震惊，他没想到在这红石山的山顶，竟然会有一座如此神奇的古塔，他现在根本不着急进去，而是抓着浮仙剑用力在古塔的大门上劈砍。

    “锵！”

    浮仙剑猛地劈在古塔的大门上，大量的火光迸溅，一股强大的反震之力从大门上传来，方尘身体微微一震，他感觉到手臂发麻，但是下一刻，一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他手臂上的麻痹感瞬间消失了，与此同时，方尘感觉到自己体内的力量暴涨。

    “爽！”

    方尘忍不住发出一阵呻吟，然后继续挥剑劈砍眼前的黑色古塔。

    “锵锵锵……”

    方尘挥剑的速度越来越快。

    一个时辰之后，方尘感觉到浮仙剑反馈给他的能量在急速下降，他眉头微微一皱，他知道这黑色古塔上的能量，几乎快要被浮仙剑吞噬殆尽了。

    一炷香后，浮仙剑上反馈给方尘的能量，已经不足之前的百分之一了。

    方尘停了下来，盯着眼前的黑色古塔，心里想着：“不知道我能不能用黑色石头将它砸开？”

    方尘知道，这座黑色的古塔，肯定不凡，毕竟这可是矗立在红石山之巅的宝贝，既然来到了这里，他不想空手而归。

    他立刻将补天神女异象释放出来。

    “嗡嗡……”

    在方尘背后的空间，立刻扭曲起来了，补天神女异象出现在方尘的背后。

    当补天神女看到眼前的黑色古塔之后，眼眸之中闪过淡淡的异彩，她张开嘴巴，朝着黑色的古塔吹了一口气。

    “轰隆隆！”

    黑色古塔立刻震动，然后那紧闭的大门缓缓打开了。

    “开了？”

    看到大门打开之后，方尘立刻愣住了，他本来还想让补天神女用黑色的石头将这古塔的大门砸开的，可是没想到补天神女竟然这么厉害，只是轻轻吹了一口气，这古塔的大门就打开了。

    方尘朝着大门里面看去，可是大门内部，黑黝黝的，什么都看不见。

    他握着浮仙剑，深深地吸了一口气，然后朝着古塔里面走去。

    当他进入到古塔之后，立刻感觉到一股强大的吸引力将他拉扯进去，一阵斗转星移之后，他来到了一片浩瀚的星空之中，在这星空之中，方尘看到了无数文字和图案。

    就在此时，方尘的身体传出一股强大的吞噬之力，他就像是一个无底洞，开始吞噬这一片星空之中的图案和文字。

    方尘感觉到大量陌生的信息在他的脑海之中涌现，他感觉自己的脑袋快要炸裂了一样。

    方尘立刻将浮仙剑收进浮仙戒之中，当浮仙剑回到浮仙戒后，一股股强大的灵力不断从浮仙戒上涌入方尘的体内，在这灵力的帮助下，方尘感觉自己灵魂深处那种撕裂感瞬间消失了。

    一个时辰之后，这一片星空上所有的图文都涌入到方尘的脑海之中了，与方尘的灵魂融合到一起了。

    下一刻，星空深处出现一个巨大的黑洞，一股恐怖的吞噬之力从那黑洞之中传来，方尘的身体不由自主地朝着那个黑洞飞去。

    与此同时，在红石山的山顶上，空间微微扭曲，一个空间旋涡出现，方尘从那个空间旋涡之中飞了出来。

    “回来了？”

    看到方尘之后，八哥眼眸微微一亮。

    而方尘看到八哥之后，立刻朝着周围看了一眼，他发现自己回到了红石山的山巅，可是在山巅的那座黑色古塔却不见了。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，他没想到自己竟然回到了山顶。

    就在此时，方尘感觉到自己的丹田传来一阵阵异动。

    他的意识立刻沉入丹田，发现自己的丹田之中，竟然有一座黑色的小塔。

    这黑色的小塔，和方尘之前看到的那一座黑色的半成品古塔是一样的。

    “那古塔，竟然跑到我的丹田里面来了？”

    方尘心中震惊不已，他没想到那黑色的古塔，竟然会跑到他的丹田之中。

    八哥开口对方尘说道：“有什么收获吗？”

    方尘猛地点头，说道：“有的，我得到了一股很强大的陌生信息，脑海被塞得满满的，我现在需要整理一下！”

    八哥立刻开口说道：“那你赶紧整理吧！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，开始整理脑海之中的那些庞大的信息。

    足足半个时辰，方尘这才将脑海之中的信息整理完毕，他脑海之中的信息，就是炼制那一座黑色古塔的方法，这黑色古塔的作用，可以收集仙灵之力。

    可是那宝塔只是炼制成一部分，并没有完全炼制成功。

    “竟然是可以收集仙灵之气的宝贝！”

    方尘在心里嘀咕着，他心念一动，尝试着将小塔召唤出来。

    “嗤！”

    那小塔立刻化作一道黑光，然后出现在方尘的手心上。

    “这是什么？”

    八哥看着方尘手心上的黑色小塔之后，有些疑惑地看着方尘。

 第1359章 吞天塔的守护者

    方尘微微一笑，说道：“这就是我刚才在山顶看到的古塔，现在它自己跑到我的身体里面去了，应该算是被我认主成功了！”

    八哥盯着方尘手心上的小塔，开口说道：“这是什么塔？这样子看起来也太丑了，好像没有炼制完成一样！”

    方尘点点头，说道：“没错，这座塔就是一座半成品，甚至连半成品都算不上！”

    “半成品都算不上？”

    八哥愣了一下，然后问道：“那要它有什么用？”

    方尘微微一笑，说道：“从我得到的信息来看，此塔最大的作用，就是可以收集仙灵之力！”

    “可以收集仙灵之力？”

    听到方尘的话之后，八哥也是立刻被震惊到了，仙灵之力是什么东西？那可是可以让人成仙的本源力量，正所谓巧妇难为无米之炊，无论你的天赋再好，没有仙灵之力，你就无法成仙。

    如今的蛮荒大陆，别说仙灵之力了，即便是帝之源力，也都极为稀少，不过好在现在蛮荒世界的灵气已经复苏，而且随着时间的推移，莽荒世界的灵气浓度还在不断提升。

    方尘微微点头，说道：“是的，此塔名为吞天塔，可惜还没有炼制成功，也不知道是谁留下来的，现在落到了我的手里，以后若是有机会，看看我能不能将它炼制完成吧！”

    八哥看着方尘手中的吞天塔，咧嘴说道：“你这家伙的运气还真的不错，不过，你这运气，还是得建立在天赋和实力之上的，这吞天塔，你能看见，我就看不见，这证明你与此塔有缘！”

    方尘点点头，一直以来，这个世界都是这样的，宝物是有缘者得之。

    比如浮仙剑，这浮仙剑当年是琉璃圣人和火璃圣人在一处秘境之中得到的，但是火璃圣人和琉璃圣人，都没有发现这浮仙剑的秘密。

    后来浮仙剑出现在琉璃剑宗千竹岭的杂物房里面，最终被方尘得到。

    方尘敢肯定，除了他和琉璃圣人之外，肯定还有人接触过这浮仙剑，可是那些人都没有发现浮仙剑的秘密，最终当他接触到浮仙剑之后，浮仙剑选择了他。

    方尘将吞天塔收了起来，然后对八哥说道：“走吧，我们下山吧！”

    “好！”

    八哥立刻飞到方尘的肩膀上，方尘带着八哥一起下山。

    当方尘和八哥来到凉亭上的时候，发现晨武圣人和天印圣人正在下棋。

    “方尘道友，你这么快就下来了？”

    晨武圣人看着方尘，立刻开口说道。

    方尘对晨武圣人微微一笑，说道：“是的，我们已经去到山顶了！”

    晨武圣人对方尘问道：“那你们在山顶有没有什么收获？”

    方尘微微点头，说道：“有的，我在山顶得到了这个东西！”

    方尘说完，然后立刻将吞天塔召唤出来，他将吞天塔托在手心上。

    晨武圣人看着方尘手中的吞天塔，眼神微微一凝，开口问道：“你把这塔给收了？”

    方尘看着晨武圣人，然后开口说道：“我还以为晨武前辈你不知道这吞天塔的存在呢！”

    晨武圣人微微点头，说道：“我是知道这吞天塔的存在的，这些信息是被记录在我们星辰宗的古籍之中，而且之前混沌大帝，天佛帝，还有很多大帝强者，他们都在红石山的山巅上看到过这座塔，但是却从未有人能进去过！”

    “没有人能进去？”

    方尘愣了一下，没想到这吞天塔竟然如此厉害。

    晨武圣人微微点头，说道：“是的，虽然人看到过这座塔，但是总得算起来，也不是很多，一百多万年来，能看到这座塔的人加起来，不超过三位数，但是却从未有人能打开这座塔的大门，也没有人知道这座塔到底是什么，大家对这座塔的描述，都是将它称之为黑塔，没想到，现在你竟然把这座塔给收了，真的是太好，太好了！”

    晨武圣人非常激动，这座塔，在他和星辰宗无数强者的眼里，都是无比神秘的，他们星辰宗的人，还有很多星辰宗之外的人，一直以来，都想解开这黑塔的神秘面纱，可是一直以来，都没有人能成功。

    现在，方尘得到了这座神秘的黑塔，这也就证明，方尘得到了这座神秘黑塔的认可了。

    晨武圣人看着方尘，开口说道：“方尘道友，我记得刚才你好像说这塔是吞天塔？”

    方尘点点头，说道：“是的，此塔就是吞天塔，也不知道是谁留下的，这只是一座半成品的法宝，按照设计者的想法，此塔若是炼制完成的话，可以用它来收集仙灵之力！”

    “吞天塔？可以收集仙灵之气？”

    晨武圣人听到方尘的话之后，立刻瞪大了眼睛，他口中的仙灵之气，也是仙灵之力，在这个大陆上，有的人将仙灵之力称之为仙灵之气，反正就是同一种东西。

    因为这个世界太大，很多东西在不同的地方，都有着不同的称呼。

    方尘微微点头，说道：“是的，按照我得到的吞天塔炼制的方法和设计理念来看，这吞天塔的主要目的，就是为了吸收仙灵之气，可惜还没有炼制成功！”

    方尘也不知道为何当年炼制这吞天塔的人为何会半途而废。

    晨武圣人缓过神来，盯着方尘手中的吞天塔，忍不住感叹起来，说道：“一百多万年了，此塔的神秘面纱终于被揭开了！”

    晨武圣人现在的表情依旧激动，他对方尘说道：“方尘道友，有一件事情，我之前没有和你说，现在看来，也没有必要瞒着你了！”

    “哦？是什么事情？”

    方尘看着晨武圣人，开口问道。

    晨武圣人开口对方尘说道：“其实，我们星辰宗就是为了守护这吞天塔的，作为吞天塔的守护者，我们宗门的人也一直都在研究吞天塔，可是一直以来，我们都没有任何收获，这么多年来，我们尝试过了很多方法，都无法将吞天塔的大门叩开，根据宗门的史册记载，曾经有不少大帝强者也登上了红石山，即便是那些大帝强者，都无法将吞天塔的大门打开！”

 第1360章 这座宝塔太丑了

    “连大帝都无法打开？”

    方尘听到晨武圣人的话之后，感觉到很惊讶。

    晨武圣人微微点头，说道：“是的，大帝都无法打开！”

    方尘没想到这吞天塔竟然如此神奇，他自己也无法打开这吞天塔，这吞天塔是补天神女帮他打开的，当时补天神女只是对吞天塔轻轻吹了一口气，那吞天塔的大门就打开了。

    方尘也没想到星辰宗竟然是吞天塔的守护者，可是现在他竟然把吞天塔给收了。

    方尘看着晨武圣人，开口问道：“晨武前辈，现在我该如何是好？”

    晨武圣人面带微笑地对方尘说道：“怎么如何是好？我们星辰宗，只是吞天塔的守护者，一直以来，吞天塔都在我们星辰宗的守护下，静待有缘人，现在这有缘人终于出现了，当然是让吞天塔跟着你了！”

    方尘微微点头，然后对晨武圣人微微行礼，说道：“多谢晨武前辈了！”

    晨武圣人立刻对方尘摆摆手，说道：“你不比谢我，如果真的要说谢谢，也该是我和宗门的人对你说谢谢，毕竟你得到了吞天塔，现在我们宗门的人再也不用死死守护它了，用另外一种角度来说，我们终于解脱了！”

    方尘点点头，如果站在这个角度来看的话，星辰宗的人的确是解脱了，他们的任务终于完成了。

    晨武圣人开口对方尘说道：“方尘道友，我还有个不情之请！”

    方尘立刻开口说道：“什么事情？”

    晨武圣人开口说道：“我想让宗门其他的人也来看一下这吞天塔，毕竟我们宗门里面的这些人，在守护吞天塔的过程之中，也在不断研究这吞天塔，如今吞天塔认你为主，你将他带走了，我想让大家也都看一下这吞天塔，也算是将给此事画上一个完美的句号了！”

    方尘微微点头，说道：“没问题！”

    “走，我们下山去！”

    晨武圣人说完，然后带着方尘他们一起下山了。

    三个时辰之后，在星辰宗的一座广场上，聚集了很多人。

    “发生什么事情了？

    那些星辰宗的弟子，看到广场上的人之后，都感觉到很疑惑。

    “大家快看，是那琉璃剑宗的浮仙圣人！”

    “还有乾坤圣地的天印圣人！”

    忽然，有琉璃剑宗的弟子开口惊呼起来。

    听到这惊呼声之后，大家都纷纷抬头朝着方尘和天印圣人所在的方向看去。

    “还真的是浮仙圣人！”

    “他怎么来我们星辰宗了？”

    “不知道，不过我们星辰宗和琉璃剑宗又不是仇家，大家都要害怕！”

    “谁说我害怕了，我这是激动，激动知道不？”

    “就是，我也是激动，这浮仙圣人，可是堪比准帝的强者啊，就连那大日佛帝都被他开了瓢！”

    “就是，这浮仙圣人，可是凭借一己之力灭了叶家玄黄城的牛叉存在，他可是我的偶像！”

    星辰宗的那些弟子都非常激动。

    “晨武师兄，到底发生什么事情了？”

    “是啊，晨武师兄，发生什么事情了？”

    星辰宗的那些圣人来到广场之后，都纷纷对晨武圣人传音问道。

    面对这些同门的询问，晨武圣人微微一笑，在心里回应道：“诸位师弟，师妹，你们不必着急，等一下你们就知道了！”

    因为星辰宗的宗主，现在已经是垂暮之年，处于昏迷状态，所以现在星辰宗的事情，都落在了晨武圣人的肩上，晨武圣人乃是星辰宗主最器宗的弟子，在星辰宗也有着极高的地位，从圣土回来之后，他在星辰宗的地位就更加牢固了。

    虽然现在晨武圣人还没有正式成为星辰宗的宗主，但是大家都在心里将他默认为星辰宗的宗主了，星辰宗内部的情况也比较简单，没有其他宗门那么复杂，宗门的人也都相对团结，大家都是非常拥护晨武圣人的。

    听到晨武圣人这么说，星辰宗的那些圣人都微微点头，不少人来到方尘面前，和方尘打招呼，毕竟星辰宗有很多圣人，当初都是方尘从圣土将他们带回来的，他们对方尘非常感激。

    半个时辰之后，星辰宗的人几乎都来齐了。

    晨武圣人轻咳一声，广场上的人立刻安静下来了。

    晨武圣人开口说道：“今天把大家召集过来，是有一件很重要的事情和大家说，此事与浮仙道友有关，在此之前，浮仙道友登上了红石山之巅，并且得到了黑塔的认可，成为了黑塔的主人！”

    “什么？浮仙道友将黑塔认主了？”

    听到晨武圣人的话之后，星辰宗的那些圣人，还有那些弟子，脸上都露出震惊之色。

    作为星辰宗的弟子，大家都知道红石山的山巅有着一座神秘的黑塔，这黑塔的大门，即便是大帝强者都无法打开。

    大家都知道这神秘黑塔是一件非常厉害的宝贝，只是有缘人一直都未出现。

    现在，晨武圣人竟然说方尘得到这神秘黑塔的认可了。

    大家都满脸震惊的样子，很多人都不相信这是真的。

    就在此时，方尘意念一动，然后将吞天塔召唤出来。

    吞天塔立刻在空中方法，眨眼间就暴涨到了百丈高。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压顿时在吞天塔上散发出来，尽管吞天塔只是半成品，但是此刻散发出来的威压却极为强大，很多人都感觉到呼吸困难。

    “真的是黑塔！”

    星辰宗的一些圣人看到吞天塔之后，脸上顿时露出震惊之色。

    在星辰宗内部，也有很多人可以登上红石山之巅的，也有不少人可以看见吞天塔。

    此刻他们看到方尘将吞天塔祭出，都震惊不已。

    “哇，这就是传说中的黑塔吗？”

    “好强大的威压，这黑塔怎么看起来这么丑？”

    “是啊，我也感觉太丑了！”

    “表面皱巴巴的，像是被晒干的黑苦瓜一样！”

    星辰宗的那些弟子，看到吞天塔之后，都很震惊，毕竟不是谁都能登上红石山之巅的，也不是谁都能在山巅都能看见吞天塔的。

    那些第一次看到吞天塔的弟子，都感觉到吞天塔很丑，毕竟此刻的吞天塔，就像是一座刚刚建好框架的房子，还没来得及装饰，从卖相上看，的确很差。

 第1361章 晨武圣人的想法

    短暂的震惊过后，星辰宗的弟子立刻沸腾起来了。

    “太好了，太好了，神秘黑塔终于认主了！”

    “哈哈哈，真的是太好了！”

    星辰宗的那些圣人，也都跟着大笑起来。

    “浮仙道友，恭喜了！”

    一些星辰宗的长老，立刻对方尘表示祝贺。

    “谢谢，谢谢！”

    方尘面带微笑点头。

    星辰宗的那些圣人，开口对方尘问道：“浮仙道友，不知道你可否打开这黑塔让我们进去参观一下吗？”

    方尘皱了皱眉头，然后开口说道：“这个我也不知道你们能不能进去，我将此塔的大门打开吧，能不能进去，就只能看个人的造化了！”

    这吞天塔，本来就是星辰宗守护的东西，此刻星辰宗的圣人提出这个问题，方尘也觉得无可非议。

    “多谢浮仙道友了！”

    星辰宗的这些圣人，立刻对方尘表示感谢。

    “不必客气！”

    方尘微微一笑，然后意念一动，吞天塔的大门就被打开了。

    “轰隆隆！”

    吞天塔的大门被打开之后，大家立刻朝着大门里面看去，可是大门背后黑漆漆的，他们什么都没有看见。

    一位圣人立刻朝着吞天塔的大门走去，他本以为自己会受到排斥，可是没想到却顺利走了进去。

    可是这位圣人进入吞天塔之后，却发现里面是一个黑暗的空间，他立刻尝试着用自己的灵识扫了一下，可是这里面的黑暗空间实在太大了，他的灵识根本扫不到尽头。

    “流星师弟，里面什么情况？”

    晨武圣人立刻开对那位走进吞天塔里面的圣人传音道。

    流星圣人立刻回应道：“晨武师兄，这塔里面什么都没有，我只是看到了一片黑色的空间，这黑色的空间很大！”

    方尘开口对晨武圣人说道：“晨武前辈，我们也一起进去看看吧！”

    “好的！”

    晨武圣人微微点头，然后和方尘一起走进了吞天塔里面，与此同时，星辰宗很多圣人也都跟着方尘一起进入了吞天塔里面。

    “好黑啊！”

    进入到星辰塔之后，大家看到里面的情况，都忍不住感叹起来。

    方尘一挥手，一团火光立刻飞出来，然后飘荡在这一片黑色空间上空，将周围的空间照亮。

    在火光的照耀下，大家看到了一片延绵不绝的山脉，那些山脉光秃秃的，死气沉沉，而且这黑塔的内部空间，也没有什么灵气，灵气非常稀薄。

    大家没想到这黑塔内部的情况竟然是这样的。

    方尘开口对大家说道：“此塔名为吞天塔，就如同大家所见的那样，只是一件半成品的宝贝，所以无论是它的外观，还是内部的空间，都什么都没有！”

    “吞天塔？这名字是浮仙道友你取的吗？”

    一位圣人开口对方尘问道。

    方尘微微摇头，说道：“不是的，吞天塔这个名字，是我在得到此塔的时候，有一股陌生的信息出现在我的脑海之中，吞天塔，是此塔的设计者和创造者命名的！”

    “原来这塔叫吞天塔！”

    “怪不得这么丑，原来还没有炼制完成！”

    星辰宗的那些人，都纷纷感叹起来。

    随后，方尘带着大家逐层参观，吞天塔的每一层空间，都和第一层差不多，里面灵气匮乏，都是一片荒凉的山脉。

    参观完之后，大家都从吞天塔里面走出来。

    晨武圣人开口对方尘说道：“方尘道友，你可以将吞天塔收回去了！”

    方尘点点头，然后立刻将吞天塔收了回去。

    他开口对晨武圣人说道：“晨武前辈，我还有事情要忙活，以后你们星辰宗有什么事情需要帮忙的话，尽管开口，只要我方尘能帮得上忙的，绝无二话！”

    晨武圣人对方尘微微点头，说道：“好的，我也是那句话，如果琉璃剑宗有什么地方需要用得着我们星辰宗的，你也尽管开口！”

    方尘点点头。

    晨武圣人给方尘传音，说道：“方尘道友，我本想趁着今天这个机会，让星辰宗投入琉璃剑宗门下的，可是我觉得还是太着急，等我将宗门的事情处理完毕之后，再通过表决，若是大家都愿意的话，我就率领星辰宗投奔琉璃剑宗！”

    听到晨武圣人的传音之后，方尘心里也有些惊讶，他立刻在心里回应道：“晨武前辈，你不必如此，即便你们星辰宗不加入我们琉璃剑宗，在遇到什么难处之后，我也不会袖手旁观的！”

    晨武圣人微微一笑，在心里回应道：“方尘道友，我们星辰宗历历代代守护着吞天塔，如今吞天塔认你为主，我们星辰宗的人追随你，这也是情理之中，若不是这样的话，我害怕我们星辰宗从此便会迷失自我！”

    晨武圣人的担心并不是无的放矢，每一个势力，都有他们的宗旨。

    星辰宗的宗旨，便是守护吞天塔。

    可是现在吞天塔被带走了，他们也没有这样的义务了，如果他们不加入琉璃剑宗的话，今后的凝聚力可能会逐渐消散。

    方尘微微点头，说道：“我们琉璃剑宗随时都欢迎大家，不过我希望晨武前辈你们不要强求大家！”

    在经历那些中荒弟子反叛的行为之后，方尘并不愿意大规模吸收外界的人进入宗门了。

    所以，方尘也并不想通过并吞的手段来壮大琉璃剑宗的实力，毕竟他知道通过这种手段来壮大的琉璃剑宗并不可靠。

    眼前的星辰宗，属于特殊情况，他们是吞天塔的守护者，现在吞天塔被方尘收走了，如果星辰宗的人愿意加入琉璃剑宗，那么方尘还是愿意劫难的，毕竟星辰宗的信仰便是吞天塔。

    晨武圣人微微点头，说道：“我会注意的，我也不会强求大家的，到时候看情况再说吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对晨武圣人拱手行礼，说道：“晨武前辈，那我先告辞了！”

    “好的，我送你吧！”

    晨武圣人微微点头，然后亲自将方尘和天印圣人送到了传送阵。

    方尘和天印圣人站在传送阵上，对晨武圣人行礼道别。

    “嗡！”

    传送阵被激活，方尘和天印圣人被传送走了。

 第1362章 琉璃剑宗是累赘吗?

    一会儿之后，方尘和天印圣人回到了琉璃剑宗。

    “回来了！”

    天印圣人从传送阵上下来，回想起这一趟星辰宗之行，忍不住感慨起来。

    他面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，恭喜你了，这一次星辰宗之行，可谓是收获颇丰啊！”

    方尘微微一笑，说道：“这还要多谢你，如果不是你带我去乾坤圣地，你师尊也不会将我介绍到星辰宗去，我也不知道星辰宗还有红石山这样的传承至宝！”

    天印圣人对方尘笑了笑，说道：“谢我做什么？这本来就是你命中注定的东西，是你与这吞天塔有缘，否则你也不会得到这吞天塔！”

    天印圣人很开心，这一次他跟在方尘的身边，可谓是又涨见识了。

    方尘微微一笑，说道：“哪有这么做命中注定啊！”

    天印圣人笑了笑，说道：“这玩意，其他人得不到，可是你却偏偏得到了！”

    “哈哈！”

    方尘笑了一声，然后看着天印圣人，问道：“你现在修炼如何？有没有什么地方需要帮助的？”

    天印圣人微微摇头，说道：“我现在修炼进步很快，暂时也没有什么需要帮助的，我在修复传送阵的过程之中，对阵法的理解也不断提升，我现在琢磨着，看看能不能建造传送阵，当然，到时候可能需要你帮忙才行！”

    “建造传送阵？”

    方尘眼眸微微一亮，虽然天印圣人他们可以修复传送阵，但是建造传送阵需要特殊的材料，很多传送阵的核心位置，都是需要用特殊的材料的，可是那些特殊的材料，现在蛮荒世界上很难找到了。

    因此，现在莽荒大陆几乎没有人可以从零开始，新建一座传送阵来。

    方尘没想到天印圣人竟然有如此想法。

    天印圣人微微点头，说道：“是的，最近一段时间，我和宗门内的那些长老，还有一些志同道合的道友研究用新的材料来建造传送阵，到目前为止，一切都非常顺利，我打算等你们琉璃剑宗的传送阵修建好了，就回宗门，和大家一起闭关研究！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对天印圣人说道：“好的，希望你们能成功，有什么需要帮助的话，尽管开口！”

    天印圣人点点头，说道：“行，若是需要帮助，我也不会和你客气的，我先去忙了！”

    说完之后，天印圣人对方尘微微行礼，然后转身前往青阳界了，青阳界的传送阵，已经差不多也修好了，虽然没有天印圣人，其他的乾坤圣地的圣人也能搞定，但是时间肯定没这么快。

    天印圣人也知道琉璃剑宗现在的处境有点微妙，所以他也想尽快早一点帮琉璃剑宗将传送阵修复好。

    看到天印圣人离开，八哥这才开口对方尘说道：“接下来你有何打算？”

    方尘开口说道：“肯定是好好研究从红石山上得到的那些炼器图谱啊，这些可是好东西，我得帮我的那些分身炼制一座宝塔，如果可以的话，也帮宗门其他的人炼制出一些厉害的宝贝！”

    八哥看着方尘，开口说道：“哎，你这家伙，真的是命苦，什么都需要自己扛！”

    在八哥看来，如果方尘有强大靠山的话，方尘根本就不用浪费时间来做这些东西，以方尘的天赋，如果他用更多的时间来修炼的话，或许他现在的修为，早就达到了九劫圣人，甚至是准帝境界。

    可是方尘身后有着琉璃宗，他在修行之路上不断前进的过程之中，几乎凭借一己之力带着琉璃剑宗负重前行。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，以你的实力，即便是离开了琉璃剑宗，也不会有任何影响，如果没有琉璃剑宗拖累你的话，你提升的速度会更快，难道你没有想过要脱离琉璃剑宗吗？”

    “嘭！”

    八哥的话刚刚落下，就被方尘一巴掌给拍飞了，大量的鸟毛在空中飞舞。

    八哥感觉到一阵疼痛，它扯开喉咙对着方尘吼道：“你这人怎么这样？人家说一言不合就动手，而你这连八个字都不说，就直接动手了！”

    方尘盯着八哥，神色冰冷地说道：“以后不要在我面前再说这些说话了，如果让我再听到你在我面前说这话，我直接把你给烤了！”

    八哥看着方尘，一脸委屈地说道：“我难道有说错吗？你的资质这么好，可是却把太多时间浪费在琉璃剑宗上了！”

    方尘一个闪身来到八哥面前，伸手卡住八哥的脖子，双眼死死的盯着八哥，咬牙切齿地说道：“还扛？”

    “不扛了，不杠了！”

    八哥赶紧开口求饶。

    方尘狠狠将八哥摔在地上。

    “嘭！”

    八哥的身体砸在地上，立刻在地面上砸出了一个大坑。

    “呸……”

    八哥从坑底飞出来，用力抖动身体，将身上的泥沙甩掉。

    方尘看着八哥这狼狈的样子，心里的怒气消失了，他看着八哥，开口说道：“或许站在你的角度来看，你是对的，我如果不管琉璃剑宗，我肯定能挤出更多的时间来修炼，理论上说，我的实力肯定会提升得更快，但是这又有什么用？如果我不带着琉璃剑宗前进的话，他们有可能就会被其他的人灭掉，他们都是我的好朋友，有很多都是我的恩人！”

    “如果他们都不在这个世界上了，我岂不是成为了孤独之人？若真如此，我活在这个世界上，又有什么意义？”

    方尘知道，在这个世界上很多人都想追求长生不死，但是如果有谁真的能长生不死，那其实也是一种非常可怕的，当你看到身边那些亲朋好友一个个都离你而去，那种感觉，真的好吗？

    平心而论，方尘是不喜欢这种感觉的。

    现在这种状态，方尘很满意，也很知足，他有心爱的人，也有很多知心的朋友，为了自己心爱的人和这些朋友，他会卖力地修炼，不断提升自己的实力，让他们不被别人欺负，不被别人伤害。

 第1363章 叶家准帝李长生

    虽然在修炼上会浪费一些时间，但是方尘乐意这样做。

    他不是那种为了追求修为和实力而什么都不顾的人。

    说完之后，方尘转身飞回到了琉璃峰半山腰，他来到琉璃真人的坟墓跟前，他拿出祭品，然后给琉璃真人上香烧纸。

    八哥也来到了方尘身边，它落在方尘身边，开口对方尘说道：“方尘，对不起，我以后不会再说那样的话了！”

    方尘微微摇头，说道：“没事，我已经不生气了！”

    “谢谢！”

    八哥落在方尘的身边，用嘴巴叼起来一张纸钱丢进火堆之中。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘感觉到琉璃峰猛地震动摇晃起来，紧接着，一股强大的能量波动，从琉璃剑宗的山门处传来。

    “怎么回事？”

    方尘猛地抬头看向天空，只见天上出现了一层金色的结界，那结界激荡起强烈的涟漪。

    “有人攻击护山大阵！”

    方尘眼神一凝，立刻从琉璃峰上腾空而起，朝着琉璃剑宗的山门入口处飞去。

    与此同时，琉璃剑宗的人都感觉到这强大的能量波动，大家都纷纷出关。

    “怎么回事？”

    大家都有点懵，面面相觑，然后抬头看着护山大阵的结界激荡起剧烈的涟漪。

    “好像有人攻击宗门的护山大阵！”

    那些琉璃剑宗的圣人，都纷纷朝着宗门的入口方向飞去。

    此刻，方尘来到了琉璃剑宗的山门入口处，透过护山大阵的结界，方尘看向外面，发现在山门之外，出现了十几道人影，这些人之中，有不少方尘熟悉的面孔，比如，李长生，灵犬圣人，叶寻等等。

    此刻的李长生，看起来丰神如玉，像是返老还童一样，身上散发出强大的气息。

    “准帝强者？”

    感觉到李长生身上爆发出来的强大气息之后，方尘眼神微微一凝。

    与此同时，黑炎圣人，云千雪，红河圣人，还有陈小飞他们都来到了山门的入口处。

    “那李长生身上爆发出来的气息很强！”

    “这气息，难道是准帝境界？”

    “难道之前叶家的那位准帝，便是这李长生？”

    感觉到李长生身上爆发出来的强大气息之后，琉璃剑宗的人脸上都露出不可思议的表情，在此之前，大家心里都很奇怪，叶家的那位准帝到底是什么人，可是现在看来，李长生极有可能就是之前在叶家突破到准帝的那位强者，毕竟这李长生在被逐出长生谷之后，就投靠了叶家。

    看着李长生，方尘嘴角露出一丝笑意，冷笑道：“终于来了吗？”

    自从知道叶家出现准帝之后，方尘就一直等待着这一天，现在，这位叶家的神秘准帝强者，终于现身了。

    此刻，李长生看着眼前激荡着强烈涟漪的护山大阵，眉头微微一皱，他知道琉璃剑宗的护山大阵，之前已经被大日佛帝给破掉了，在他看来，即便是琉璃剑宗后来重建了宗门，在如此短的时间内，琉璃剑宗根本无法建造出多强大的阵法，可是刚才琉璃剑宗的护山大阵，却挡住了他的攻击。

    “好强大的阵法！”

    李长生在心里忍不住感叹起来。

    而那些跟随在李长生背后的人，此刻心里也很惊讶，他们本以为李长生可以轻松将琉璃剑宗的护山大阵摧毁的，没想到琉璃剑宗的护山大阵，竟然这般厉害。

    此刻的李长生，面子上有点挂不住，这一次他们来琉璃剑宗，可是搞突然袭击，打琉璃剑宗一个措手不及的，但是却没想到琉璃剑宗的护山大阵，威力竟然如此强大。

    就在此时，古虞圣人他们也来到了琉璃剑宗的山门入口处。

    “李长生？”

    当古虞圣人他们看到李长生之后，脸上立刻露出震惊之色，他们没想到李长生竟然突破到准帝境界了。

    黑炎圣人开口对方尘问道：“方尘，现在这李长生杀上门来了，我们该怎么办？”

    方尘嘴角微微一翘，开口说道：“既然他上门了，那就打，我倒要看看这李长生突破到准帝境界之后，实力有多强！”

    虽然方尘的修为还没有突破到准帝境界，但是他现在的修为，已经突破到了八劫圣人境界，而且突破到八劫圣人之后，方尘的实力一直都在提升。

    现在的方尘，也不知道自己的实力到底达到何等境界了。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“你们都在宗门里面待着，看我怎么收拾这老妖怪！”

    说完之后，方尘缓缓朝着结界外面走去。

    在结界之外，李长生他们发现琉璃剑宗的护山大阵，出现了一个缺口，一道人影缓缓从里面走了出来。

    “方尘？”

    李长生和他身后的那些人，在看到方尘之后，脸色都微微一变。

    方尘盯着李长生，嘴角露出一丝笑意，开口说道：“我还以为叶家那个乌龟准帝是谁呢，没想到竟然是你这老匹夫！”

    听到方尘的话之后，李长生脸色猛地一沉，他盯着方尘，开口说道：“你这家伙，嘴皮子还是那么贫，我今日来这里，不想和你废话，而是来灭你琉璃剑宗的！”

    “灭我琉璃剑宗？”

    方尘盯着李长生，忍不住狂笑：“哈哈哈……笑死我了，就凭你这老不死的怪物和几个垃圾，就想灭掉琉璃剑宗？”

    “如果加上我呢！”

    忽然，虚空破碎，一道金光从虚空之中射出，紧接着一个金色的莲台飞了出来，在那金色莲台上坐着一位光头男子，他正是大日佛帝。

    在大日佛帝身后，还有两道人影，他们分别是降龙伏虎两位圣佛。

    此刻的大日佛帝，看起来气息比之前更加强大了，他身上散发出来的金光，也比之前更加凝练了。

    “大日佛帝也来了！”

    看到大日佛帝之后，琉璃剑宗的人，脸上立刻露出震惊之色，他们没想到叶家的人隐忍了这么久，竟然联合大日佛帝一起来琉璃剑宗。

    看到大日佛帝之后，方尘一点都不慌，在他看来，这一切都很正常，在此之前，他心里也早就想过叶家会和这些秃驴联手，因为无论是叶家还是大日佛帝，心里都非常清楚，单凭他们一家，根本奈何不了琉璃剑宗。

 第1364章 死光头，你的脑袋还疼吗?

    也正是因为如此，大日佛帝在出关之后，得之叶家也出现了准帝强者，而且叶家还想和他联手的时候，他也并没有提出太多的条件，只是和叶家的人聊了一些简单的条件，那就是如果他们联手击杀了方尘，灭掉琉璃剑宗之后，南荒的地盘，他们平分。

    其他的条件，他们都没有聊太多，谈完了之后，李长生立刻就和大日佛帝一起来了，他们都不想再拖延下去，因为他们都知道方尘天赋很好，而且实力也很可怕，他们也都知道方尘的修为还没有突破到准帝境界。

    所以他们想要趁着方尘还没有突破到准帝境界之前对方尘出手，免得夜长梦多，因为他们心里明白，一旦方尘突破到准帝境界的话，他们想要再对付方尘就难了。

    现在是他们唯一的机会了。

    方尘盯着大日佛帝，嘴角微微一翘，说道：“死光头，你的脑袋还疼吗？”

    听到方尘的话之后，大日佛帝脸上毫无表情，虽然他很坏，但是他的修为的确高深，方尘这三言两语，根本不可能影响到他的情绪。

    大日佛帝看着方尘，神色淡漠地说道：“方尘，今日就是你的死期！”

    方尘冷笑一声，说道：“既然如此，那就动手吧，看看你们有没有这个本事杀我吧！”

    方尘说完，直接激活琉璃琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，紧接着，方尘一伸手，浮仙剑出现在他的手中，他的脚下出现了八卦阵图，然后补天神女异象出现在方尘的身后。

    方尘只是将补天神女异象释放出来，其他的异象，他还不想放出来，毕竟现在他要面对的对手，是两位准帝强者，即便他施展出其他的异象，对他的帮助也不大。

    看到方尘准备动手的样子，大日佛帝和李长生对视了一眼，两人都微微点头。

    下一刻，他们都释放出自己的气息。

    “轰！”

    “轰！”

    那强大的气息，瞬间在大日佛帝和李长生的身上爆发出来。

    李长生手中握着枯木拐杖，然后化作一道残影冲向方尘，一股强大的威压瞬间将方尘笼罩。

    方尘眼神微微一凝，他并没有立刻使用黑色石头迎战，而是手持浮仙剑砍向李长生手中的枯木拐杖。

    “锵！”

    浮仙剑与枯木拐杖碰撞，瞬间绽放出大量的火光，紧接着方尘被一股强大的力量震飞，他感觉到浮仙剑险些脱手而飞。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量朝着周围扩散，空间瞬间破碎，那能量波动传递到琉璃剑宗的护山大阵跟前，冲击在护山大阵的结界上，让护山大阵的阶级不断激荡起涟漪。

    “好强大的力量！”

    方尘心中震惊，他本以为自己的修为突破到八劫圣人之后，再加上这段时间的疯狂提升，可以让他与准帝正面抗衡了，可是没想到，自己的力量还是无法与准帝抗衡。

    不过，方尘能在不使用黑色石头的情况下，挡住李长生一击没有受伤，这本来就是很了不起了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑体瞬间变成了红色，方尘也感觉到浮仙剑变得滚烫起来，一股庞大的能量，源源不绝地从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中，方尘的手瞬间不痛了，他感觉到体内的力量疯狂暴涨。

    “爽！”

    方尘忍不住在心里怒吼一声，在他看来，这李长生和大日佛帝并不是什么敌人，此刻这两个准帝级别的强者，在他的眼中，就是陪练的。

    只要他和李长生还有大日佛帝不断战斗，就可以通过浮仙剑，疯狂吸收能量提升他的实力。

    虽然将方尘击退了，但是李长生并未窃喜，他知道方尘很难缠，也知道方尘背后那异象手中的黑色石头很厉害，当初大日佛帝就是被那蛇女用黑色石头砸破头了。

    一招击退方尘之后，李长生握着枯木拐杖，身体化作一道青光冲向方尘，他那强大的灵识将方尘死死锁定了，手中的枯木拐杖散发出刺眼的青光，一股恐怖的威压将方尘身体周围的空间禁锢。

    方尘眼神微微一凝，挥舞着浮仙剑再次砍在李长生的枯木拐杖上。

    “锵……”

    一股更加强大的力量将方尘振飞，方尘连人带剑倒飞出去，周围的空间瞬间被震碎，他的身体被混沌物质吞噬。

    “嗡嗡嗡！”

    浮仙剑猛地震动，一股更加强大的力量不断涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己体内的力量正在快速攀升。

    李长生并未停顿，他展现出了强大的攻势，直接破开混沌物质，冲进混沌空间之中对方尘展开攻击。

    进入到混沌空间之后，方尘立刻施展出混沌巨人异象和浮仙绝影身法，虽然有着浮仙绝影身法的帮助，方尘在混沌空间之中如鱼得水，但是他并不想躲避李长生的攻击，而是不断握着浮仙剑与李长生碰撞。

    尽管方尘处于劣势，但是他每一次都能挡住李长生的攻击了。

    八哥看到这情况，呢喃道：“度过了第八次圣人劫之后，方尘的实力的确提升了很多，现在他即便不使用那黑色的石头，也可以与准帝抗衡了！”

    黑炎圣人听到八哥的话之后，皱着眉头说道：“可是不使用黑色石头的话，方尘完全被那李长生压制了！”

    云千雪也有些担心地说道：“是啊，那大日佛帝还没动手！”

    “这个你们大可放心，以方尘现在的状态，别说这李长生与那死光头联手，就算是再来一个准帝，方尘也能应对得了！”

    八哥说得很轻松，它一点都不担心方尘。

    听到八哥的话之后，黑炎圣人他们也都松了一口气，毕竟现在方尘虽然被李长生压着打，但是李长生暂时也奈何不了方尘，以现在的情况来看，李长生别说杀死方尘了，即便是想要重创方尘他都做不到。

    现在的方尘，完全可以说是达到了准帝级别的水准了。

 第1365章 上苍之手对如来神掌

    看到这一幕之后，琉璃剑宗的人心里都忍不住感慨起来，方尘这才八劫圣人的修为，就拥有如此恐怖的实力了，如果他再渡过一次圣人劫，或者是他自己突破到准帝境界的话，那么他的实力肯定能碾压准帝强者了。

    “轰轰轰……”

    方尘和李长生在混沌空间之中战斗，不断爆发出一阵阵强横的能量波动，那强横的能量波动，有时候会将虚空震碎，就像是那些修为低级的修士在水底战斗，偶尔爆发出来的力量，会将水面炸开，掀起巨大的水柱。

    现在，方尘和李长生战斗的时候，那恐怖的能量会将虚空震碎，大家可以看到一阵阵强光在混沌空间之中闪烁。

    “李长生前辈到底在搞什么？”

    叶家的那些圣人看到这种情况，都不禁皱起了眉头，他们都知道李长生现在还没有使用全力，在他们看来，狮子搏兔，也需要用尽全力，可是李长生好像根本就想用力。

    “我师尊这是成为准帝之后第一次动手，他现在肯定在适应自己的力量，大家不用着急！”

    此刻，那李珊珊开口说道。

    如今的李珊珊和李沐宸，也得到了李长生的准帝印记加持，他们现在也都成为了使者级别的强者，现在叶家的人，还不知道他们的真实身份，以为他们都是李长生的弟子。

    李长生现在也不想将他这一对儿女的身份暴露。

    在李长生巩固修为之后，他出关的第一件事，就是凝聚出两枚准帝印记，融入到他的二女体内，使得李沐宸和李珊珊的实力暴涨。

    对于李长生的这种做法，叶家的人也没有什么意见，毕竟他们都知道李沐宸和李珊珊乃是李长生的弟子，他们都知道李长生对这两个弟子非常好，他这两位弟子的天赋也很好，而且还可以施展融合技能。

    在叶家的人看来，现在的李沐宸和李珊珊联手，说不定能压制佛国的降龙伏虎两位圣佛，尽管这两位圣佛也是可以施展融合技能。

    “好强大的能量波动！”

    此刻，蛮荒大陆上其他的人族强者，也都感应到了方尘和李长生战斗时候发出的能量波动了，毕竟这可是准帝级别的战斗，即便在中荒的那些强者，也能感应得到，毕竟那些顶级强者的对环境的洞察力极强，这准帝级别的战斗散发出来的能量波动，根本逃不过他们的感应。

    “是在南荒！”

    那些强者都纷纷出关，抬头朝着南荒所在的方向看去。

    与此同时，各大势力停留在南荒的那些圣人，感觉到这恐怖的能量波动之后，都纷纷来到了琉璃剑宗的山门跟前。

    “是大日佛帝！”

    “还有叶家的人！”

    看到场上的这一幕之后，那些圣人都非常震惊，没想到大日佛帝和叶家的人竟然同时出现了。

    “轰隆隆！”

    就在此时，虚空破碎，两道人影从虚空之中冲了出来，李长生的手中的青色拐杖顶着浮仙剑，方尘双手举着浮仙剑横在胸前，挡住了李长生的攻击。

    “嗡！”

    李长生手中的枯木拐杖，猛地爆发出一股强大的力量将方尘振飞，方尘的倒飞出去，他头发散乱，看起来有些狼狈。

    “哈哈哈，老狗，你就这点实力吗？还不够我挠痒痒的！”

    方尘忍不住对李长生狂笑，刚才他和刘长生在混沌空间里面，战斗了数百回合，在战斗的过程之中，他也吸收到了很多力量，实力增长了不少，这种实力增长的速度，比方尘自己用浮仙剑砍那些死物提升的速度快太多了。

    “是方尘和李长生！”

    “没想到叶家出现的准帝，竟然是李长生！”

    “我还以为是叶家的人呢，没想到是这李长生！”

    那些圣人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，与此同时，他们也将这里的信息传回各自的势力。

    他们身上都带着各自势力的特殊灵宝，这些灵宝也可以和通灵剑符那样传递信息，虽然这些传讯灵宝的功能并不能与通灵剑符相比，但是也能将简单的信息传回他们所在的势力。

    “没想到叶家的准帝竟然是李长生！”

    “这李长生竟然与大日佛帝一起去了琉璃剑宗！”

    “看来他们这一次，是真的想要联手灭了琉璃剑宗啊！”

    那些各大势力的强者得知南荒的情况之后，也都很震惊。

    “看来这一次，琉璃剑宗危险了！”

    “是啊，这方尘还未成准帝，同时面对两位准帝的联手攻击！”

    那些势力的强者看到眼前这一幕，都忍不住议论起来，尽管之前方尘与大日佛帝动手的时候将大日佛帝打跑了，可是现在的情况不一样了，方尘的对手变成了两位准帝强者。

    就在此时，本来在南荒其他地方修炼的混沌噬心虫带着混沌魔星藤也赶回到琉璃剑宗了山门之外了。

    “是那大日光头和李长生！”

    混沌噬心虫眼神微微一凝，眼眸之中闪过一道杀机，他并没有立刻回到琉璃剑宗的山门之中，而是和其他势力的圣人一样，悬浮在半空，遥望方尘与李长生的战斗。

    李长生对大日佛帝传音：“大日道友，你可以动手了！”

    “好！”

    大日佛帝点点头，然后站在金色莲台上，直接施展如来神掌轰向方尘。

    方尘眼神微微一凝，立刻抬起左手，心里一声怒喝：“上苍之手！”

    一个红色的大手出现，与如来神掌凝聚出的金色掌印碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    两个掌印爆裂，爆发出一团耀眼的光芒，强烈的光芒照耀整片天地，方圆千里内的空间瞬间被震碎。

    方尘的身体微微一震，然后立刻倒飞出去。

    就在此时，李长生出现在方尘的背后，手中的枯木拐杖猛地挥向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑砍在枯木拐杖上。

    “锵！”

    强大的能量爆发，仓促迎战的方尘，立刻被震飞，就在此时，大日佛帝似乎早就算计好了，瞬间出现在方尘的背后，手中出现金色禅杖，瞬间砸在方尘的背后。

 第1366章 壮士断腕

    “轰！”

    那强大的力量直接将方尘砸飞，方尘感觉到自己的骨头都被砸碎了，一口鲜血从嘴巴里面喷涌而出，尽管方尘修炼了玉皇搬血经，可以利用秘法锁住自己体内的精血，但是因为他现在的对手太强大了，那攻击强度，已经超出了玉皇搬血经的极限了，所以方尘也无法再利用这种秘法锁住自己体内的经血。

    方尘被大日佛帝砸得飞向李长生，李长生嘴角微微一翘，立刻挥动枯木拐杖想给方尘狠狠来上一击，就在此时，方尘目露凶光，然后冷笑道：“还以为我是软柿子不成！”

    说完之后，方尘立刻控制补天神女异象，将手中的黑色石头砸出去。

    可是，面对方尘的攻击，李长生并未害怕，他嘴角露出一丝笑意，似乎早就等着方尘这一招了，他手中的枯木拐杖立刻绽放出强烈的青光，然后大量的青色藤蔓出现，将黑色石头给缠住了。

    方尘眼神微微一凝，没想到对方竟然还有如此手段。

    当青色藤蔓将黑色石头缠住之后，李长生忍不住狂笑：“哈哈哈，方尘，你死定了，没有了这黑色石头，我看你还拿什么和我们斗！”

    方尘想要控制着补天蛇女将黑色石头收回来，可是黑色石头被那青色藤蔓缠住了，即便是补天神女也无法将黑色石头收回来。

    “哈哈，方尘，今日你必死无疑！”

    李长生对着方尘狂笑。

    “是么？”

    方尘嘴角微微翘起，然后直接将补天神女异象收了起来，当补天神女异象被收起来的刹那，方尘与黑色石头之间的联系瞬间消失。

    没有了补天神女的控制，黑色石头的体积瞬间暴涨。

    “嗤嗤……”

    在黑色石头暴涨之后，大量的黑色藤蔓瞬间崩断，但是那黑色藤蔓的确厉害，依旧还有很多藤蔓缠在黑色石头上。

    下一刻，黑色石头下坠，李长生感觉到一股强大的力量拽着他朝着地面下坠落。

    方尘似乎早就料到了这一切，他手持浮仙剑，立刻出现在李长生的背后，双手握着浮仙剑，猛地刺向李长生的背后。

    李长生脸色骤变，此刻他双手握着枯木拐杖，根本来不及躲闪 ，也来不及抵挡方尘的攻击了，意念一动，一股强烈的青光在他的身上散发出来，形成一层护体光罩。

    方尘的浮仙剑刺在那青光上，直接将青光刺穿，然后刺进了李长生的背后，但是这青光的防御力太强了，即便是方尘的浮仙剑，也只是刺进了半尺。

    不过，哪怕只有半尺，也可以给李长生造成极大的伤害了，当浮仙剑刺进李长生背后的刹那，一股霸道的剑意瞬间从浮仙剑上涌入李长生的身体之中，那霸道的剑意，瞬间将李长生体内的内脏搅碎，与此同时，浮仙剑剧烈震动，开始疯狂吞噬李长生的力量。

    “啊……”

    李长生忍不住发出一声惨叫。

    就在此时，大日佛帝立刻将大手一挥，将一串黑色的珠子朝着方尘甩过来，那黑色的珠子瞬间将方尘套住了。

    “嗡嗡嗡……”

    黑色珠子套住方尘之后，立刻收缩，将方尘给捆住了。

    紧接着，大日佛帝出现在方尘面前，挥舞金色禅杖将砸在方尘的脑袋上。

    “嘭！”

    方尘被金色禅杖砸得飞了出去，他感觉到脑袋嗡嗡直响，一股强大的力量涌入他的脑海之中，将他的灵魂本源都撕碎了。

    不过，一股强大的能量从浮仙戒上涌入方尘的身体之中，在这强大能量的作用下，方尘身上的伤势瞬间就修复，而且方尘的灵魂本源也是瞬间恢复了。

    就在此时，大日佛帝握着金色禅杖，再次冲向方尘。

    方尘想要躲避，可是他的身体被黑色的珠子缠住了，这一串黑色的珠子，乃是大日佛帝的本命佛器，这段时间，大日佛帝在闭关的时候，不断用帝之源力淬炼它，使得这黑色佛珠的威力比之前更加强大了。

    之前大日佛帝和叶青瓷动手的时候，也使用过这黑色佛珠捆过叶青瓷，当时那佛珠的威力还不是很强，被叶青瓷给挣断了。

    看到大日佛帝来袭，方尘意念一动，身体立刻膨胀起来。

    可是，当方尘的身体膨胀的时候，那黑色佛珠也跟着膨胀起来，方尘根本无法将这佛珠给撑断。

    “哈哈哈，没用的，我这佛珠现在已经被我用帝之源力祭炼过了，而且还有我的本命佛印加持，你根本破不了！”

    看到方尘企图通过变身来挣断这佛珠，大日佛帝忍不住狂笑起来，他手中的金色禅杖也跟着变大，然后狠狠地打在方尘的胸口上。

    “嘭！”

    方尘的胸口被禅杖砸得凹陷下去，一口鲜血从方尘的嘴里喷出来，方尘那巨大的身体在空中翻滚起来。

    “方尘！”

    看到这一幕之后，黑炎圣人他们脸上都露出担忧之色。

    “啊！”

    方尘也忍不住发出一声惨叫，紧接着，他身上的伤势，在浮仙戒涌入的能量帮助下，几乎是一瞬间就被修复了。

    此刻，浮仙剑依旧插在李长生的身体之中，它疯狂吞噬着李长生的力量。

    李长生立刻伸手抓住浮仙剑的剑柄，想要将浮仙剑拔出去，可是当他的手抓住浮仙剑的剑柄之后，发现一股更加强大的吞噬之力从浮仙剑的剑柄上传来，他体内的力量疯狂涌入到浮仙剑之中。

    李长生脸色骤变，他想要松开剑柄，可是他却发现自己的手被死死吸在了剑柄上，无论他如何努力，都无法将手收回来了。

    “可恶！”

    发现这情况之后，李长生愤怒不已，只能壮士断腕，将自己的手给切断了。

    “啊！”

    切断了手之后，李长生忍不住发出一声惨叫，他没想到插在自己身上的这把剑竟然如此诡异，现在他根不敢再用自己的手去接触这把剑了，他立刻控制着自己的枯木拐杖，让那青藤借助剑柄，想要利用青藤将浮仙剑从他体内拔出。

    可是，当那青藤卷住浮仙剑的刹那，李长生感觉到浮仙剑依旧疯狂吞噬青藤的力量，这浮仙剑像是在他体内扎了根一样，无论他用青藤如何用力，都无法将这剑拔出来，而且这剑的吞噬能力不断增强。

 第1367章 你有金莲台，我有吞天塔

    李长生知道，如果不尽快将这剑拔出来的话，他体内的力量肯定会被吸收殆尽的。

    “混蛋！”

    在这情况之下，李长生怒骂一声，然后他非常果断，震碎了自己的身体。

    “轰！”

    李长生的身体碎裂，下一刻，大部分躯体重组，但是在浮仙剑附近的血肉，却依旧无法摆脱浮仙剑，依旧粘在浮仙剑上。

    “这？”

    大家看到这一幕之后，都愣住了，大家都想不明白，这李长生好端端的，为何要自己震碎自己的身体？

    “你在搞什么？”

    大日佛帝看到这情况之后，也忍不住对李长生传音问道。

    李长生立刻回应道：“这把剑太邪门了，插进我的身体之后，疯狂吞噬我的力量，像是在我的身体之中扎根了一样，根本拔不出来，我的手抓住剑柄之后，根本无法松开了，只能采取这样的办法才能摆脱！”

    听到李长生的话之后，大日佛帝的脸色微微一变，他没想到方尘这把剑竟然如此诡异。

    李长生继续和大日佛帝传讯道：“我继续压制那黑色石头，你把这小子给杀了！”

    “好！”

    大日佛帝立刻点头，在他看来，方尘现在失去了黑色石头，而且还被他的本命佛珠困住了，毫无还手之力了，他杀死方尘，只是时间问题。

    大日佛帝再次挥舞着金色禅杖攻击方尘，那禅杖狠狠地砸在方尘的头上。

    “嘭！”

    方尘的身体再次被砸飞。

    大日佛帝之所以砸方尘的头，是因为灵魂在头部，还有一个重要的原因，那就是上一次他与方尘交手的时候，被方尘用黑色石头砸破了脑袋，让他颜面尽失，他一直怀恨在心，所以这一次他要将方尘的头砸爆。

    可是，方尘的脑袋很坚硬，即便是他用金色禅杖砸中了两次，方尘都只是发出惨叫声而已，方尘的脑袋连皮都没有破。

    “啊！”

    方尘忍不住发出惨叫声，他意念一动，然后本命飞剑瞬间从体内飞出来，他的飞剑立刻插进他的身体之中，然后瞬间变大。

    而方尘的身体则是缩小，黑色的佛珠不断散发出强烈的黑光，但是方尘的身体却轻松脱困。

    “太好了！”

    看到这情况之，黑炎圣人他们都振奋不已。

    “可恶！”

    看到这一幕之后，大日佛帝忍不住骂了一声，他没想到方尘竟然会用这种方法轻松就摆脱了黑色佛珠。

    方尘一伸手，浮仙剑飞到了他的手中，此刻的浮仙剑上面，还粘着李长生的血肉。

    方尘意念一动，立刻利用浮仙戒将粘在浮仙剑上的血肉给收了进去。

    下一刻，方尘身影一晃，手持浮仙剑冲向大日佛帝。

    大日佛帝眼神一凝，立刻挥动禅杖与方尘抗衡。

    “锵！”

    浮仙剑与禅杖碰撞，瞬间爆出一团强光，强大的能量波动将周围的空间震碎，方尘和大日佛帝都瞬间被混沌物质淹没。

    他们两人在混沌空间之中展开激烈的厮杀。

    “轰轰轰……”

    在混沌空间之中，方尘不断与大日佛帝激斗，每一次碰撞，都是方尘的身体被振飞，但是方尘并没有退缩，反而是越战越勇。

    看到方尘这战斗姿态，大日佛帝也不禁皱起了眉头，他本以为方尘没有黑色石头之后，他可以轻松碾压方尘的，毕竟他第一次与方尘交手的时候，方尘唯有依靠那黑色的石头，才能与他抗衡。

    所以，在来琉璃剑宗之前，大日佛帝便与李长生商量过了，到时候他们逼迫方尘使用黑色石头，然后让李长生来牵制住方尘的黑色石头，然后剩下的工作让大日佛帝来。

    现在，黑色的石头被李长生牵制住了，但是事情并没有按照他们预想的那样发展，方尘的实力似乎比之前强大了很多，即便他不使用黑色的石头，也能与大日佛帝抗衡了。

    方尘盯着大日佛帝，忍不住狂笑道：“死光头，你们以为限制住我的黑色石头，就能压制我了吗？太天真了！”

    “混蛋！”

    大日佛帝忍不住骂了一声，他也不再隐藏，立刻将那金色莲台召唤过来。

    “轰隆隆！”

    那金色莲台出现在方尘的头顶，散发出强烈的金光，在这金光的照射下，方尘感觉到自己周围的空间压迫之力增强了。

    “嗡嗡嗡……”

    金色莲台缓缓朝着方尘落下，作用在方尘身上的空间压迫之力变得越来越强大，大日佛帝想要用金色莲台将方尘镇压。

    这金色莲台，乃是极道帝兵，威力非同凡响。

    之前方尘第一次和大日佛帝战斗的时候，大日佛帝的修为刚刚巩固，对这金日莲台的掌控程度并不是很高，但是现在大日佛帝的修为不但巩固了，而且他对金色莲台的掌控能力更强了，即便现在没有其他大阵的加持，大日佛帝也可以让金色莲台发挥出更强的威力了。

    琉璃剑宗的人看到这情况之后，脸上都露出担忧之色。

    “这方尘，看来今天要遭殃了！”

    “是啊，他那块黑色石头，被李长生限制住了！”

    “是的，没有这黑色石头，他根本无法与大日佛帝抗衡！”

    “那金色莲台，乃是极道帝兵啊！”

    其他势力的那些圣人，看到这场面之后，也都不禁议论起来，在他们看来，方尘今日是难逃一死了。

    就在此时，方尘嘴角微微一翘，他盯着大日佛帝，咬着牙说道：“你以为把我的黑色石头限制住，我就没办法与你们抗衡了吗？”

    说完之后，方尘立刻将吞天塔召唤出来。

    当吞天塔出现之后，他立刻将吞天塔砸向金色莲台。

    “咻！”

    吞天塔化作一道黑光，瞬间就砸在了金色莲台上。

    “当！”

    一声巨响传出，金色莲台被吞天塔砸飞了出去，光芒瞬间暗淡了不少，大日佛帝的身体微微一震，脸色也是瞬间变得潮红。

    砸飞了金色莲台之后，方尘控制着吞天塔朝着大日佛帝砸去。

    “咻！”

    吞天塔化作一道黑光，撕裂空间，瞬间出现在大日佛帝面前，一股恐怖的威压将大日佛帝笼罩。

    大日佛帝脸色骤变，立刻祭出一口金钟，这金钟也是大日佛帝的本命佛器。

 第1368章 浪你个头

    金钟出现之后，立刻与吞天塔碰撞在一起。

    “当！”

    金钟被吞天塔直接砸飞出去，大日佛帝的身体猛地一震，脸色也是瞬间变得惨白，下一刻，方尘手持浮仙剑冲到了大日佛帝的面前，一剑斩向大日佛帝。

    大日佛帝脸色骤变，仓促间挥动金色禅杖格挡。

    “锵！”

    浮仙剑砍在金色禅杖上，一股强大的力量爆发，方尘和大日佛帝都倒飞出去。

    方尘握着浮仙剑，在空中转身，心里一声怒喝：“一重浪！”

    下一刻，方尘的身体出现在大日佛帝面前，浮仙剑猛地砍向大日佛帝。

    大日佛帝眼神微微一凝，之前他与方尘交手的时候，已经领教过方尘这九重浪剑法的威力了，他知道这九重浪剑法，一重比一重强大。

    当初他第一次与方尘交手的时候，方尘这一套剑法施展到九重浪的时候，也未能破开他的本命佛光，但是这一次他却不敢大意，因为他知道现在的方尘，与他第一次交手的时候相比，实力已经提升了很多，光是这剑法的第一重浪，散发出来的剑势，与当初相比，已经变强很多。

    大日佛帝立刻挥动金色禅杖挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    强大的力量爆发，将周围的空间震碎了，方尘和大日佛帝都瞬间被混沌物质淹没。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑体散发出强烈的红光，强大的力量源源不绝地涌入方尘的身体之中，在这能量的作用下，方尘感觉到自己体内的力量疯狂暴涨，而且他的灵魂感知力，也在不断提升。

    进入到混沌空间之后，大日佛帝感觉到自己依旧被方尘那强大的灵识锁定。

    “二重浪！”

    方尘在混沌空间之中，迅速完成第二次转身，在完成第二次转身的刹那，他的身体破开了混沌物质，瞬间出现在大日佛帝面前，浮仙剑再次斩向大日佛帝。

    大日佛帝眼神微微一凝，再次挥动金色禅杖挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    一团耀眼的光芒乍现，大量的符文从金色禅杖上脱落，恐怖的能量波动将周围的混沌物质排开，方尘的身体倒飞出去，直接撞进混沌物质之中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股比刚才更加强大的力量涌入方尘体内。

    方尘感觉舒爽不已，尽管吞天塔的威力很强大，但是现在他还不想依赖吞天塔，他还是喜欢用浮仙剑与对手近距离硬碰硬的那种感觉，毕竟在这种战斗状态下，浮仙剑反馈给他的能量就越强。

    “三重浪……”

    “四重浪……”

    “五重浪……”

    方尘越战越勇，身上散发出来的剑势，也不断攀升。

    面对方尘这强大的攻势，大日佛帝皱着眉头，尽管他也不断提升自己的攻击力，但是每一次方尘被他击退之后，都会瞬间出现在他面前。

    很快，方尘就施展到了九重浪。

    “九重浪！”

    方尘一声怒喝，浮仙剑上的剑势攀升到了极致，那恐怖的剑势，瞬间将他身体方圆百丈之内的混沌物质都排挤开了。

    方尘一个闪身，出现在大日佛帝面前，浮仙剑上散发出来的强大剑势，让大日佛帝有着要窒息的感觉，他脸色猛地一变，立刻释放自己的异象。

    “轰隆隆！”

    在大日佛帝身体后面的空间立刻扭曲，一轮金色的太阳出现在大日佛帝的头顶，有异象的加持，大日佛帝身上的气息暴涨。

    大日佛帝咬着牙，双手全力抡动手中的禅杖劈在浮仙剑上。

    “锵！”

    火光迸溅，金色战场被浮仙剑砍出了一个缺口，大量的道纹不断从禅杖上脱落，强横的能量瞬间将房源千丈的混沌物质都挤开了，方尘和大日佛帝的身体都是瞬间倒飞出去，两人的身体都瞬间撞进了混沌物质之中。

    在九重浪完成之后，方尘再次捕捉到脑海之中的那一抹灵光，现在他这种感觉越来越强了，他身上的剑势并没有和之前那样，在他完成九重浪之后，就立刻消散，而是持续了一瞬间之后再消散。

    下一刻，被排挤开的混沌物质瞬间恢复，那强大的能量波动传递到蛮荒世界，大家都看到天空上出现剧烈的涟漪，天空仿佛要塌陷一样。

    “轰！”

    “轰！”

    虚空破碎，方尘和大日佛帝从虚空之中飞了出来。

    此刻的大日佛帝脸色有些苍白，这金色禅杖乃是他的本命佛器，刚才与浮仙剑碰撞的时候，禅杖被浮仙剑砍出了一个缺口，而且大量的道纹从禅杖上脱落，大日佛帝遭受到了强大的反噬。

    而浮仙剑虽然被方尘认主了，但是方尘使用浮仙剑战斗的过程之中，从未遭受过反噬，而且方尘还可以不断从浮仙剑上吸收力量，这就是方尘在和别人战斗时候的最大优势，只要敌人不能一下子就将他打得魂飞魄散，他就可以在短时间内恢复，而且实力还不断提升。

    方尘凝立在虚空上，脑海之中回忆着刚才施展完九重浪剑法之后的那一抹微弱的灵光，想要抓住那一抹灵光，从而将十重浪推演出来。

    可是那一抹灵光消失得太快，他根本抓不住，也悟不透。

    “看来火候还是不够！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他抬头看着大日佛帝，然后决定再次施展九重浪剑法。

    “一重浪！”

    方尘握着浮仙剑，再次转身，身体瞬间就出现在大日佛帝的面前。

    大日佛帝此刻很愤怒，他知道方尘这九重浪剑法很厉害，不想继续让方尘施展这剑法了。

    “浪你个头！”

    大日佛帝一声怒吼，然后双手合十，眉心上浮现出一个金色的印记，紧接着，那金色的莲台瞬间破空而来，直接砸向方尘，方尘眼神微微一凝，他的吞天塔还在远处，此刻根本来不及将吞天塔召唤过来了，他只能咬牙，双手握着浮仙剑，狠狠砍在金色佛台上。

    “锵！”

    大量的火光溅射出来，浮仙剑被金色佛台上散发出来的强大力量震飞，紧接着金色佛台狠狠撞在方尘的身上。

 第1369章 妮玛呜吗哄

    “轰！”

    方尘的胸口直接被金色佛台砸得凹陷下去，他忍不住喷出一口鲜血，身体立刻倒飞出去。

    就在此时，李长生看到这机会，立刻松开了他的枯木拐杖，一个闪身飞到方尘面前，手中出现了一口红色的炉鼎砸向方尘。

    “方尘！”

    看到这情况之后，琉璃剑宗的人都不由惊呼起来。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动，一股强大的力量疯狂涌入方尘的身体之中，方尘刚才被金色莲台撞出来的伤瞬间恢复。

    看到李长生这个时候竟然也来攻击他，方尘眼神微微一凝，心里大喊：“二重浪！”

    方尘的身体在空中转身，瞬间就消失了，下一刻，方尘的身体出现在李长生的背后。

    “不好！”

    感觉到这情况之后，李长生脸色骤变。

    就在此时，方尘再次双手握着浮仙剑，对着李长生的背后捅进去。

    “嗤！”

    这一次，浮仙剑直接刺穿了李长生的护体光罩，从他的背后刺进去，然后从胸口处穿了出来。

    “啊……”

    李长生忍不住发出一声惨叫，脸也瞬间变得狰狞起来。

    方尘握着浮仙剑，将体内的力量灌输到浮仙剑之中，一声怒吼：“屠天地！”

    “嗡！”

    “嗤……”

    无数剑气从浮仙剑之中射出，那强大的剑气，直接将李长生的身体给撕成粉碎。

    “啊……”

    李长生的惨叫声再次响起，所有的人都被这突如其来的变化给震惊到了，刚才方尘被大日佛帝用金色莲台撞成重伤，李长生看到这情况之后，立刻冲向方尘，想要捡楼，可是没想到竟然被方尘反杀。

    将李长生的身体撕碎之后，方尘立刻催动浮仙戒，将李长生那碎裂的身体收进去。

    此刻，那大日佛帝反应过来了，立刻控制着金色莲台砸向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻施展施展浮现绝影身法躲开了。

    “轰隆隆！”

    金色佛台从李长生那破碎的身体之中穿过，强大的威压，直接将大量的碎片直接分解。

    “啊……”

    李长生那惨叫声再次传出：“大日，你干什么？”

    本来李长生的身体被方尘震碎，他就遭受重创了，现在那金色莲台从他的破碎的身体之中穿过，金色莲台上散发出来的强大威力，又将他不少身体碎片给分解了，让他再次遭受重创。

    他们可是队友啊，可是现在，这大日佛帝竟然在伤害他。

    大日佛帝神色冷漠地回应道：“我这是在救你！若不然，你的身体碎片会被他全部收走！”

    刚才大日佛帝就是看见方尘收取李长生的身体碎片之后，才立刻出手的。

    听到大日佛帝的话之后，李长生也不再说话，他控制着自己的身体碎片瞬间重聚，虽然他的身体被修复了，但是他的脸色苍白，气息也比之前弱了不少。

    方尘躲开金色佛台的攻击之后，立刻将吞天塔召唤回来，然后控制着吞天塔砸向李长生，他知道李长生被他捅了两剑，身体受伤了，现在实力已经下降了很多，他现在就想对李长生动手，能杀一个算一个。

    看到这情况之后，李长生脸色骤变，他立刻将自己刚才祭出的红色炉鼎召唤回来，挡在他的面前。

    吞天塔狠狠地砸在红色炉鼎上。

    “当！”

    一声巨响传出，强大的力量朝着周围扩散，空间瞬间破碎，红色炉鼎瞬间被吞天塔砸得飞了出去，大量的道纹不断从红色炉鼎上脱落。

    “噗嗤！”

    李长生立刻张开嘴巴喷出了一口鲜血，身体猛地一震，气息变得更弱了，这红色炉鼎乃是他的本命炼丹炉，尽管这红色炉鼎现在已经蜕变成为准帝器了，但是在吞天塔的撞击下，他还是遭受到了强大的反噬之力。

    而吞天塔上因为没有任何道纹，所以根本不会出现道纹脱落的情况，而且方尘使用吞天塔战斗的时候，也没有感受到任何反噬。

    仿佛任何力量落在吞天塔上的时候，都被吞天塔吸收了。

    尽管吞天塔只是半成品，但是它已经具有了很强的吞噬能力。

    大日佛帝盯着吞天塔，脸色阴沉到了极点，方尘的这座黑塔上没有任何符文，在使用的时候，并没有强大的能量波动传出，这黑塔仿佛是一个巨大的黑洞，可以吞噬一切，他本以为李长生将方尘的黑色石头限制住，他就可以彻底将方尘压制了，可是情况却超出他的预料，方尘手中竟然还有一座如此恐怖的黑塔。

    吞天塔将李长生的炼丹炉砸飞之后，方尘施展浮仙绝影身法，瞬间就出现在李长生的背后，浮仙剑绽放出炽烈的红色剑芒，然后朝着李长生斩去。

    李长生脸色骤变，立刻咬牙，身体绽放出刺眼的金光，然后他震碎虚空，立刻躲进了混沌空间之中。

    就在此时，大日佛帝脸色一沉，然后对李长生说道：“你先拖住他，我施展绝招！”

    “好！”

    李长生在心里回应，然后他从混沌空间之中冲了出来。

    大日佛帝飞到那金色莲台上坐了下来，然后开始念经。

    “妮玛呜吗哄……”

    那洪亮的佛音瞬间在天空之中响起，大量的金色经文从大日佛帝的嘴里飞出来，这些金色的经文环绕在大日佛帝的面前。

    这些金色的经文出现之后，不断吸收阳光，在大日佛帝周围的空间都扭曲起来了。

    听到这经文之后，天印圣人的脸色微微一变，他立刻对方尘传音道：“方尘，小心，这大日光头念的是金刚经，是佛国之中一种上乘佛经，非常邪门，一定不能让这家伙把经念完！”

    “知道了，多谢提醒！”

    方尘立刻在心里回应了天印圣人一声，然后也不管李长生了，立刻控制着吞天塔砸向大日佛帝。

    就在此时，李长生一声怒吼，在他身后的空间瞬间扭曲起来，然后在他的身后，出现了一片墓地，那墓地鬼气森森，里面有着无数的坟墓，隐隐约约间，这墓地的尽头，似乎有着一面巨大的石碑。

    当大家看到李长生背后的那些墓地之后，顿时感觉到有种头皮发麻的感觉。

 第1370章 法相天地

    “好渗人的异象！”

    “没想到这李长生的异象，竟然如此恐怖！”

    看到李长生的异象之后，大家都很震惊。

    施展出异象之后，李长生一声怒吼：“万古长青！”

    下一刻，在李长生背后的异象瞬间扩散，然后将方尘给笼罩进去了。

    方尘感觉到自己竟然出现在那一片墓地之中，一股强大的威压，瞬间作用在他的身上。

    “这李长生，竟然将方尘收进他的异象之中去了！”

    “好厉害，真不愧是准帝强者，已经炼成了法相天地了！”

    “我早就听说，大帝强者可以将自身的异象修炼成真，没想到这李长生只是准帝强者，就已经迈入了法相天地的门槛了！”

    那些圣人看到这一幕，都震惊不已。

    “呜呜……”

    当方尘被李长生收进墓地之中，耳边立刻传来一阵阵尖锐的鬼啸声。

    大量的黑雾从那些坟墓之中飘出来，然后在控制凝聚，形成了一个高达百丈的巨人，这巨人和李长生长得一模一样，当这巨人睁开眼睛之后，两道红光从他那巨大的眼眸之中射出来。

    巨人低头看着方尘，开口说道：“方尘，我承认你的实力很强，但是你终究还不是准帝，有一些手段，你没有达到这个境界，根本领悟不了，你很幸运，成为我法相天地之中的第一位客人！”

    这巨人说话的声音，和李长生是一模一样的，很显然，这个巨人，即便不是李长生变的，也与李长生有着密切的联系。

    “法相天地？”

    听到李长生的话之后，方尘眼神微微一凝，这可是他第一次听到法相天地这四个字。

    看到方尘这一脸懵逼的样子，李长生再次开口说道：“法相天地，就是异象的更高级形态，异象是虚幻的，不真实的，但是法相天地，却是一片真实的世界，威力比异象更加强大！”

    在说话的时候，李长生的声音似乎透露着一丝得意，因为这法相天地很难修炼，一般只有大帝强者才能修炼成功，能在准帝境界就将法相天地修炼成功的人，少之又少，可是他天赋异禀，在突破成准帝不久之后，就炼成了法相天地。

    在这方面的能力上，即便是大日佛帝都自叹不如。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘手中的浮仙剑不断震动，方尘感觉到一股股强大的力量不断涌入他的身体之中。

    感觉到这情况之后，方尘眼眸微微一亮，不管这法相天地到底有多牛逼，只要他能通过浮仙剑吸收能量，他就不会害怕。

    他抬头看着李长生，开口说道：“别废话那么多了，出手吧，让我看看你这法相天地到底有多牛逼！”

    李长生看着方尘，嘴角微微一翘，说道：“我这法相天地刚刚形成不久，我也不想在这里面和你动手，我现在的目的只有一个，那就是将你困住，让大日佛帝完成他最后的杀招，一举将你击杀！”

    在说话的时候，那个黑色巨人的身体缓缓缩小，然后变成了正常人大小，漂浮在方尘的面前。

    方尘双眼死死盯着李长生，然后猛地上前，浮仙剑瞬间朝着李长生刺过去，浮仙剑立刻从李长生的胸口刺进去，但是方尘却感受不到任何阻力，就在此时，李长生的身体消散了，化作大量的黑雾，飘荡到旁边重新凝聚。

    李长生面带微笑地对方尘说道：“没用的，你看到的只是我用意念凝聚出来的化身而已，你的攻击，根本伤害不了我，你就乖乖在这里等着吧，等大日佛帝将杀招完成，你就必死无疑了，哈哈哈！”

    说到最后，李长生忍不住狂笑起来。

    听到李长生的话之后，方尘的表情也是瞬间变得凝重起来，他立刻施展轮回眼，查看眼前这一片坟地，他想要找出这一片发现天地的破绽。

    可是当他施展轮回眼秘法秘法之后，发现这一片世界，就像是真实的世界一样，而不是由阵纹凝聚而成的。

    方尘伸手拍了拍胸口，对小鹤说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的声音之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来，它看了一眼周围的环境之后，对方尘说道：“主人，怎么了？”

    方尘立刻对小鹤说道：“我被人困在一片特殊空间之中了，现在我无法离开，所以想让你看一下，能不能带我离开！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后立刻钻进了虚空之中消失了。

    看到这情况之后，李长生也是愣了一下，因为他在自己的法相天地之中，根本感受不到小鹤的气息了，他没想到方尘的这个小纸鹤竟然如此神奇，可以瞬间就离开了他的法相天地。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中钻出来，它开口对方尘说道：“主人，这空间没有什么特殊的，我可以离开！”

    方尘微微一笑，说道：“很好，那就麻烦你带我离开吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻张开嘴巴，想要将方尘收进灵鹤空间内，可是却发现失败了。

    方尘愣了一下，开口对小鹤问道：“怎么了？”

    小鹤立刻开口说道：“主人，我无法将你收进灵鹤空间！”

    方尘立刻皱起了眉头，没想到竟然会这样。

    随后，小鹤又尝试了几次，还是失败了。

    方尘开口对小鹤说道：“算了，停下来吧！”

    小鹤有些遗憾地对方尘说道：“主人，对不起，我帮不了你了！”

    方尘伸手摸了摸小鹤，面带微笑地说道：“没事的，我自己想办法，你到我怀里继续睡觉吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后立刻钻进方尘的怀里睡觉了。

    方尘抬头看向天空，然后施展浮现绝影身法冲天而起，他想要尝试一下，是否能飞出这一片神奇的空间。

    可是当方尘冲向高空之后，作用在他身上的空间压迫之力就会变得越来越强大，最终，方尘不堪重负，身体从高空坠落。

    “轰！”

    方尘的身体落地之后，强大的冲击力瞬间在地上砸出了一个大坑，方圆数百丈的坟墓瞬间破碎，当这恐怖的能量消失之后，之前那些破碎的坟墓，竟然以肉眼可见的速度恢复。

 第1371章 无法挖穿的世界

    “竟然还会自行修复？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到这些坟地竟然如此特殊。

    看到这一幕，他立刻挥动浮仙剑，朝着一座坟墓砍去。

    “轰！”

    一股强大的力量瞬间将那座坟墓轰碎，可是那坟墓之中却什么都没有。

    不过，在轰碎这坟墓的刹那，浮仙剑散发出一阵清脆的剑吟声，紧接着一股强大的力量瞬间涌入到方尘的身体之中，方尘感觉自己体内的力量暴涨，灵魂感知力也跟着变强。

    “好庞大的力量！”

    感觉到这变化之后，方尘眼眸微微一亮。

    李长生看着方尘，面带微笑地说道：“没用的，这坟墓被你打碎之后，在我的意念控制下，会立刻被修复，我劝你还是不要做无谓的挣扎了，还是静静享受你生命最后的时光吧！”

    方尘没有理会李长生，他立刻腾空而起，身体漂浮在高空上。

    他将体内的圣力疯狂灌输到浮仙剑之中，浮仙剑散发出来的剑势越来越强。

    “屠天地！”

    方尘一声怒吼，然后猛地挥动浮仙剑，朝着下面的坟墓斩去。

    “咻咻咻……”

    无数的剑气如同流星雨一样射在那些坟墓上。

    “轰轰轰……”

    那些坟墓不断炸裂。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑猛地震动，然后方尘感觉到一股比刚才强大数百倍的力量涌入到他的身体之中，在这强大力量的冲击下，方尘感觉自己的身体要炸裂，他立刻施展琉璃金身，让自己的身体立刻变大。

    很快，方尘的身高就超过千丈了。

    李长生没想到方尘竟然会如此疯狂，他的脸上露出一丝不屑之色，说道：“算了，你想怎么折腾就怎么折腾吧！”

    在李长生看来，以方尘的实力，根本无法破开他的法相天地的，虽然他维持法相天地会消耗很多帝之源力，但是他有信心坚持到大日佛帝念经完成的那一刻。

    他知道大日佛帝这金刚经很厉害，这是必杀的绝招，不过这绝招虽然威力巨大，但是需要很长的时间来施展。

    如果在佛土的话，有其他的佛修帮忙，大日佛帝就不必消耗这么长的时间了。

    现在这情况，只能让刘长生施展法相天地来困住方尘，让大日佛帝来完成必杀技。

    李长生和大日佛帝心里都非常清楚，这是他们最后的机会了，如果今天杀不死方尘，让方尘逃掉的话，必定会后患无穷，毕竟方尘的实力很强大，如果方尘逃掉之后，就以后就极有可能像一只老鼠一样神出鬼没，不断顶级佛国和叶家。

    他们也都清楚，方尘是琉璃剑宗的主心骨，只要将方尘杀死，琉璃剑宗其他的人，不足为虑。

    现在他们已经看到了胜利的希望了。

    感觉到体内的力量疯狂暴涨之后，方尘继续施展剑招。

    “灭众生！”

    方尘一声怒喝，然后再次挥动浮仙剑，无数青色的剑气朝着地面冲去，那些剑气在地面上呼啸，犹如惊涛骇浪一样，所过之处，那些坟墓纷纷炸裂。

    在这些坟墓之中，有大量的道纹飞了出来，这些道纹受到浮仙剑影响，立刻朝着浮仙剑汇聚过来，全部都被浮仙剑吞噬了。

    当浮仙剑吞噬了这些道纹之后，方尘体内的力量疯狂暴涨。

    “爽！”

    方尘忍不住发出一声怒吼，然后他大手一挥舞，三千六百根柱子瞬间出现，然后在空中放大。

    看到这些巨大的柱子之后，李长生脸色微微一变，心中有着不好的预感。

    在他的注视下，方尘的右手朝着下方缓缓一压，那些巨大的柱子，瞬间化作一道道流光飞向地面，然后直接钻进地下。

    “轰，轰，轰……”

    一阵阵强大的力量爆发，地面上出现了一个个恐怖的窟窿，那强横的波动瞬间朝着周围席卷而去，那些坟墓都纷纷碎裂。

    整片法相天地都震动剧烈震动起来。

    下一刻，大量的金光从那些柱子钻出的窟窿之中涌现，很快，李长生的法相天地之中，就变成了一片金色的海洋，一根根青色的尖角从金色的海洋之中钻出来，然后伸展开来，化作一片片青色的莲叶，紧接着，一个个花骨朵生长出来，绽放出一朵朵金色的莲花。

    方尘凝立在虚空之上，他身上散发出来的气息更加强大了。

    施展出浮仙大阵之后，方尘感觉到作用在他身上的那股强大的空间压迫之力，也是瞬间消失了。

    方尘眼神微微一凝，他握着浮仙剑，立刻朝着地面飞去。

    “轰！”

    方尘那高达一千丈的身体，直接钻进了地底。

    进入到地底之后，方尘立刻施展剑法，开始疯狂攻击，他的身体不断朝着地底钻去。

    看到方尘这举动，李长生忍不住笑了，说道：“没用的，这里是我的世界，看你挖得快，还是我这世界生得快！”

    说完之后，地底忽然震动起来，虽然在挖掘的过程之中，方尘可以源源不绝地从浮仙剑上吸收到庞大的能量，但是他却发现周围的泥土，不断朝着他挤压过来，即便此刻他还处于浮仙大阵之内，也无法杜绝这样的情况。

    刚才方尘还想着从地面挖下去，然后将这一片法相天地挖穿，可是现在看来，这种方法是行不通了。

    忽然，方尘眼眸微微一亮。

    他嘴角微微翘起，开口说道：“既然你这法相天地这么牛逼，你施展这法相天地的时候，对自身消耗也很大吧，我就不信你这法相天地能长时间维持下去！”

    李长生冷笑道：“我施展这法相天地的之后，的确消耗很大，但是我的力量，足够让我坚持到大日佛帝完成绝招的那一刻，到时候，你必死无疑！”

    虽然方尘不知道大日佛帝准备他的是什么绝招，但是他也不想让大日佛帝完成这样的杀招，他冷笑道：“既然如此，那我就看你能不能坚持到那一刻吧！”

    说完之后，方尘将浮仙大阵收起来，他的身体依旧在地底，他握着浮仙剑，将体内的圣力灌输到浮仙剑之中，一声大喝：“一剑轮回！”

    方尘一剑朝着前方劈出去，一股特殊的波动从浮仙剑之中传出，然后在浮仙剑前方百丈的空间，忽然出现另一个旋涡。

 第1372章 急了，他急了

    一股强大的吞噬之力从旋涡之中传出，这个旋涡开始疯狂吞噬周围的一切。

    “轰隆隆！”

    方尘不断将力量灌输到浮仙剑之中，那个旋涡逐渐变大，吞噬之力变得越来越恐怖，整片法相天地剧烈震动起来。

    此刻，李长生感觉到自己体内的力量疯狂流失，像是他的身体被人扎了一个破洞一样。

    李长生脸色骤变，他没想到方尘竟然还有如此诡异的招数，竟然能在他的法相天地之中，打开一个空间缺口，此刻这个空间缺口，正在疯狂吞噬他的本源力量。

    “住手！”

    李长生立刻开口对方尘吼道，他知道如果继续这样下去的话，他的法相天地必定会崩溃的。

    这法相天地是他好不容易才修炼成功的，如果他的法相天地被方尘击溃的话，将会很长时间都无法恢复。

    急了，他急了。

    听到李长生的声音之后，方尘嘴角微微一翘，他知道自己这方法奏效了，不管这李长生的法相天地有多么牛逼，他被困在这法相天地之中，用一剑轮回直接在这法相天地之中开了一个空间旋涡，此刻那空间旋涡疯狂吞噬着法相天地里面的能量，李长生不着急才怪。

    挡尘咬着牙，不断将圣力灌输到浮仙剑之中，维持轮回旋涡，而且轮回旋涡的直径还在不断增强。

    “轰隆隆！”

    李长生的法相天地此刻剧烈震动起来，他感觉到自己的身体开始变得虚弱，毕竟轮回旋涡的吞噬之力真的是太恐怖了。

    李长生越着急，方尘心中就越爽。

    李长生立刻对大日佛帝传音道：“大日道友，你可以了没有，我快要撑不住了！”

    “摩尼摩尼哄！”

    大日佛帝此刻好像进入到了一个玄妙的状态之中，根本没有理会李长生。

    “可恶！”

    看到大日佛帝没有理会自己，李长生忍不住怒骂一声。

    最后，他狠狠的一咬牙，直接关闭法相天地，将方尘甩了出来，他也不管这么多了，因为如果再这么继续下去的话，他的法相天地就会崩溃，他最大的杀手锏就是法相天地了，如果这法相天地崩溃的话，那会直接影响到他的实力，在未来很长的时段时间内，他都无法恢复。

    李长生是准帝强者不假，他和方尘也有仇怨不假，毕竟如果不是方尘，他也不会被长生谷的人驱逐。

    现在李长生虽然是代表着叶家来对付方尘，但是他心里也不想拿着自己的前途去和方尘厮杀，毕竟李长生心里非常清楚，一旦他被重创，在未来的一段时间内，极有可能连自保都成问题。

    虽然李长生在叶家待着不错，但是他对叶家也不是彻底信任，他心里还想自己单干的，他之前之所以想要投靠叶家，那是因为叶家的实力强大，投靠叶家之后，也有好处。

    一旦叶家出现和他同级别的高手，叶家极有可能会一脚就将他踹开。

    李长生心里也非常清楚，叶家的人也一直在提防着他，很多叶家核心的机密，他现在都不知道。

    对于这样的情况，叶家的人和李长生都是心知肚明的。

    本来李长生就是一个贪生怕死之辈，这一次他之所以愿意代表叶家出手，是因为他以为自己与大日佛帝联手，可以轻松将方尘击杀。

    可是当李长生和大日佛帝真正与方尘动手之后，他们这才发现，自己严重低估方尘的实力了，就在刚才，李长生用法相天地将方尘困住之后，他还以为稳了，可是没想到，方尘竟然在他的法相天地之中打开了一个空间旋涡，导致他的本源之力疯狂流失。

    刚才那种情况，几乎是等于方尘用刀子捅了他的大动脉，如果不及时止损，他就会失血多过而死。

    所以，李长生害怕了，他不敢咬牙坚持下去，毕竟刚才大日佛帝没有回应他，他也不知道大日佛帝到底还要多久。

    当方尘从法相天地之中出来之后，他立刻施展浮仙绝影身法，一个闪身，立刻冲向大日佛帝，他将吞天塔召唤过来，狠狠地砸向大日佛帝。

    正在念经的大日佛帝，猛地睁开眼睛，当他看到砸到了自己面前的吞天塔之后，脸色骤变，此刻他想要躲闪，已经来不及了。

    “轰！”

    吞天塔砸在大日佛帝的身上，那强大的力量，瞬间将大日佛帝从那金色的莲台上砸得飞了起来，那金色的莲台，也在空中不断翻滚。

    大日佛帝一脸懵逼，他本以为李长生可以轻松将方尘镇压在他的法相天地之中，他才放心念经的，可是现在这经还没念到一半，他就被方尘给砸飞了。

    “你在干什么？”

    大日佛帝立刻在心里对李长生怒吼道。

    李长生立刻回应道：“这小子的实力太强了，我的法相天地根本困不住他！”

    “怎么可能？”

    在大日佛帝看来，李长生的法相天地，可是只有准帝级别以上的修士才能领悟的绝招，一旦掌握了这绝招，即便是在面对准帝强者，也能轻松将那些准帝压制，可是现在李长生竟然说他无法用法相天地困住方尘，他心里难以置信。

    “这小子的实力太诡异了，他刚才在我的法相天地之中，打开了一个空间旋涡，那空间旋涡疯狂吞噬我的本源之力，我如果不将他放出来，一旦我的法相天地崩溃，我肯定会被重创的！”

    李长生的声音在大日佛帝的脑海之中回荡起来。

    “孬种！”

    听到李长生的话之后，大日佛帝顿时气得七窍生烟，他没想到这李长生竟然如此怕死。

    此刻，方尘控制着吞天塔，再次砸向大日佛帝。

    大日佛帝脸色骤变，立刻驾驭金色莲台朝着吞天塔砸去。

    “轰！”

    金色莲台与吞天塔在空中碰撞，爆发出强大的能量，周围方圆上千里内的空间都被震碎了。

    方尘的那高达千丈的身体，也被卷入了混沌空间之中，在混沌空间之中，他立刻释放出混沌巨人异象，当混沌巨人异象出现之后，方尘身体猛地一震，他身上的气势变得更加强大了。

    下一刻，方尘施展浮仙绝影身法，身体瞬间破开混沌物质，出现在大日佛帝面前，手中的浮仙剑猛地砍向大日佛帝。

 第1373章 弄死这秃驴

    大日佛帝脸色骤变，立刻将挥舞着金色的禅杖格挡。

    “锵！”

    浮仙剑与金色禅杖碰撞之后，一股强大的力量爆发，方尘和大日佛帝都被震飞了。

    方尘感觉到手臂发麻，但是下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中，方尘顿时感觉到力量大增，他怒吼一声，挥舞着浮仙剑，继续疯狂攻击大日佛帝。

    “轰，轰，轰……”

    在混沌空间之中，在浮仙绝影身法的加持下，方尘如鱼得水，将大日佛帝压着来打。

    大日佛帝发现方尘越打越猛，他也发现方尘在混沌空间之中，实力似乎变得更加强大了，而他在混沌空间之中，受到那混沌物质的影响，实力被压制了，此消彼长之下，他反而被方尘压着来打了。

    “混蛋！”

    大日佛帝忍不住骂了一声，他本以为李长生可以好好拖住方尘，让他舒舒服服地将金刚经念完，可惜却被李长生这家伙坑了。

    现在这种情况，大日佛帝也拿方尘没有任何办法了。

    大日佛帝立刻破开混沌空间冲了出去，他不敢在混沌空间之中继续和方尘战斗了，毕竟在混沌空间之中，他是吃亏的。

    “哪里逃！”

    方尘一声怒吼，然后也跟着破开混沌空间，跟着大日佛帝一起冲了出来。

    此刻，大日佛帝立刻冲到了那金色的莲台上。

    “嗡！”

    金色莲台立刻绽放出刺眼的金光，方尘也不使用吞天塔了，直接双手握着浮仙剑砍向金色莲台。

    此刻方尘的身高超过千丈，手中的浮仙剑也超过了千丈，那气势逼人，浮仙剑瞬间砍在金色莲台上。

    “锵！”

    浮仙剑被金色莲台上爆发出来的力量震得倒飞出去，恐怖的能量再次让周围的空间破碎，方尘那巨大的身体也是在虚空之中连续后退了十几步。

    大日佛帝脸色一阵苍白，他们动手到现在的时间已经很长了，他已经消耗了很多力量了，毕竟现在依靠他自己独自驾驭这金色莲台，每一刻对他的消耗都是极大的。

    大日佛帝立刻在心里对李长生传音道：“李长生，赶紧想办法！”

    “我还能想什么办法，我连压箱底的法相天地都已经用出来了，可是依旧困不住这小子！”

    李长生那着急的声音在大日佛帝的脑海之中回荡起来。

    方尘稳住身体之后，立刻抓住浮仙剑，身体在控制旋转，一声怒吼：“一重浪！”

    方尘那高达千丈的社会身体在空中转身，下一刻，他就出现在大日佛帝面前，浮仙剑散发出璀璨的红色光芒，朝着大日佛帝砍下来。

    大日佛帝脸色骤变，只能咬牙全力催动金色莲台。

    “嗡嗡嗡……”

    金色莲台不断绽放出强烈的金光，然后挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    这次，方尘再次被振飞，方圆一千多里的空间破碎，大日佛帝和方尘都坠入混沌空间之中。

    大日佛帝脸色骤变，不敢在混沌空间之中停留片刻，立刻驾驭着金色莲台破开混沌冲了出来。

    可是当大日佛帝冲出来之后，空间也跟着破碎，方尘那庞大的身躯也出现在大日佛帝的面前，他就像是一个鬼魅一样，大日佛帝根本无法将他摆脱。

    方尘再次挥剑砍在金色莲台上，此刻的大日佛帝，竟然毫无还手之力了。

    “哈哈哈，打得好，弄死这秃驴！”

    琉璃剑宗的人看到这一幕，之前脸上的担忧之色早已消失，取而代之的是一脸振奋。

    “这个方尘也太可怕了吧？”

    “是啊，两大准帝强者联手，现在竟然被他压着来打了！”

    其他势力的圣人，看到越战越猛的方尘，脸上都露出震惊之色，战斗从一开始到现在，已经超过一炷香时间了，无论是大日佛帝还是李长生，现在的气息都已经变弱了很多，特别是李长生，他被方尘重创两次，最后还施展出了法相天地，消耗巨大。

    大日佛帝虽然比李长生好，但是气息也减弱了很多，反观方尘，他身上的气势与之前刚刚开始的时候相比，变得更加强大了，这让大家都非常疑惑。

    此刻，身高超过千丈的方尘，手持千丈的浮仙剑，战意冲天，简直就是一尊杀神，他的身体在空中旋转，庞大的身躯速度一点都不慢，刹那间就出现在大日佛帝面前。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震颤，发出一阵阵清脆的剑吟声，那强大的剑势压得虚空都跟着颤抖起来。

    方尘双手握剑，以力劈华山之势再次斩向大日佛帝。

    大日佛帝脸色微微一变，在这种情况下，他身体周围的空间，已经被浮仙剑散发出来的剑势笼罩，他感觉到空间似乎被禁锢了，他无法躲闪，只能咬着牙全力催动金色莲台。

    “嗡嗡嗡……”

    在大日佛帝脚下的金色莲台快速转动，爆发出一阵阵恐怖的威压，这金色莲台乃是完整的极道帝兵，散发出来的威压极为强大，直接将周围的虚空震碎，这威压虽强，但是却依旧无法让大日佛帝摆脱浮仙剑那剑势的压制。

    浮仙剑带着毁天灭地之威，狠狠地砍在了金色莲台上。

    “锵！”

    震耳欲聋的声音传出，一股无形的冲击波朝着周围扩散，空间再次被震碎，无数道纹从金色莲台上脱落，金色莲台被方尘砍得倒飞出去，而那巨大的身躯，也在金色莲台那恐怖的反震之力下倒飞，在方尘倒飞出去的刹那，浮仙剑剧烈震动，那些从金色莲台上脱落的道纹，全部都朝着浮仙剑飞去，最后都被浮仙剑吸收了，方尘感觉到一股更加强大的力量涌入到浮仙剑之中。

    而大日佛帝，因为强行催动金色莲台，导致自身的力量又被消耗了一大波，这金色莲台的威力虽然强大，但是对力量的消耗也大。

    现在，大日佛帝已经感觉到，方尘的实力绝对和他处于同一个境界了，即便是他的力量还处于巅峰的时期，在不使用极道帝兵的情况下，也难以与之匹敌。

 第1374章 二帝败逃

    “李长生，撤吧，这方尘的实力太诡异了，再这么打下去，我们会更加吃亏的！”

    大日佛帝已心生退意，即便他知道这一次他们撤退之后，以后再也没有机会灭掉方尘了，但是他们现在即便坚持下去，也绝对杀不了方尘，而且现在方尘越杀越起劲，如果他们不抓紧时间逃跑的话，恐怕到时候想跑都跑不了了。

    “好吧，走！”

    李长生也立刻回应道，其实他早就想跑了，毕竟他也知道，即便是他和大日佛帝联手，也奈何不了方尘，而且他也发现这方尘越打越猛，在李长生看来，方尘真的是太狡猾了，从一开始的时候，这个家伙故意隐藏实力，导致他被方尘算计了，被方尘重创。

    “走！”

    达成一致之后，大日佛帝立刻驾驭着金色佛台朝着降龙圣佛和伏虎圣佛一起逃之夭夭了。

    而李长生也是一伸手，那些缠绕在黑色石头上的青色藤蔓立刻收缩，最后化作一根枯木拐杖飞回到李长生的手中，李长生朝着叶家的人飞去，用一股强大的力量裹住叶家的那些人，瞬间破开虚空跑了。

    “有种别跑！”

    方尘对着李长生和大日佛帝怒吼，巨大的声音震得整片天地都动摇起来。

    “小师叔牛逼！”

    “小师叔好样的！”

    “浮仙长老威武！”

    看到大日佛帝和李长生被方尘打跑，琉璃剑宗的弟子都振奋不已，自从叶家出现准帝之后，他们一直都担心受怕，害怕叶家的准帝和大日佛帝联手来对付他们琉璃剑宗。

    可是今日，叶家的准帝强者与大日佛帝联手，竟然被方尘打跑了。

    “主人太厉害了！”

    看到方尘将大日佛帝和李长生打跑，混沌噬心虫也振奋不已，在混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，也是不断摆动自己的纸条。

    “大日佛帝和李长生竟然跑了！”

    “我的天，这方尘真的是太厉害了！”

    “他还没有成为准帝啊，若是等他成为准帝之后，我们人族还有谁是他的对手？”

    “哼，就算是他不成为准帝，我们人族现在估计也没有人是他的对手了！”

    “我看未必，这方尘的实力之所以这么强大，因为这琉璃剑宗乃是他的地盘，在这里，他肯定得到了琉璃剑宗某种神秘力量的加持，厉害琉璃剑宗，他的实力肯定不会这么强大！”

    “我也认为是这样，如果是在佛土动手的话，那大日佛帝在佛土各种力量的加持下，肯定能将方尘按在地上摩擦！”

    “是啊，在这里，方尘占据了地利，大日佛帝和李长生都非常吃亏！”

    那些其他势力的圣人，看到这一幕之后，都非常震惊，有很多人都认为，方尘之所以会这么强大，那是因为这里是琉璃剑宗，是方尘的地盘，方尘肯定得到了琉璃剑宗各种力量的加持，若不然，以方尘连准帝都不到的修为，肯定无法与大日佛帝和李长生匹敌的，大日佛帝和李长生打不过方尘，这也很正常。

    虽然大家都认为方尘是得到琉璃剑宗神秘力量加持才会如此强大的，但是即便如此，这也足以自傲了，因为有着方尘的存在，其他的势力根本不敢觊觎南荒的地盘了，毕竟就连大日佛帝和李长生这样的准帝都不是方尘的对手，其他的势力想要染指南荒，自己都得掂量掂量。

    “走了，走了！”

    其他势力的圣人也都立刻转身离开，他们都离开的同时，也将这信息传回给自己所在的势力。

    方尘的身体立刻缩小，恢复到正常状态，他此刻感觉到自己浑身充满力量，这一场战斗，他可谓是收获颇丰。

    “可惜，他们跑得太快了，再打一会儿话那就好了！”

    方尘忍不住叹息道，他看了一下坠落在地上的黑色石头，然后将补天神女召唤出来，补天神女一伸手，一股神秘的力量出现，黑色石头立刻缩小，然后飞到了补天神女的手心上。

    方尘将补天神女异象收回。

    此刻，一道人影朝着方尘飞来，方尘抬头，发现来人是混沌噬心虫之后，眼神这才变得缓和起来。

    混沌噬心虫飞到方尘面前，一脸振奋地对方尘说道：“主人，你真的是太厉害了，竟然打跑了两位准帝！”

    方尘微微一笑，说道：“别说是两位了，就算是三位准帝来了，我也照样能将他们打跑！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫猛地点头，他并不认为方尘这是在吹牛，他也觉得方尘有这个实力。

    方尘看着混沌噬心虫，问道：“你和小星这段时间修炼得怎么样了？”

    混沌噬心虫立刻回答道：“这段时间我们的实力都提升了很多，我们在南荒的地底下，发现了很多矿脉，有很多矿脉都是高级的矿脉！”

    “是吗？”

    方尘眼眸微微一亮，这对于琉璃剑宗而言，可是好消息。

    “是的！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头。

    方尘笑了笑，说道：“回去吧！”

    说完之后，他就带着混沌噬心虫朝着琉璃剑宗的山门飞去。

    当方尘和混沌噬心虫回到琉璃剑宗之后，黑炎圣人他们立刻围上来。

    “小师叔，你太牛逼了！”

    陈小飞立刻冲到方尘面前，一脸振奋地对方尘说道。

    “小师叔，你太厉害了！”

    其他的人也都纷纷开口对方尘夸赞起来。

    “浮仙长老，你太牛了，以一敌二，竟然还能将那大日光头和李长生那老狗给打跑！”

    琉璃剑宗其他的长老也都一脸振奋地对方尘说道。

    黑炎圣人他们都很开心在，这一段时间以来，他们都在担心着叶家的准帝会来袭，现在叶家的那位准帝不但来了，而且那大日佛帝也来了，可是最后这两位准帝，竟然被方尘打跑了。

    这一次，方尘的实力可以说是震惊整个蛮荒大陆了。

    黑炎圣人他们也都清楚，从此之后，他们不用再担心受怕了，在蛮荒大陆，绝对没有人敢再进犯南荒了，毕竟佛国和叶家都是蛮荒大陆最顶级的势力了，他们这两大势力的顶级强者出手，都奈何不了琉璃剑宗，这也让那些觊觎南荒的势力彻底死心了。

 第1375章 仿制吞天塔?

    看着面前那一张张熟悉的脸，方尘面带微笑地对众人说道：“大家都回去修炼吧，估计今后很长一段时间内，叶家和那些秃驴应该不敢再来了，我也得抓紧时间闭关修炼，争取早日突破到准帝境界！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，然后都立刻离开了。

    他们都知道琉璃剑宗虽然现在没有什么危险了，但是他们也知道琉璃剑宗除了方尘之外，根基和底蕴还是无法与那些顶级势力相比的。

    大家也都想尽快将自己的实力提升上去，以后在宗门遇到危险的时候，自己也能出一份力。

    方尘对黑炎圣人和云千雪等人说道：“黑炎师叔，云宗主，红河师叔……我刚刚大战完毕，需要闭关修炼一下！”

    黑炎圣人他们都微微点头，对方尘说道：“去吧！”

    方尘对黑炎圣人他们拱手行礼，然后便带着八哥和混沌噬心虫一起离开了。

    “可恶！”

    在叶家，玄黄殿内，叶弥天看到看到叶寻他们传回来的画面之后，都气得浑身发抖。

    之前他们叶家的玄黄城被灭了，他们就憋着一肚子的气，本来想着李长生出关之后，联合大日佛帝一起出手将方尘给灭了，可是让大家都没想到的是，这李长生和大日佛帝联手，竟然都不是方尘的对手。

    “这方尘的实力，也太强了吧！”

    叶家的人都很生气，他们都无法接受这样的结果，他们心里都清楚，这一次李长生和大日佛帝无法杀死方尘的话，他们以后就更加没有机会了。

    通过方尘和大日佛帝还有李长生的战斗，他们都发现方尘的实力与之前相比，已经强大很多了。

    之前方尘与大日佛帝的战斗，方尘只能依靠黑色石头，因此，李长生和大日佛帝这一次去南荒之前，还专门为方尘设套了，让李长生来限制住方尘的黑色石头，本来他们以为只要将黑色石头限制住，方尘就像是没有了牙齿的老虎，任凭他们宰割了。

    可惜，这一次方尘即便是没有黑色石头，也能在以一敌二的情况下，将大日佛帝和李长生打跑。

    如今，在南荒，方尘几乎可以说是立于不败之地了，谁还想前往南荒找茬的话，那简直就是自取其辱。

    琉璃剑宗的情况和叶家的情况不一样，叶家的地盘太大了，他们这一次又去招惹琉璃剑宗，接下来，琉璃剑宗很有可能会再次对叶家出手。

    上一次琉璃剑宗的人一出手，就挖了他们叶家两座顶级矿脉，而且还灭了叶家的玄黄城，让叶家遭受巨大的损失。

    如果下一次琉璃剑宗还是对叶家使用这样的手段，叶家根本防不胜防，以后叶家的人都难以有安稳觉睡了。

    一想到以后叶家随时都会被琉璃剑宗威胁，叶家这些人心里就不爽了。

    但是不爽他们也没有办法，现在他们根本奈何不了琉璃剑宗，和琉璃剑宗相比，他们完全处于被动的状态了，琉璃剑宗的体量没有他们叶家的那么庞大，但是琉璃剑宗的顶级强者，却比他们叶家的强，他们叶家的人，也不敢再来琉璃剑宗撒野了。

    可是琉璃剑宗的人却敢去他们叶家的地盘里面大开杀戒。

    与此同时，在佛国天佛殿内的那些佛系，此刻安静到极点，所有的人都不敢置信，他们都没想到，这一次大日佛帝与李长生联手，竟然也无法对付方尘。

    “这个方尘的实力也太强了吧！”

    “是啊，这一次佛帝与那李长生联手都无法将他杀死，那以后就更加不可能了！”

    “是的，这方尘的成长速度太快了，现在这种情况，都没有人是他的对手了，若是等他成为准帝，那就更了不起了！”

    天佛殿内，那些修士的表情都非常复杂，很多人都不愿意接受这样的结果。

    与此同时，人族各大势力的人，也都知道了这一场大战的结果了。

    对于这样的结果，很多人都感觉到意外，方尘之前与大日佛帝交手到现在，还不到半年时间，再次与两位准帝交手，结果却能将两位准帝强者打得落荒而逃，他的实力提升得太快了。

    青阳界。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫一起，来到了一座偏僻的山谷，准备研究一下吞天塔。

    虽然现在方尘的实力已经很强大了，但是方尘心里也清楚，琉璃剑宗的其他人的实力还是太差了，这一次去星辰宗，方尘在那红石山上，得到了很多炼器图谱，那些炼器图谱所记录的兵器法宝，都非常强大。

    因此，方尘炼制出一批厉害的法宝，从而短时间内让琉璃剑宗的实力变得更强。

    方尘闭上眼睛，开始琢磨吞天塔的炼器图谱，深入了解之后，方尘这才感觉到设计出吞天塔的人，真的是超级天才。

    吞天塔所用的材料非常特殊，很多材料方尘都不认识，好在这些材料方尘都不用去寻找了，因为吞天塔现在已经是半成品的状态了，剩下的就是给吞天塔篆刻上各种设计之中的阵纹即可。

    看着吞天塔，方尘忍不住低估起来，说道：“不知道这吞天塔的设计者和之前炼制这吞天塔的人，知不知道混元养器诀？”

    现在方尘准备使用混元养气诀来继续祭炼吞天塔。

    方尘看着八哥，开口说道：“花花，你说，如果我将混元养器诀来蕴养这吞天塔的话，会如何？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不清楚啊，毕竟这事情，我也没有经验！”

    方尘笑了笑，然后说道：“不管这些了，先给我的那些分身炼制一座塔吧，就以这吞天塔为蓝本！”

    八哥愣了一下，然后说道：“你这是疯了吧，这吞天塔你能炼制出来？”

    虽然八哥知道方尘的炼器能力很强，但是它也不认为方尘现在有能力重新炼制出一座吞天塔来。

    方尘微微一笑，说道：“谁说我要炼制吞天塔？正所谓巧妇难为无米之炊，即便我有这个能力炼制吞天塔，我现在也找不齐这些材料啊，比如那些天心铜母，仙泪赤金这些东西，一听就知道不是凡品，这吞天塔的很多材料，我更是闻所未闻！”

 第1376章 小看谁呢?

    八哥看着方尘，说道：“既然你没有这些材料，那你还说要炼制这吞天塔？”

    方尘冷哼一声，说道：“你平时还挺聪明的，怎么这个时候就犯傻了？是不是脑袋出问题了？”

    花花猛地摇头，说道：“我的脑袋才没有问题！”

    方尘冷声说道：“我说是以吞天塔为蓝本，竭尽全力，炼制一座威力和吞天塔类似的宝塔来，至于最终的品质如何，我现在也不知道，我可以试一下！”

    八哥微微点头，说道：“这样的话，还是可以试一下的，这吞天塔的炼制方法，可以让我来看一下吗？”

    方尘点点头，然后说道：“吞天塔的炼制方法很复杂，信息量太大了，我也无法在短时间内将这些信息传授给你，我将大致的方法传给你吧！”

    “行！”

    八哥立刻对方尘微微点头。

    随后，方尘将炼制吞天塔的大致方法传给了八哥。

    八哥看到吞天塔的炼制方法之后，脸上露出震惊之色，他忍不住感叹道：“这吞天塔的炼制方法，也太逆天了吧？”

    吞天塔所使用的各种材料就不说了，光是那炼制手段，就可以说得上是逆天了。

    吞天塔在炼制的过程之中，是以那些大帝强者开辟出来的源界为基础的，然后将这些源界炼化到吞天塔之中。

    光是吞天塔的第一层，就用了九九八十一个顶级的帝级源界。

    整座吞天塔，一共九层，至少差不多要消耗将近一千个帝级的源界。

    现在整个人族，拥有帝级源界的势力并不多，这些源界，都是那些大帝强者开辟出来的，而且开辟出来之后，还需要那些大帝强者精心呵护，最终才形成稳定的帝级源界。

    八哥看着方尘，开口说道：“别说帝级源界了，现在我们就算是那些圣人级的源界，都很难找到了！”

    方尘微微点头，本来在蛮荒大陆上，还是有很多圣人级的源界的，但是那些圣人级的源界，在风暴降临的时候，都被风暴摧毁了。

    如今蛮荒大陆上还能保留下来的源界，几乎都是大帝级别的源界空间了，即便不是大帝级别的源界空间，也是准帝级别的了，圣人级的源界，已经很少了。

    不过，方尘的修为已经达到了八劫圣人境界，他已经可以在混沌空间之中开辟源界了，不过，因为开辟源界对于自身的实力并没有什么实际的帮助，反而还会耗费大量的时间和精力，所以方尘在拥有开辟源界的实力之后，根本就没想过去开辟源界。

    方尘开口对八哥说道：“我准备开辟出一些顶级的源界来，然后用这些源界，按照吞天塔的模式，炼制出一座宝塔！”

    八哥看着方尘，用爪子蹭了一下自己的脖子，说道：“可是开辟源界，可是一件费时费力的工作，需要很长时间才能完成呀！”

    方尘微微一笑，说道：“我们琉璃剑宗有这么多人，可以集中大家的力量去开辟，就好像开荒一样！人多力量大！”

    八哥点点头，他知道开辟源界，其实也可以大家合力去开辟，只要修为达到圣人级别就可以了。

    方尘笑了笑，说道：“既然如此，那我就要人了，这可是一项大工程，还有，我现在将炼制吞天塔所需要的一些材料列出来给你看，然后你去帮我将这些材料找回来，一些不认识的材料，就动用关系，去让其他的人帮忙查一下！”

    八哥立刻点头，说道：“没问题！”

    随后，方尘将炼制吞天塔需要用的材料都给八哥列出来。

    三个时辰之后，八哥的头顶上，出现了一层巨大的光幕，在那光幕上有着无数的文字和图案，这些文字和图案，就是要炼制吞天塔的材料清单。

    “我类个去，这么多！”

    看到这漫天的材料清单，八哥感觉自己的脑袋都快要炸了。

    方尘微微一笑，说道：“收集材料的事情，就交给你了，我让小鹤帮你，该买就买，买不到的就告诉我，我去抢！”

    “行！”

    听到方尘会让小鹤来帮忙，八哥立刻就精神了，它对小鹤可是有着独特的情感，只要能和小鹤在一起，它就不会感觉累。

    方尘拍了拍胸口，开口说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    很快，小鹤从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘对小鹤微微一笑，然后将事情都告诉了小鹤。

    小鹤听完之后，显得很兴奋，说道：“主人，你放心吧，我肯定会好好监督好花花的！”

    八哥听到小鹤的话之后，小声说道：“鹤姐，方尘让你来帮我，不是让你来监督我的！”

    小鹤看着八哥，脖子微微一歪，说道：“我有说错吗？”

    “没，没说错！”

    八哥猛地摇头。

    方尘对小鹤说道：“这事情就交给你们了，我去负责源界的事情！”

    “嗯！”

    小鹤和八哥都微微点头。

    方尘看着混沌噬心虫说道：“迟幽，你带着小星跟我走吧！”

    混沌噬心虫的实力很强，还有混沌魔星藤的实力也很强，开辟源界的时候，他们都能帮得上忙。

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，带着混沌魔星藤跟着方尘一起离开了。

    当方尘离开之后，小鹤看着这些材料清单，顿时感觉到头大，因为这材料清单上的材料实在太多了。

    她开口对八哥说道：“花花，我们还是找帮手吧，光靠你自己一个人，很难搞定的！”

    听到小鹤的话之后，八哥瞬间就有些不爽了，它开口对小鹤说道：“鹤姐，你这是小看我？”

    小鹤微微摇头，说道：“不是我小看你呀，而是这清单上的材料实在太多了！”

    “小看谁呢！”

    八哥冷哼一声，然后身上的毛发开始散发出强烈的黑光，周围的空间受到影响，开始扭曲起来。

    “哗啦啦！”

    八哥猛地抖动身体，大量的羽毛从它身上脱落，这些羽毛顷刻间化作一个个黑色的八哥。

    这些黑色的八哥成群结队，朝着天空飞去，不一会儿，天上就出现了一大群八哥了，铺天盖地。

 第1377章 开始摇人

    很快，八哥身上所有的羽毛都消失了，它变得光秃秃的，只有尾巴上还留着三根羽毛。

    小鹤看着八哥那光溜溜的身体，开口说道：“你这一言不合就脱毛的行为，是不是有点不礼貌！”

    八哥开口说道：“不好意思，我差点忘记你是女的了，不过我这身材，你也不是第一次看了！”

    在说话的时候，八哥身上立刻又长出了羽毛，紧接着，他还继续抖动身体，这些羽毛不断从他身上脱落。

    天上的八哥越来越多。

    足足一炷香后，八哥这才停下来，它有些骄傲地看着小鹤，开口问道：“怎么样？”

    小鹤看着那铺天盖地的鸟群，开口说道：“不错，很厉害！”

    虽然八哥的这些分身实力都不是很强，但是数量却足够多。

    这些分身虽然多，但是却非常有秩序，它们分工合作，立刻开始筛选这些材料，将认识的归类，不认识的也归类。

    方尘离开青阳界之后，回到了琉璃剑宗，他立刻拿出通灵剑符，开始给自己的那些朋友传讯。

    他首先给明月圣人传讯，很快，在方尘面前的空间微微扭曲，明月圣人的身影出现在方尘面前。

    看到方尘之后，明月圣人有些惊讶，但是又有些欣喜，她面的微笑地对方尘说道：“方尘道友，恭喜你击败了两位准帝！”

    方尘微微一笑，说道：“明月前辈客气了！”

    明月圣人对方尘问道：“有什么事情吗？”

    明月圣人知道，如果没有什么事情的话，方尘绝对不会找她的，毕竟这个时候，大家都很忙，可没有什么心思叙旧。

    方尘微微点头，说道：“是的，我想开辟几个源界，用来炼制法宝，因为时间太紧迫，所以想找一些人来帮忙，不知道你有没有空，若是……”

    方尘还没说完，明月圣人立刻点头，打断方尘的话，说道：“有空，你需要多少人？”

    方尘愣了一下，他没想到明月圣人竟然如此干脆，他开口说道：“你那边能找来多少人？”

    明月圣人想了一下，然后说道：“至少能找二十几人吧，够了没？”

    方尘摇摇头，说道：“还不够！”

    “还不够啊？”

    明月圣人愣了一下，她开口对方尘说道：“你到底想要开辟多大的源界啊？”

    方尘微微一笑，说道：“当然是越大越好了，你那边能带多少人就带多少人过来，我还会联系其他的人！”

    “好！”

    明月圣人点点头，然后便于方尘停止传讯。

    下一刻，方尘联系上北冥圣人。

    北冥圣人的身影出现在方尘面前，他的表情有些惊讶，没想到方尘竟然会在这个时候主动联系他，毕竟方尘刚刚和两位准帝强者战斗完，一般情况下，打完这么一场战斗的话，都需要闭关恢复或者是闭关参悟的。

    方尘看到北冥圣人之后，立刻对北冥圣人微微行礼，说道：“见过北冥前辈！”

    北冥圣人对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，不必客气，你找我有什么事情吗？”

    方尘立刻将自己的目的告诉了北冥圣人，北冥圣人听完方尘的话之后，立刻面带微笑地说道：“你放心，我会尽量派人过去给你帮忙的！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后准备给紫薇圣人传讯，他知道紫薇圣人的人缘不错，当年在圣土的时候，很多人都是跟着紫薇圣人一起进入圣土的。

    从圣土回来之后，方尘也将通灵剑符送给了紫薇圣人他们。

    当方尘给紫薇圣人传讯之后，他面前的空间微微扭曲，紫薇圣人的身影缓缓出现在方尘面前。

    看到方尘之后，紫薇圣人立刻对方尘微微行礼，面带微笑地说道：“方尘道友，你真的是太厉害了，竟然将那大日佛帝和李长生给打得落荒而逃！”

    方尘微微一笑，说道：“谢谢夸奖！”

    紫薇圣人接着说道：“方尘道友，找我有什么事情吗？”

    方尘点点头，然后将自己的目的告诉了紫薇圣人。

    紫薇圣人听完之后，立刻拍着胸脯和方尘说道：“你放心，我这就帮你找人！”

    “谢谢了！”

    方尘立刻对紫薇圣人微微行礼。

    “不客气！”

    紫薇圣人对方尘摆摆手，然后他的身影就消失了。

    随后，方尘给天一符圣，还有东海龙王敖玄，南海的龙龟，传讯，这些人在得知方尘需要帮助之后，都毫不犹豫答应要带人前来琉璃剑宗帮忙。

    随后，方尘又联系上了星辰宗的人。

    晨武圣人的身影出现在方尘面前，他面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，牛逼，实在是太牛逼了，没想到你竟然可以同时击败两位准帝！”

    方尘微微一笑，说道：“多谢晨武前辈夸奖！”

    晨武圣人对方尘说道：“找我有什么事吗？”

    方尘点点头，说道：“我想按照吞天塔的设计方式，仿造一座宝塔，需要开辟源界，人手不够，需要你们帮忙……”

    “哈哈哈……”

    晨武圣人微微一笑，然后说道：“没问题，我这就带人过去！”

    “多谢晨武前辈了！”

    方尘立刻对晨武圣人微微行礼。

    随后，方尘又联系上了混沌圣主，混沌圣主的身影出现在方尘面前，他面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，恭喜你击败两位准帝强者，实力更上一层楼！”

    方尘对着混沌圣主微微一笑，说道：“沧澜前辈廖赞了！”

    混沌圣主对方尘说道：“有什么事情要我帮忙吗？”

    方尘点点头，然后将自己要炼制宝塔的事情告诉了混沌圣主。

    混沌圣主听完之后，眼眸微微一亮，似乎很感兴趣，说道：“没问题，到时候我会亲自带人我去帮忙！”

    方尘有些惊讶，没想到混沌圣主竟然想要亲自过来。

    他对混沌圣主问道：“前辈你这不是开玩笑的吧？”

    混沌圣主立刻摇头，说道：“没有，我这是认真的，我也很想看看你弄这么大的一个动静，到底能炼制出一座什么样的宝塔来！”

    “行！”

    方尘点点头。

    “那我这就带人过去！”

    混沌圣主似乎有点迫不及待，他说完之后，身影立刻就消散了。

    随后，方尘给天印圣人传讯，让天印圣人帮他邀请乾坤圣地的人来。

 第1378章 动静越大越好

    天印圣人得知方尘要炼制一座宝塔之后，也非常振奋，非常爽快就答应了。

    把能联系的人都联系了一遍之后，方尘回到了琉璃宫，此刻，黑炎圣人他们都在琉璃宫内。

    方尘对黑炎圣人他们微微行礼之后，开口说道：“黑炎师叔，云宗主，我准备炼制一座宝塔，需要大家帮忙开辟源界，你到到时候把宗门内的圣人都通知一下，还有，我邀请了很多朋友过来帮忙，他们很快就到，到时候你带他们去渡劫之地附近等我！”

    “好的！”

    黑炎圣人他们微微点头。

    “那我先走了！”

    方尘对黑炎圣人他们微微行礼，然后离开了琉璃宫。

    红河圣人微微皱眉，嘀咕道：“方尘这到底要搞什么哟？炼制一座宝塔要这么多人帮忙？”

    黑炎圣人笑了笑，说道：“动静越大越好呀，以方尘的实力，如果是一般的法宝，肯定不比如此兴师动众的，他现在来这么一个大手笔，炼制的东西肯定不一般，绝非那些顶级的圣器能比！”

    “嗯！”

    红河圣人他们都微微点头，他们都非常了解方尘的炼器能力，他们都知道，方尘现在随手就能炼制出顶级圣器。

    若是方尘此次只是炼制一般的顶级圣器，绝对不会要找这么多人帮忙。

    方尘来到了魔窟，因为在魔窟还有很多魔族圣人，这些魔族强者对于方尘来说，也是宝贝。

    这段时间，这些魔族圣人在魔窟里面修炼，实力都提升了很多。

    进入到魔窟之后，方尘立刻释放出自己强大的气息。

    那些魔族强者感觉到方尘身上散发出来的强大气息之后，脸色都微微一变，因为方尘身上散发出来的气息实在是太强大了。

    他们都立刻飞到方尘面前，对方尘微微行礼。

    方尘看着这些魔族强者，开口说道：“给你们看一样东西！”

    说完之后，方尘立刻将一滴流星泪拿了出来。

    他当着这些魔族强者的面，将流星泪射了出去。

    流星泪飞到虚空之中，然后轰的一声爆炸了。

    “轰隆隆！”

    强横的爆炸力，空间激荡出一圈圈剧烈的涟漪，因为这是魔窟第八层空间，本来空间就极为稳定，现在灵气复苏之后，魔窟第八层空间也变得更加稳定了，即便是这银色的流星泪爆炸，都无法将将空间撕裂。

    “好强大的爆炸力！”

    那些魔族强者看到流星泪爆炸之后形成的威力，都震惊不已。

    紧接着，方尘又弹出一滴金色的流星泪。

    “轰！”

    金色的流星泪爆炸开来，那威力比银色的流星泪更加强大，爆炸之后形成一个直径千丈的光球，恐怖的能量让整片空间都颤抖起来。

    那些魔族强者都感觉到自己的灵魂在颤抖。

    他们不知道方尘为何要给他们看这些东西。

    方尘展示完流星泪的威力之后，然后一甩手，将大量的流星泪甩了出来。

    紧接着，方尘在这些流星泪上烙上他的灵魂印记，才开口对这些魔族强者说道：“大家都过来吧，每人一粒，吞进肚子里面，然后我带你们出去，让你们帮我开辟源界，等事情做完之后，我再将此物收回！”

    “是！”

    那些魔族强者立刻回应道。

    他们都知道方尘的实力强大，如果方尘想要杀他们，易如反掌，若是他们谁敢反抗，那就是自寻死路。

    他们心里都很清楚，虽然他们现在被方尘抓住了，但是只要活着，就还有机会摆脱方尘控制的那一天。

    所以，不管方尘现在让他们做什么，他们都会答应的，况且，他们虽然被方尘抓来了这里，但是并没有受到虐待。

    这些魔族强者都立刻排队领取流星泪，而且都当着方尘的面将流星泪吞了下去，因为他们都知道这流星泪上有方尘留下的灵魂印记，也都不敢在方尘的面前耍什么手段。

    方尘看着这些魔族强者，开口说道：“好了，都跟我走吧！”

    “是！”

    这些魔族强者齐声回应，然后都跟着方尘一起离开了魔窟。

    当方尘带着这些魔族强者从魔窟里面出来之后，琉璃剑宗的人都被震惊到了。

    “好浓郁的魔气！”

    “好多魔族！”

    那些琉璃剑宗的人看到这些魔族之后，脸上都露出震惊之色。

    方尘没有理会琉璃剑宗的那些弟子，他直接带着这些魔族离开琉璃剑宗，来到了南荒大地上。

    “这里的灵气好浓郁啊！”

    这些魔族强者感受到周围的灵气之后，都忍不住感叹起来，他们虽然是魔族，但是也是可以吸收灵气的，他们吸收灵气之后，可以将灵气炼化成为魔气。

    当然，若是有魔气的话，那最好不过了，他们可以直接吸收这些魔气，根本不用炼化了。

    从修炼上看，魔族比人族的适应能力更强，人族可以吸收灵气，但是却不能吸收魔气，魔气对于人族修士而言，简直如同剧毒，一旦吸入魔气，轻则修为受创，重则走火入魔。

    方尘知道魔族现在变得如此强大，不是没有道理的。

    他认为人族在体质上，比魔族弱太多了。

    从魔族的身上，方尘也感觉到了一种强烈的危机感，如今圣土没办法去了，魔族极有可能对其他的大陆发起进攻。

    方尘开口对这些魔族强者说道：“你们被我抓住之后，圣土上爆发出了一场史无前例的空间风暴，你们魔族在圣土上建造的那些营地，都被风暴摧毁了，你们应该感谢我，若不是我把你们抓走，你们都肯定已经死在那超级空间风暴之中了！”

    虽然听到方尘这么说，但是有很多魔族强者心里还是不相信方尘的话的。

    方尘冷笑一声，说道：“我知道你们肯定不会相信我的话，但是我也不需要你们相信！”

    就在此时，一大群人朝着方尘他们所在的方向飞过来，方尘抬头一看，只见是明月圣人和要吃圣地的人，她们这一行人的数量达到了四十人。

    明月圣人看到方尘和他身后的那些魔族强者之后，都有些惊讶。

    “好多魔族啊！”

    因为魔族的身体高大，脸上有魔纹，背后有魔翼，身体特征非常明显，所以大家一眼就认出来了。

    不过看到有方尘在，明月圣人她们都不怕。

 第1379章 震惊的魔族强者

    明月圣人带着瑶池圣地的人来到这里之后，开口对方尘问道：“方尘道友，这些魔族是怎么回事？”

    方尘微微一笑，说道：“他们都是我从圣土抓回来的，没有杀死他们，现在要开辟源界，所以就把他们也带出来了，让他们也出出力！”

    明月圣人在心里回应道：“这些可是魔族啊，可靠吗？”

    在明月圣人看来，非我族类，其心必异，所以她担心这些魔族强者靠不住。

    方尘面带微笑，在心里回应道：“放心吧，这些魔族可是欺软怕硬的家伙，他们比我们更加崇尚强者，而且我也在他们体内留了后手，谁胆敢反抗，或者是想逃跑，我都会让他们瞬间灰飞烟灭！”

    听到方尘的话之后，明月圣人也松了一口气。

    她对方尘说道：“人我都带来了，需要怎么做？”

    方尘微微一笑，说道：“不着急，人还没齐呢，等人齐了再说！”

    “好！”

    明月圣人点点头，然后她对方尘说道：“刚好我们瑶池圣地有几个人渡劫，先让她们渡劫吧！”

    因为方尘他们此刻所在的地方，就是在青草大阵旁边。

    自从青草大阵建造好之后，几乎每天都会有人来这里渡劫，在大家渡劫的时候，青草大阵也可以不断吸收天劫之力，现在青草大阵的覆盖范围，比之前足足大了一倍。

    这青草大阵具有自行成长的特性，它们就像是草原一样，可以不断生长。

    “可以！”

    方尘点点头，然后带着那些魔族强者和明月圣人她们一起来到了青草大阵边缘，此刻，大阵上空，正在有人渡劫。

    这位渡劫的是一位星辰宗的八劫圣人。

    “轰隆隆！”

    天劫开始，漫天的雷电之力从天而降，疯狂劈在这位八劫圣人的身上，这八劫圣人用尽全身的力量去抵挡。

    “好恐怖的天劫！”

    看到这一幕之后，那些魔族圣人的脸色微微一变，他们没想到这些人族在渡劫的时候，天劫威力竟然会如此强大。

    即便是那些九劫魔圣，看到如此恐怖的天劫，心里都感觉到害怕，就算是让他们现在去抵挡这些天雷，他们也挡不住。

    那八劫圣人只是坚持了一会儿，他的身体就被天雷劈得粉身碎骨，魂飞魄散了。

    但是劫云并没有散去，那些魔族强者发现下方的草原，有很多青草都变成了红色，然后那些变红的青草，开始燃烧起来，无数红色的光点在空中汇聚，最后形成了一道人影，此人正是刚才被天劫劈得连渣都不剩的渡劫者，此刻，这位渡劫者身上散发出来的气息更加强大了。

    “这怎么可能？”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都震惊不已，他们刚才都以为那渡劫者已经魂飞魄散了，没想到对方不但没死，而且实力还变得更加强大了。

    “不对，这一片草原有问题！”

    此刻，有一些魔族强者，终于发现了这一片青草园有问题了。

    那些魔族强者纷纷施展秘法，低头看着下方的草原，他们发现这些青草，竟然都是由无数神秘的道纹凝聚而成的，整片草原，竟然是一个特殊的阵法。

    “好强大的阵法！”

    “没想到，这些青草竟然都是阵纹所化！”

    “太厉害了，这到底是什么阵法？”

    “这阵法实在是太神奇了！”

    发现了草原的秘密之后，这些魔族强者都震惊不已。

    就在此时，第二波天雷降下，漫天的雷球不断轰在渡劫者的身上。

    “轰轰轰……”

    那些雷球爆炸，化作漫天的雷电，渡劫者的身体再次被炸成粉碎。

    魔族强者发现，当渡劫者的身体粉碎之后，他的残魂立刻融入到下方的青草之中，将青草染红，紧接着青草开始燃烧，剩下的雷电之力，全部都被青草吸收了。

    紧接着，青草燃烧，红光汇聚，渡劫者重现，第三波天劫降临。

    这样的情况反复出现四次。

    当渡劫者第四次重现之后，本源光束降临，渡劫者接受本源洗礼。

    “好精纯的本源之力！”

    “是啊，我当年渡第九次天劫的时候，本源之力都没有这么精纯！”

    那些魔族强者心里震惊不已，特别是那些渡过了九次天劫的魔圣。

    这位渡劫者的本源洗礼，足足持续了二十息才停止，如此长的洗礼时间，再次将这些魔族强者给震撼到了，因为这些魔族强者在渡劫的时候，洗礼时间都没有超过十二息的。

    可是现在，这位人族第八劫修士的在渡第九次圣人劫的时候，降下本源洗礼，不但本源之力比他们渡劫时候的精纯，而且洗礼时间也比他们渡劫时候长。

    若非亲眼所见，他们都不敢相信在这个世界上，竟然会有如此神奇的阵法。

    本源洗礼结束，那位星辰宗的圣人，成功凝聚出第九枚圣印。

    紧接着，瑶池圣地的那几位要渡劫的人，都轮流进场，她们在渡劫的时候，也都被天劫劈得粉身碎骨，不过最后都成功渡过天劫了。

    这样的情况，让这些魔族强者看得目瞪口呆，有这青草大阵的帮助，这些人族渡劫简直就是和喝水一样简单，大家进入到大阵之中，其实完全躺平都可以了。

    “还厉害了！”

    “没想到人族竟然还有如此强大的阵法！”

    “是啊，若是我们魔族也有这样的阵法，那就太好了！”

    那些魔族纷纷在心里交流着。

    当瑶池圣地的人渡劫完毕之后，混沌圣主带着混沌圣地的人来了，混沌圣主此次带来的人，足足有三百多人。

    岳沧澜看到方尘之后，面带微笑地对方尘说道：“哈哈，方尘道友，我来了！”

    方尘立刻迎上去，笑着对岳沧澜说道：“沧澜前辈，没想到你来的这么快！”

    岳沧澜微微一笑，说道：“不快，不快，明月道友她们这不比我还快吗？”

    方尘笑了笑，说道：“我是最先通知明月道友的！”

    岳沧澜笑着说道：“那也是她来的比较快啊，怎么这里有这么多魔族？”

    说到最后的时候，岳沧澜的目光落在方尘身边那些魔族强者的身上。

    方尘微微一笑，说道：“这些魔族，都是我当年从圣土抓回来的，现在需要人手，所以就把他们给放出来了！”

 第1380章 开辟源界的方法

    岳沧澜眼神微微一凝，心里震惊不已，他知道方尘他们当年可是凭借自身的实力横渡蛮荒之海回到了蛮荒大陆的，他也知道方尘不但自己回来了，而且还带了很多其他势力的人族回来，他没想到除了琉璃剑宗和人族其他势力的人，方尘竟然还抓回了这么多魔族强者。

    以岳沧澜的目光，即便这些魔族现在极力收敛气息，他都能看得出来，眼前这一千多位魔族强者，至少也是魔圣级别的修为。

    别的不说，光是这一千多位魔圣强者，就比人族很多势力的圣人要多了，即便琉璃剑宗现在自己的圣人强者，也只是刚刚突破一位不久，而且琉璃剑宗这些圣人，大部分都是圣人前期的修为，达到圣人后期修为的人并不是很多。

    方尘可是当着这些魔族强者的面和岳沧澜说话的，他也不怕这些魔族强者听到之后会生气。

    这些魔族强者看着岳沧澜，心里也都有些震惊，眼前这位男子虽然脸上带着和蔼的笑容，但是他们却感觉到很危险。

    岳沧澜微微点头，忍不住对方尘夸奖道：“你还真的是厉害，不但把我们人族这些人从圣土带了回来，而且还抓了这么多的魔族！”

    方尘哈哈一笑，说道：“我只是运气好而已，当年我也差点回不来了！”

    回想起当年的圣土之行，方尘依旧后怕不已，如果当时他回来得再迟一点，叶青瓷肯定会被大日佛帝给杀了，若真如此，他肯定会后悔一辈子的，而且方尘因为无法想象，如果叶青瓷真的死了，他会做出什么样的事情来。

    即便如此，方尘心中也一直愧疚，因为他如果当初回来得再早一些，叶青瓷的眼睛也不会消失。

    每每想起叶青瓷的眼睛，方尘心中都会涌现出滔天的杀意，恨不得将叶家的人和那些秃驴都杀了。

    叶青瓷的眼睛，是叶家的人先挖走的，而现在叶青瓷变瞎，是因为那大日佛帝，所以无论是对于叶家还是对于那些佛修，方尘心里都恨透了他们。

    岳沧澜对方尘微微一笑，说道：“运气，又何尝不是实力的一部分呢？”

    “哈哈！”

    方尘笑了一下，紧接着，他感觉到又有人来了，他抬头一看，只见南海的龙龟带着数百位南海龙族的强者来了。

    方尘对岳沧澜说道：“沧澜前辈，失陪一下，我要去迎接龙龟前辈！”

    岳沧澜对方尘微微点头。

    方尘脚踏虚空，迈步朝着龙龟他们走去，来到龙龟面前之后，方尘立刻抱拳行礼，开口说道：“龙龟前辈，好久不见，风采更胜从前了！”

    龙龟对方尘微微一笑，说道：“哈哈，谢谢夸奖！”

    方尘笑了笑，然后和龙龟聊了起来。

    三个时辰之后，方尘邀请的人，全部都到齐了，而黑炎圣人也带着琉璃剑宗和长生谷的人出来了，即便是方尘那九个分身，也都来了。

    此刻，聚集在琉璃剑宗的圣人强者，超过了一万个。

    看到这么多圣人聚集在一起，在场的人族强者，心里也震惊不已，他们还从未看到过如此多的圣人，即便是当初参加瑶池圣地的蟠桃盛会时，在场的圣人也没有那么多。

    看到人齐了之后，方尘开口说道：“诸位导游，非常感谢大家能来这里帮忙，这一次我想让大家帮我开辟出九个源界，这九个源界每一个源界的属性都不一样，我们一起来，一个个慢慢开辟！”

    “九个源界，每一个的本源属性都不一样？”

    “大手笔啊！”

    在场的圣人听到方尘的话之后，都立刻振奋起来了。

    特别是那些之前在圣土跟着方尘混过的人，他们都知道方尘一出手，那绝对是大动作。

    方尘微微点头，然后说道：“在场的人之中，哪位前辈有过开辟源界经验的，可以站出来，我想和你们先交流交流！”

    听到方尘的话之后，混沌圣主第一个站了出来，说道：“我算一个！”

    龙龟也立刻站起来，说道：“我也算一个！”

    “我也算一个！”

    紫薇圣人立刻站了出来。

    “我也算一个！”

    陆陆续续不断有人站了出来，虽然在场的圣人很多，但是有开辟源界经验的人，不足三十人。

    看到这情况之后，方尘也忍不住在心里感叹起来，他也知道开辟源界这事情，并不是谁都愿意做的，毕竟开辟源界首先需要七劫圣人的修为才行，也就是圣人后期的修为。

    而且源界不是一天两天就能开辟成功的，而是需要长时间进入混沌空间维护才行。

    因为源界并不能随身携带，所以开辟源界对于对于自身的修为和实力几乎没有任何帮助，所以很多人都不会浪费时间和精力去开辟源界。

    方尘立刻和这些有过开辟源界经验的人交流起来。

    岳沧澜面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，其实以你现在的实力来看，开辟出一个源界，简直是轻而易举，开辟源界，首先就必须要拥有撕破空间的打算，并且进入到第七层混沌空间，只有进入到第七层混沌空间，炼化第七层混沌空间的混沌物质，才能形成源界！”

    “第七层混沌空间？”

    方尘听到月岳沧澜的话之后，显得有些惊讶，虽然混沌空间他非常熟悉，但是却没想到，混沌空间竟然还分层次的。

    岳沧澜看到方尘这一脸惊讶的样子，他知道方尘肯定对混沌空间还不是很了解，他对方尘微微点头，紧接着，岳沧澜又拿出了一个蛋。

    方尘不知道岳沧澜想做什么，但是那些对混沌空间有所了解的人，却知道岳沧澜想做什么。

    岳沧澜看着方尘，微微一笑，说道：“方尘，我们生活的蛮荒世界，就是这个蛋的蛋黄，在蛋黄之外，就是蛋清，在蛋清之外，是蛋膜和蛋壳！”

    方尘微微点头，继续等着岳沧澜讲解。

    岳沧澜笑了笑，继续说道：“我们平时所撕裂空间，看到的混沌物质，就相当于是蛋清了，但是一般情况下，我们就算是被卷进了混沌空间，也只大多数时间处于第一层混沌空间之中，我们所看到的混沌空间，只是我们这个世界的组成部分，就相当于是这个鸡蛋的一部分，这些混沌物质，还不是最高级的，我们的世界被很多层混沌物质包裹！”

 第1381章 第九层混沌结界

    “据说，我们的世界一共被十二层混沌空间包裹，若是能突破十二层混沌空间，就能离开这个世界，进入到原始混沌空间之中！”

    方尘有些惊讶，然后问道：“还有原始混沌空间？”

    岳沧澜点点头，说道：“是的，我们的世界，是从原始混沌空间之中孕育出来的，原始混沌空间，也可以称为原始宇宙！”

    “我们的世界，在这宇宙之中，并不是唯一的！”

    “比如，在太古时期，天地动荡还没有发生，我们的世界，是可以飞升到仙界去的！”

    听到岳沧澜的话之后，方尘心里极为震撼，他感觉到自己似乎好渺小了，别说是他，就算是他们所在的蛮荒世界，在宇宙之中，也是极为渺小的。

    岳沧澜开口对方尘说道：“开辟源界，进入越高级的混沌空间，效果就越好！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那我们就开始吧，我们尽量往前往高级的混沌空间！”

    “行！”

    岳沧澜笑了笑，说道：“既然如此，那先由我和混沌圣地的人来开路吧，等我们累了，其他道友再接力！”

    “好的！”

    大家都微微点头。

    紧接着，岳沧澜将混沌钟召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    混沌钟立刻在天上急速放发，一股股强大的能量波动，从混沌钟上散发出来，大家都在混沌钟上感觉到了一股强大的威压。

    “极道帝兵！”

    “这是混沌圣地的混沌钟！”

    在场的人看到岳沧澜祭出混沌钟之后，脸上都露出震惊之色。

    人族的那些修士，都知道混沌钟乃是玄黄圣地的极道帝兵，威力巨大，在极道帝兵之中，也算是顶级的层次的了。

    极道帝兵也是有高低之分的，这混沌钟，毫无疑问就是顶级的极道帝兵。

    岳沧澜的修为还没有达到准帝境界，竟然就能独自掌控混沌钟了，而且从岳沧澜的表情来看，他对岳沧澜的掌控程度，已经达到了一个极高的境界了。

    “混沌钟，竟然是人族的混沌钟！”

    那些魔族强者看到混沌钟之后，脸上也都露出震惊之色，毕竟即便是在魔族，混沌大帝也是久负盛名的存在，很多魔族的强者，都是到混沌圣地乃是人族的顶级圣地，很多魔族势力的藏书阁之中，收藏的书籍之中，对混沌大帝和人族的混沌圣地都有记载。

    这些魔族强者没想到他们眼前的一个圣人，竟然可以独自掌控混沌圣地的极道帝兵混沌钟。

    当岳沧澜祭出混沌钟之后，混沌圣地的那些圣人，立刻飞进混沌钟里面，他们飞进混沌钟之后，立刻将手按在混沌钟的钟壁上，将自身的力量灌输到混沌钟里面。

    “嗡嗡嗡……”

    吸收了混沌圣地其他圣人的力量之后，混沌钟继续变大，散发出来的威压也更加强大了。

    很快，混沌钟的高度就超过了一万丈，变成了一个庞然大物。

    岳沧澜开口对众人说道：“好了，大家进入混沌钟里面吧，我带大家进去！”

    “好！”

    听到岳沧澜的话之后，大家都微微点头，然后飞进了混沌钟之中。

    进入到混沌钟之后，大家都立刻感觉到里面的灵气很浓郁，他们依旧可以透过混沌钟的壁垒，看到外面的情况。

    岳沧澜飞到混沌钟的顶端，然后一声怒吼：“给我开！”

    “当！”

    混沌钟发出一声巨大的声响，周围的空间在这巨大的声音冲击下，如同镜子一般破碎，岳沧澜驾驭着混沌钟飞了进去。

    “轰隆隆！”

    混沌钟散发出灰蒙蒙的混沌气息，带着众人在混沌空间之中穿梭，直接朝着第二层混沌空间冲去。

    不到十个呼吸，在混沌钟里面的方尘，看到了一道巨大的结界，这结界是由无数的符文形成的，结界散发着一股强大的威压。

    “这就是第二层混沌空间的结界吗？”

    方尘忍不住开口说道。

    “是的！”

    在方尘身边的龙龟微微点头，龙龟自身也开辟过源界，它是给它的族人开辟源界的，所以在这方面，他是有经验的。

    龙龟看着面前的结界，开口说道：“我们都将这混沌空间里面的结界，称之为混沌结界，眼前的混沌结界，看起来好像比以前更加强大了！”

    “是的，的确和以前不一样了，看来灵气复苏之后，连混沌空间都受到影响了！”

    那些有过经验的强者，也都微微点头。

    就在此时，混沌钟直接撞在第一层混沌结界上。

    “轰隆隆！”

    混沌钟上那强大的力量，直接将这一层混沌结界给撕破了，带着众人顺利进入到第二层混沌空间之中。

    进入到第二层混沌空间之后，方尘发现周围的混沌物质，似乎比第一层混沌空间的混沌物质更加粘稠了，混沌钟前进的速度，也下降了不少。

    一炷香后，方尘看到了第二层混沌结界，混沌钟还是轻松将第二层混沌结界破开。

    一个时辰之后，岳沧澜驾驭着混沌钟，连破八层混沌结界，来到了第九层混沌空间之中。

    “好了，诸位道友，第九层混沌空间，即便是我也无法破开了，我们就在这里开工吧！”

    岳沧澜的声音在大家的脑海之中回荡起来。

    紧接着，岳沧澜的声音在方尘脑海之中响起：“方尘道友，你意下如何？”

    方尘在心里回应道：“第九层混沌结界真的无法破开了吗？”

    岳沧澜的声音再次响起：“是的，第九层混沌结界很强，我以前也试过，根本破不开，不过你可以试一下！”

    方尘回应道：“好，那麻烦前辈把我们带到第九层混沌结界跟前吧！”

    “行！”

    岳沧澜回应一声，再次驾驭着混沌钟，带着方尘在混沌空间之中穿梭。

    半个时辰之后，他们终于看到了第九层混沌结界。

    “到了！”

    岳沧澜的声音在众人的脑海之中响起。

    方尘对众人说道：“诸位道友，你们先在混沌钟里面待着，我出去看看能不能破开第九层混沌空间！”

 第1382章 诡异的波动

    “好的！”

    大家都微微点头。

    随后，方尘立刻飞出混沌钟。

    当他离开混沌钟的刹那，周围的混沌物质不断翻滚，朝着方尘碾压过来，方尘顿时感觉到一股强大的压力，不过，这压力对于方尘而言并不算强，毕竟方尘现在的实力已今非昔比。

    岳沧澜来到方尘身边，与方尘并立，看着前方的混沌结界。

    方尘对岳沧澜说道：“沧澜前辈，要不要给我露一手？”

    岳沧澜微微摇头，说道：“不用了，我对我自己的实力有所了解，之前我已经试过了，数百年前我都破不开这混沌结界，现在这混沌结界在灵气复苏之后，也变得比以前更加强大了，我更加破不开了！”

    方尘笑了笑，说道：“前辈你谦虚了，数百年前的你，能与现在的你相比吗？我可不相信数百年过去了，前辈你的实力还在原地踏步！”

    “那倒不至于！”

    岳沧澜淡淡一笑，但是他还是没有要出手的意思。

    看到岳沧澜不想出手，方尘说道：“既然前辈不出手，那我来试一下吧！”

    “拭目以待！”

    岳沧澜对方尘微微一笑，在混沌钟内的其他人，也都看着方尘。

    方尘立刻将自己的圣印释放出来。

    一共八枚圣印漂浮在方尘的身后，在圣印出现的刹那，方尘身上的气息暴涨起来，紧接着，方尘施展琉璃金身秘法，他的身体迅速膨胀，眨眼间就化作一尊高达千丈的巨人，与此同时，方尘释放出自己的混沌巨人异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘身后的混沌物质翻滚起来，紧接着一个手持斧头的巨人从混沌物质之中走了出来，此刻的巨人，看上去比之前更加凝实了。

    此刻的混沌巨人，身高是方尘的十倍，超过了一万丈，可以说是名副其实的巨人了。

    在释放出混沌巨人异象之后，方尘身体微微一震，他感觉到此刻他与混沌巨人之间的那种联系变得更加强烈了，他立刻转身看向混沌巨人，只见混沌巨人的双眼之中，似乎出现了一抹灵光，就连混沌巨人手中的巨斧，也出现了大量的神秘符文，这巨斧现在看起来，好像是一把真的斧头，而不是虚幻的。

    方尘没想到混沌巨人竟然会出现如此大的变化。

    “好强大的异象！”

    “他的异象，在这混沌空间之中，竟然完全不受压制，好像与混沌空间融合为一体了！”

    “是啊，好神奇的异象！”

    在混沌钟内的那些人，此刻也感觉到了混沌巨人身上散发出来的那种压迫力，在众人的眼里，这位矗立在混沌空间之中的巨人，仿佛是混沌主宰一样，能主宰这片空间的一切。

    当然，最震撼的还是站在方尘不远处的岳沧澜，他作为混沌圣地的传人，而且还是混沌圣地现在实力最强大的人，在这种环境下，他可以说是如鱼得水的，他的异象是混沌青莲。

    可是，即便是岳沧澜，在这第九层混沌空间之中，也感受到了很大的压力，他的混沌青莲异象，在这样的环境下，也无法与周围的混沌空间完美融合，可是方尘的异象，却做到了。

    此时此刻，岳沧澜心里严重怀疑，方尘的体质，到底是不是也和他一样，都是混沌圣体？

    下一刻，方尘一圈圈金光从方尘的脚下荡漾开来，那金光所过之处，混沌物质都被排挤开了，然后一个巨大的八卦阵图出现，当这八卦阵图出现之后，方尘身上的气息再次增强，就连站在方尘身后混沌巨人，身体再次变得凝视起来。

    “这是第二种异象？”

    岳沧澜盯着方尘脚下的八卦阵图，眼神微微一凝，他能看得出来，方尘脚下的这个金色的八卦阵图很强大，一点也不比那混沌巨人异象差。

    拥有两种异象的人岳沧澜不是没见过，甚至是三种异象的人岳沧澜也见过，但是他却从未见过拥有两种顶级异象的人。

    方尘将浮仙剑召唤出来，浮仙剑体积暴涨，眨眼间就变成了一把长度超过千丈的巨剑，方尘看着前方的混沌结界，然后双手将浮仙剑高高举起。

    “嗡！”

    一股强大的剑势在浮仙剑上爆发，在方尘身后的八枚圣印，也都与浮仙剑结合。

    “嗡嗡嗡……”

    当所有的圣印都与浮仙剑融合之后，浮仙剑散发的剑势也是提升到了极点。

    与此同时，在方尘身后的混沌巨人，也将手中的巨斧举了起来，在混沌巨人身后的混沌物质剧烈翻滚起来，发出一阵阵轰隆的声音。

    方尘盯着前方的混沌结界，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    下一刻，方尘猛地挥动浮仙剑，狠狠砍在面前的混沌结界上。

    “轰隆隆！”

    混沌结界瞬间激荡起一圈圈涟漪，强大的能量波动让混沌结界微微凹陷下去，周围的混沌物质剧烈翻滚起起来。

    但是，这一次，站在方尘身后的混沌巨人，依旧保持着手持斧头的动作，没有随着方尘的动作劈砍下去，在混沌巨人身后的混沌物质，此刻依旧剧烈翻滚，不断涌入混沌巨人手中的斧头上。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘感觉到一股强横的波动顺着浮仙剑传递到他的身上，在这波动的冲击下，方尘感觉到气血翻滚，灵魂深处有着要被撕裂的感觉。

    可是方尘咬着牙承受下来了。

    紧接着，浮仙剑剧烈震动，一股灼热的庞大能量，瞬间涌入方尘的身体之中，方尘感觉到体内的力量疯狂暴涨。

    “好诡异的波动！”

    方尘咬着牙，在心里嘀咕道，这波动的威力，堪比他在星辰玉髓空间之中得到的那颗神秘的珠子了，现在那颗神秘的珠子，依旧被他收在浮仙戒之中。

    他还没有时间去好好研究这颗珠子，当初在那玉髓空间里面，方尘刚刚接触到那颗珠子的时候，他的灵魂直接被珠子震碎了，也正是因为有那颗珠子的帮助，方尘的灵魂之力才会在短时间内提升，否则现在方尘面对这第九层混沌结界的波动冲击，他的灵魂根本无法承受。

 第1383章 融合混沌巨人

    这个时候，方尘也发现自己身后的混沌巨人出现问题了，他猛地转身，看着混沌巨人，发现混沌巨人依旧高高举着斧头，并没有随着他刚才的动作砍下去。

    “这异象怎么了？”

    方尘不禁皱起了眉头，他感觉到自己与异象之间的那种玄妙的联系越来越强烈了。

    他盯着混沌巨人看了一会儿，然后转身继续使用浮仙剑劈砍混沌结界，他现在可不管自己能不能破开这混沌结界，他只想通过劈砍混沌结界，从浮仙剑上吸收能量提升自己的修为。

    “轰轰轰！”

    方尘不断劈砍混沌结界，而且那攻击一次比一次强大。

    每一次劈开混沌结界之后，方尘都可以从浮仙戒上吸收到一股庞大的力量，这力量不断滋润方尘的身体和灵魂，让他的实力疯狂提升。

    看到方尘不知疲倦的攻击混沌结界，岳沧澜心中震惊不已，方尘的实力真的是太强大了，即便是他，也不敢在混沌空间之中，如此毫无节制地攻击。

    在浮仙剑反馈的力量作用下，方尘的体内的力量和灵魂感知不断增强，方尘也感觉到自己与混沌巨人异象之间的联系变得越来越强大。

    与此同时，混沌巨人异象手中的斧头，依旧还在不断吞噬周围的额混沌物质，斧头上散发出来的威压，也不断增强。

    “浮仙道友这是在酝酿什么大招？”

    “这大招的威力肯定很强！”

    “是啊，那巨人手中的斧头，现在散发出来的威压，越来越强了！”

    大家的目光都落在了混沌巨人的身上，他们发现混沌巨人手中的斧头疯狂吞噬混沌物质之后，混沌巨人的身体也在不断变得凝实。

    岳沧澜没有干扰方尘，而是在混沌空间之中，静静地看着方尘，他的注意力也转移到了混沌巨人身上，他感觉到混沌巨人身上的气势也在不断攀升。

    岳沧澜也知道，方尘并不是胡乱攻击混沌结界的，他现在也看得出来，方尘是在蓄势。

    “好神奇的手段！”

    岳沧澜忍不住感叹起来，方尘这种招式，他闻所未闻。

    一炷香后，方尘也不知道对着混沌空间辟出了多少剑了。

    “嘭！”

    忽然，方尘似乎听到了某种声音。

    “嘭！”

    那个声音再次传来，方尘感觉自己的心脏也跟着跳了起来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    那个声音不断在方尘的脑海之中响起，方尘猛地转身看向混沌巨人，他感觉到这声音是从混沌巨人体内传出的。

    “怎么回事？”

    方尘立刻皱起了眉头。

    紧接着，一股强大的吸引力，从混沌巨人身上传来，方尘的身体不由自主地飞向混沌巨人，然后融入到了混沌巨人体内。

    在进入到混沌巨人体内之后，方尘感觉到自己体内的力量疯狂暴涨，他似乎与混沌巨人融合一体了。

    在混沌巨人体内，方尘大量灰色的气流疯狂涌入到浮仙剑之中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，剑身上浮现出大量灰色的符文，一股前所未有的霸道剑意顿时在浮仙剑上爆发出来，与此同时，方尘也感觉到一股股精纯的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    “嗡……”

    这股力量的作用下，感觉自身的力量不断膨胀，他的身体在这种情况下，也快速暴涨。

    很快，本来施展琉璃金身诀，身高超过千丈的方尘，身高还在不断攀升，只是一会儿时间，方尘的身高就达超过一万丈了，他的身体完全与混沌巨人融合在一起了。

    此刻，方尘感觉到自己手中握着的浮仙剑，似乎变成了那把巨斧。

    他体内的力量攀升到了极点，他双手握着浮仙剑，猛地朝着前方的混沌结界斩去。

    “轰！”

    在岳沧澜他们的目光下，他们看到混沌巨人手中的巨斧砍在了混沌结界上。

    “咔嚓！”

    之前在方尘攻击下坚不可摧的混沌结界，立刻被巨斧劈开了一道裂痕，那裂痕不断蔓延，眨眼间就蔓延出数万丈的距离。

    下一刻，混沌巨人消散，那巨斧也消失了，混沌巨人变成了方尘，巨斧变成了浮仙剑。

    “破开了！”

    岳沧澜眼神微微一凝，表情立刻激动起来，他没想到，方尘真的能破开这第九层混沌结界，这第九层的混沌结界，非常强大，很多准帝强者都无法破开，可是方尘却破开了。

    方尘现在的修为，别说准帝境界，他连九劫圣人都没有达到。

    “耶，小师叔牛逼！”

    “浮仙长老威武！”

    琉璃剑宗的那些人，看到这一幕，都振奋不已。

    “太厉害了！”

    “八劫圣人的修为，就可以破开第九层混沌结界！”

    “就算是准帝强者也未必能破开吧！”

    那些魔族强者，也都被方尘的实力给震惊了，他们都没想到，眼前这个人族强者，实力竟然如此强大。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股前所未有的能量涌入方尘的身体之中，在这股强大能量的作用下，方尘身体猛地一震，他感觉到自己的意识，似乎突破了某种界限，方尘的灵魂感知力还在不断提升。

    在这种情况下，方尘感觉到自己的灵魂感知范围内，光点越来越多，越来越密集，这种情况，好像是他从高空上急速飞向灯火阑珊的城池，本来微弱的灯火，在他的视野之中不断放大，越来越清晰。

    “轰！”

    忽然，方尘的意识触碰到了一种无形的阻力，他的意识微微停顿一下，瞬间就冲破了这一层阻隔，他看到了很多神秘的符文，这些符文散发出一种强大的威压，每一个符文，都蕴涵大道至理，在这种威压的冲击下，方尘的身体忍不住颤抖起来，此刻，他感觉自己在这些符文跟前，就是蝼蚁，是在太渺小了。

    紧接着，那些符文立刻朝着方尘飞过来，融入到方尘的身体之中。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘的身体之中爆发出来，在方尘身体周围的混沌物质剧烈翻滚起来，就连岳沧澜和远处的混沌钟，也都被掀飞了。

 第1384章 准帝，方尘

    岳沧澜稳住身体，抬头看向方尘，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “这威压？”

    岳沧澜脸上露出狂喜之色，说道：“他突破了！”

    就在此时，方尘身体周围形成无数红色的霞光，强大的气息让整片混沌空间都颤抖起来。

    这红色的霞光，迅速照亮了整片混沌空间，直接穿越九重混沌空间，最后洒向整片南荒大地。

    “轰隆隆！”

    南荒大地，天降红霞，地涌金莲，强大的能量波动，朝着周围扩散。

    “天降红霞，好强大的能量波动！”

    “这到底发生什么事情了？”

    琉璃剑宗的弟子，抬头看着通红的天空，脸上都露出震惊之色。

    “准帝，准帝，有人在我们南荒突破成为准帝强者了！”

    “有人突破准帝了？是谁？”

    “如果不出意外的话，应该是浮仙长老了！”

    “浮仙长老？”

    “真的吗？”

    琉璃剑宗的弟子开始沸腾了。

    此刻，在青阳界内的八哥和小鹤，也感应到了这股强大的能量波动，他们立刻离开了青阳界。

    当八哥和小鹤从青阳界飞出来之后，立刻看到了红霞满天。

    八哥抬头看着红色的天空，开口说道：“这是方尘的气息！”

    小鹤点点头，一脸激动地说道：“的确是主人的气息，主人他应该是突破到准帝了！”

    “哈哈，这家伙终于突破到准帝了！”

    八哥也是很兴奋，对小鹤说道：“鹤姐，我们去看看吧？”

    “好的！”

    小鹤点点头，将八哥收进灵鹤空间之后，便带着八哥钻进虚空之中了。

    “好强大的能量波动！”

    “准帝，又一位准帝！”

    “这方向，是南荒！”

    “琉璃剑宗出准帝了！”

    那些人族强者感觉到这强大的波动之后，都震惊不已。

    叶家的李长生，和佛国的大日佛帝，感觉到这气息之后，脸色骤变，因为他们都感觉到，这股气息是方尘的。

    “方尘成为准帝了！”

    正在闭关的大日佛帝，气得浑身发抖，方尘乃是他的敌人，他与方尘之间，乃是不死不休的局面了，可是说，他是最不愿意看到方尘突破的人之一，可是让他没想到的是，他这才刚刚和方尘战斗完不久，方尘竟然就突破了。

    与此同时，人族其他势力的强者，都感觉到了这股强大的气息了。

    “准帝，又一位准帝！”

    “这是我们人族的第三位准帝了！”

    那些人族强者朝着南荒的方向看去，脸上都露羡慕之色。

    自从灵气复苏之后，人族迄今为止，已经出现了三位准帝了，在灵气复苏之前，人族很多势力，本来连一个无敌圣人都没有的，可是现在这些人族势力，都出现无敌圣人了，现在无敌圣人在人族已经不稀罕了。

    在灵气没有速度之前，人族的那些无敌圣人，屈指可数，可是现在都不知道有多少了。

    如今，很多无敌圣人，都拼命修炼，想要冲击准帝境界。

    “不知道这位在南荒突破的准帝，到底是谁？”

    “南荒可是琉璃剑宗的地盘，极有可能会是那个方尘吧！”

    “那方尘的实力本来就堪比准帝了，现在他突破到准帝境界，他的实力肯定会变得更加可怕！”

    “是啊，也不知道现在这方尘的实力，到底达到何等境界了！”

    就在人族那些强者感觉震惊之时，方尘心里也是很惊讶，他没想到自己竟然会在这个时候突破到准帝境界。

    此刻，他已经能洞察到帝之源力了，在他身体周围的那些帝之源力，正源源不绝地朝他涌过来，吸收了帝之源力之后，他感觉自身的力量，还有灵魂感知力，都在疯狂提升。

    “这就是帝之源力吗？威力好强大！”

    感觉到自身正在快速蜕变的身体，方尘心中震惊不已，这帝之源力真的是有化腐朽为神奇的作用，在帝之源力的加持下，他的肉身，血气，还有灵魂本源都在快速壮大。

    此时，小鹤带着八哥来到了第八层混沌空间之中，它看到了方尘，也看到了混沌圣主和混沌钟。

    岳沧澜此刻也看到了小鹤，他没想到小鹤此刻竟然会自己出现在这里。

    岳沧澜知道这个小鹤是方尘的追随者。

    小鹤张开嘴巴，将八哥从灵鹤空间内放了出来。

    当八哥从灵鹤空间出来的刹那，便感觉到一股强大的空间压迫之力压制在它的身上，它抖了抖身体，忍不住开口说道：“这里的压力好强啊！”

    在说话的之后，八哥的羽毛上浮现出大量特殊符文，那符文散发出一阵阵强烈的波动，抵消周围那些恐怖的压力。

    此刻，浮仙剑依旧卡在面前的第九层混沌结界之中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股庞大的能量不断涌入方尘体内。

    当浮仙剑的力量涌入方尘体内之后，方尘感觉自己的灵魂感知力再次增强，周围那些帝之源力涌向他身体的速度也变得更快了。

    方尘感觉自己身上的力量正在快速攀升，他忍不住低估道：“没想到我突破到准帝境界之后，浮仙剑的力量，依旧可以让我的修为加速提升！”

    在大家的注视下，他将浮仙剑从第九层混沌结界之中拔出来，然后再次挥剑砍向面前的混沌结界。

    “轰！”

    浮仙剑砍在面前的混沌结界上。

    “嗤！”

    这一次，即便方尘不使用混沌巨人异象，也可以轻松将面前的混沌结界给砍破了。

    “轰隆隆！”

    混沌结界剧烈震动起来，方尘感觉到一股比刚才更加强大的能量从浮仙剑上涌入到他的身体之中。

    在这股能量的帮助下，方尘对帝之源力的洞察力更强了，周围的帝之源力，都疯狂朝着他的身体汇聚，不断涌入方尘的身体之中。

    在远处的岳沧澜，感觉到方尘身上的气势还在不断攀升。

    “他的气息提升得好快啊！”

    感觉到方尘身上不断攀升的气息之后，岳沧澜忍不住在心里感叹道。

    现在，岳沧澜也没有去打扰方尘，他知道方尘刚刚突破，修为还没有巩固。

 第1385章 第十层混沌空间

    在混沌钟内，其他的圣人目光都落在方尘的身上，本来他们被方尘喊过来，是帮助方尘开辟源界的，可是大家都没想到，他们竟然亲眼见证方尘突破到准帝境界了。

    “小师叔实在是太猛了！”

    “是啊，小师叔之前只是度过了八次圣人劫而已，没想到在八劫圣人境界的时候，竟然就能洞察帝之源力，踏入准帝境界！”

    “是啊，小师叔实在是太妖孽了！”

    琉璃剑宗那些弟子，都忍不住感叹起来。

    其他圣人心中也是震惊不已，他们都知道方尘只有八劫圣人的修为，可是方尘现在却突破到准帝境界了。

    “没想到，浮仙道友，在八劫圣人境界，就能洞察到帝之源力了！”

    “浮仙道友真的是绝世天才！”

    那些圣人都感慨不已，一直以来，大家都认为只有突破到九劫圣人之后，才有希望突破到准帝境界，可是现在方尘却在八劫圣人的时候，就突破到准帝境界了。

    与大日佛帝和李长生相比，方尘还可以渡一次天劫。

    可是，现在方尘已经成为准帝了，大家也不知道方尘还能不能渡过第九次圣人劫，毕竟从方尘能洞察帝之源力的那一刻起，他的身体就开始吸收帝之源力了，而从这一刻起，他也不再是圣人，而是一位真正的准帝了。

    帝之源力可是比圣力更加高级的，威力不知道比圣力强大多少，现在方尘可以吸收帝之源力了，在帝之源力的作用下，他的实力正迅速提升，身体也是在快速蜕变。

    “沧澜道友，我们现在该如何是好？”

    在混沌钟内的紫薇圣人，此刻忍不住给岳沧澜传讯。

    岳沧澜盯着方尘，在心里回应道：“先等吧，方尘道友现在鬼鬼突破，他的修为还没有巩固，等他的修为巩固了再说！”

    在岳沧澜看来，没有什么比方尘的修为巩固更加重要的了。

    紫薇圣人听到岳沧澜的话之后，微微点头。

    此刻，方尘依旧不断用浮仙剑劈砍面前的第九层混沌结界。

    “轰轰轰……”

    浮仙剑每一次落在第九层混沌结界上，都可以在第九层混沌结界上留下一道巨大的缺口，但是那混沌结界的自愈能力很强，当方尘将浮仙剑拔出来之后，它就立刻恢复了。

    每一次挥剑，方尘都能感觉到一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，有了这些能量的帮助，方尘的灵魂感知也不断变强，从周围涌向他体内的帝之源力也更快了。

    在这种情况下，方尘的实力迅速暴涨。

    在方尘体内，他的圣印开始消融，化作精纯的能量与与他的肉身，血液，还有灵魂完美融合在一起了。

    当他所有的圣印都消失之后，一枚特殊的灰色印记，在方尘的脑海之中形成。

    这一枚印记，便是方尘的准帝印记了。

    一个时辰之后，方尘感觉到他体内的力量提升幅度在逐渐减弱。

    一天之后，方尘即便方尘依旧可以不断从外界吸收帝之源力，但是方尘几乎很难感觉到自己的实力提升了。

    方尘知道，他刚刚突破到准帝境界带来的实力快速提升期已经过了，他的境界，也稳定下来了。

    此刻，方尘感觉浑身充满力量。

    他握着浮仙剑，转身看向混沌圣主岳沧澜，开口说道：“沧澜前辈，现在我们准备进入第十层混沌空间！”

    岳沧澜盯着方尘，开口问道：“你的修为巩固了？”

    方尘微微点头，说道：“是的，已经巩固了！”

    “这么快？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜心里再次震惊，他知道之前那李长生在突破成为准帝之后，可是在叶家闭关了半年时间才出关的。

    可是方尘现在只是用了一天的时间，就将修为彻底巩固了，如此天赋，谁能不震惊？

    岳沧澜看着方尘，说道：“既然如此，那我们就开始吧！”

    方尘点点头，然后握着浮仙剑，再次砍向第九层混沌空间。

    “嗤！”

    第九层混沌空间瞬间被方尘用浮仙剑砍出了一条长达千丈的裂缝，看到裂缝出现之后，岳沧澜驾驭着混沌钟飞了进去。

    当岳沧澜带着混沌钟飞进去之后，那长达千丈的裂缝，再次弥合了。

    小鹤飞到方尘身边，它一边扑打着翅膀，一边开口对方尘说道：“主人，恭喜你突破到准帝境界！”

    此时，八哥也飞到了方尘身边，开口说道：“方尘，恭喜了！”

    方尘看着小鹤和八哥，开口说道：“你们怎么也来了？”

    八哥立刻开口说道：“那些事情我们已经处理得差不多了，你这不是突破成为准帝了吗？这可是大事情，所以我让鹤姐带我来这里看看！”

    方尘点点头，说道：“我也没想到自己竟然会在这个时候突破，现在也没有什么好看了，我们准备进入第十层混沌空间开辟源界了！”

    八哥开口对方尘说道：“那我们也进去吧！”

    “走吧！”

    方尘点点头，再次挥剑将第九层混沌结界切开，然后带着小鹤和八哥进入第十层混沌空间内。

    当进入到第十层混沌空间之后，方尘立刻感觉到一股强大的压力作用在他的身上，这第十层混沌空间的空间压迫之力，比第九层混沌空间的压力至少强百倍以上。

    “啊……这压力也太强了吧？”

    八哥忍不住喊了一声，然后羽毛上的符文更加密集了。

    小鹤的身体散发出淡淡的彩色光芒，这彩色光芒将它的身体笼罩，周围的混沌物质根本无法靠近它的身体。

    方尘微微皱眉，虽然这里面的空间压力很强，但是他的修为已经达到了准帝境界，实力今非昔比，哪怕是第十层混沌空间的空间压迫之力，也无法对他造成任何影响。

    方尘的目光朝着远处看去，他看到了岳沧澜，此刻岳沧澜的背后，出现了一株巨大的青莲，那青莲散发着灰蒙蒙的气息，将岳沧澜的身体笼罩了。

    方尘知道这一株青莲乃是岳沧澜的异象。

    “这异象好强大！”

    方尘忍不住感叹起来，虽然他那九个分身在吃了混沌青莲的莲藕之后，也出现了混沌青莲异象，但是他们的混沌青莲异象，与岳沧澜的异象相比，还是有一定差距的。

    方尘飞到岳沧澜身边，开口对岳沧澜说道：“沧澜前辈，现在我们该怎么做？”

 第1386章 开辟源界

    岳沧澜看着方尘，微微一笑，说道：“现在要做的，就是将你的筑基道台召唤出来，然后以你的筑基道台为基础，构建出源界的核心，就像是盖房子一样，先建好基础！”

    在说话的时候，岳沧澜一挥手，在方尘面前的混沌空间微微扭曲，然后出现了一道光幕，在那光幕上有无数画面闪烁。

    这些画面，就是岳沧澜当年在混沌空间之中开辟源界的过程。

    看完之后，方尘也知道开辟源界到底是怎么回事了，他对岳沧澜微微点头，一脸感激地说道：“沧澜前辈，多谢了，我现在知道该怎么做了！”

    说完之后，方尘意念一动，立刻将他的筑基道台从体内祭出。

    筑基道台，乃是方尘的修为根基，虽然可以祭出体外，但是却不能长时间离开他的身体。

    “轰隆隆！”

    当方尘的筑基道台出现之后，一股庞大的威压，瞬间从他的筑基道台上爆发出来，在这股强大的威压作用下，周围的混沌物质，都被排开了。

    方尘的筑基道台不断变大，眨眼间直径就超过了千丈。

    在筑基道台方圆十里之内，都是一片真空，那些混沌物质根本无法靠近。

    “好强大的道台！”

    当岳沧澜看到方尘的筑基道台之后，脸上立刻露出震惊之色，虽然方尘的筑基道台上现在没有天道印记，但是却有着很多种先天阵图，而且这筑基道台的直径，比他的筑基道台大太多了。

    岳沧澜当年也是天道筑基，他的筑基道台上有着三道天道印记，但是他的筑基道台直径，在这混沌空间之中，直径连十丈的距离都没有，而方尘道台的直径，却超过了一千丈，两者之间的差距实在太大了。

    岳沧澜猛地摇晃了一下脑袋，他不敢相信眼前这一幕是真的，他也没想到，竟然会有人能凝聚出如此强大的筑基道台。

    他自己的筑基道台，都已经算是顶级的了，可是与方尘相比，他发现自己连蝼蚁都算不上了。

    在混沌钟内的其他修士，看到方尘的筑基道台之后，也都同样震惊不已。

    “我的天，浮仙道友的筑基道台也太大了吧？”

    “我没有眼花吧？这世界上，怎么可能会有如此强大的道台？”

    那些人盯着方尘的筑基道台，满脸震惊之色。

    在大家那震惊的目光之中，方尘将筑基道台上的所有先天阵图都激活了。

    混沌巨人，神女补天，巨人追日，老农熬药，男子挽弓射日，还有八卦阵图。

    六中异象环绕在方尘的筑基道台周围，方尘双手结印，开始以的筑基道台为核心，凝聚阵法。

    因为源界的核心阵法决定了源界未来成长的上限，所以这个核心阵法非常重要。

    一般情况下，很多拥有实力开辟源界的圣人，他们在开辟源界的时候，都不是独自完成自己开辟源界的工作的，他们都是邀请大量的阵法大师，让那些阵法大师帮助他构建核心阵法，如此一来，开辟源界的速度就会加快很多。

    如今的人族，若是论篆刻阵纹，方尘说第二，没有人敢说第一了，而且方尘的能力，比人族阵法第二的天才，不知道强多少，他一个人篆刻阵法的速度，比一千个，甚至是一万个顶级阵法大师篆刻阵纹的速度还要快，他篆刻阵纹的速度不但快，而且质量还高。

    在岳沧澜他们的注视下，一个核心阵纹立刻就形成了，而且这核心阵纹比岳沧澜他们预想之中的还要复杂，这个核心阵纹，乃是以的筑基道台和他脚下的八卦阵图为核心的，这阵纹像是水面上的波纹一样，缓缓朝着周围扩散。

    一个时辰之后，方尘脚下的核心阵纹，已经扩散到了一百里，达到这个程度之后，方尘脚下的核心阵纹，已经无法再扩散了。

    方尘缓缓睁开眼睛，然后控制着这个阵法弯曲过来，从一个平面，最后变成了一个球体。

    这些阵纹完美结合在一起，看不出任何破绽，这个由无数神秘阵纹凝聚而成的球体，便是源界的核心了。

    看到这个阵纹之后，岳沧澜忍不住感叹起来：“太完美了！”

    “嗡嗡嗡……”

    源界核心缓缓震动，然后慢慢从方尘的筑基道台上漂浮起来。

    岳沧澜对方尘说大吼：“方尘，现在可以让源界核心吸收混沌物质了！”

    方尘点点头，然后带着源界核心离开他的筑基道台，朝着前方的混沌空间飞去。

    当方尘带着本源核心进入混沌空间之后，源界核心传出一股微弱的吞噬之力，它开始吞噬周围的混沌物质了。

    岳沧澜看到这一幕，眼神微微一凝，有些惊讶地说道：“没想到，你这源界的核心，竟然可以主动吞噬混沌物质！”

    方尘看着源界核心，眉头微微一皱，说道：“可是它吞噬混沌物质的速度太慢了！”

    岳沧澜开口说道：“这个速度已经算是快了，如果再加上其他人的帮助，它吸收混沌物质的速度肯定会更快！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    紧接着，岳沧澜带着混沌钟进入到源界核心之中，开口对众人说道：“诸位道友，现在可以出来了！”

    听到岳沧澜的声音之后，大家都纷纷从混沌钟内飞出来。

    此刻，源界核心里面的空间已经很大了，直径已经超过三十里。

    “哇，这源界核心里面的空间，竟然这么大了！”

    龙龟忍不住开口说道：“是啊，实在太大了，当初我开辟源界的时候，那源界核心空间一开始只有三丈！”

    紫薇升腾听到龙龟的话之后，开口说道：“你那三丈直径已经很厉害了，我刚刚开辟源界的时候，那源界核心空间直径还不到一丈！”

    “是啊，我们刚刚开辟源界的时候，那源界核心狠心空间都很小！”

    那些之前都开辟过源界的修士，此刻都纷纷点头。

    “浮仙道友还真的是厉害啊，这源界核心空间，一开始直径就超过三十里了！”

    “是啊！不知道这个源界空间，成长到极致之后，直径会有多大！”

    其他圣人脸上都露出期待之色。

    “别说了，别说了，赶紧干活！”

    “对对对，赶紧干活！”

    那些圣人都立刻点头，然后他们运转功法，将自己的圣力灌输到面前的核心空间阵纹之中。

 第1387章 源界开辟完成

    “嗡！”

    源界野心空间的阵纹，吸收了这些圣人的力量之后，立刻散发出耀眼的光芒，紧接着这些阵纹开始疯狂吸收外界的混沌物质，然后将这些混沌物质转换成为源界空间的本源之力。

    此刻，在源界空间里面的圣人超过一万个，在这些圣人的努力下，源界核心空间正以肉眼可见的速度在混沌空间之中膨胀。

    “这速度好快啊！”

    看到源界野心空间迅速膨胀，岳沧澜忍不住开口说道。

    就在此时，方尘将自己的筑基道台收进体内，然后也进入到源界空间之中，他的身体漂浮在源界空间的正上方，然后抬手按在源界空间正上方的阵纹上，然后将自己体内的力量灌输到源界空间的阵纹里面。

    “轰隆隆！”

    当方尘的力量被灌输到源界空间的阵纹之后，源界空间的阵纹立刻震动起来，激荡起一圈圈的涟漪，紧接着，源界扩张的速度疯狂提升。

    看到这变化之后，大家脸上都露出震惊之色。

    “这源界空间扩展得太快了！”

    “没办法，浮仙道友的实力太强大了！”

    “是啊，浮仙道友现在可是准帝强者了！”

    在源界空间内的那些圣人，看到这情况之后，都忍不住开口议论起来。

    就在此时，岳沧澜也出手了，他把手放在源界空间的一处阵纹上，紧接着一股强大的力量涌入到源界空间的阵纹之中。

    “轰隆隆！”

    源界空间的阵纹，也激荡起剧烈的涟漪，扩展速度再次增强。

    “好强大的力量！”

    方尘朝着岳沧澜看了一眼，眼神微微一凝，心中有些惊讶，尽管岳沧澜还没有成为准帝，但是他的实力，绝对不比那大日佛帝弱。

    看到方尘和岳沧澜都出手了，混沌噬心虫开口对混沌魔星藤说道：“我们也动手吧！”

    “唰唰……”

    混沌魔星藤立刻抖动了一下它身上的藤蔓。

    下一刻，混沌魔星藤的身体变大了一点，和混沌噬心虫一样，将自己的力量灌输到源界核心阵纹之中。

    “轰隆隆！”

    源界核心空间正在以一个恐怖的速度膨胀，不到一炷香时间，源界的直径就超过了一百里。

    当源界空间变大之后，那些龙族，也都纷纷恢复自己的本体，恢复了本体状态之后，它们输出力量的速度就更快了。

    “轰隆隆！”

    混沌魔星藤也恢复到了本体状态，它将自己的藤蔓穿透源界的阵法，直接延伸到混沌空间之中，而它的根须则是扎根在源界核心空间里面，它的藤蔓在混沌空间之中，疯狂吞噬外面的混沌物质，然后将这些混沌物质转化成为自身的本源力量，再灌输到源界空间之中。

    在混沌魔星藤的帮助下，源界的体积膨胀的速度更快了。

    “好厉害！”

    岳沧澜也是被混沌魔星藤的能力震惊了。

    即便是方尘，也同样感到震惊，他没想到混沌魔星藤竟然还有这样的能力。

    此刻，即便是其他所有的圣人加起来，对源界的扩展力度，都比不上混沌魔星藤。

    其他圣人的数量虽然多，但是他们体内的力量并不是无穷无尽的，他们无法和混沌魔星藤一样，可以直接吸收外面的混沌物质，所以他们必须休息。

    可是混沌魔星藤却不用休息，它可以源源不绝吸收周围的混沌物质，然后将自身的本源传给源界空间。

    “真不愧是混沌异种，真的是太厉害了！”

    其他的修士看到混沌魔星藤的逆天能力之后，都忍不住夸奖起来。

    就在此时，即便是方尘，也感觉到自身的力量被消耗了很多，他意念一动，立刻让浮仙剑穿透源界壁垒，进入到混沌空间之中。

    “咻咻咻……”

    浮仙剑在混沌空间之中快速穿行，就像是一条灵活的鱼儿一样，在浮仙剑切割混沌空间的过程之中，浮仙剑剧烈震动，方尘感觉到一股股强大的力量不断从浮仙戒之中涌入他的身体之中，在这能量的帮助下，方尘的感觉自己的灵魂感知也逐渐变强。

    “轰隆隆！”

    源界空间不断鼓动，此刻的它像是有了生命一样，疯狂吞噬周围的混沌物质，体积疯狂暴涨。

    三个月后，这个源界的直径超过了一百万里。

    达到一百万里的直径之后，方尘发现这个源界无法再变大了，一股强大的力量将所有人都震飞，即便是混沌魔星藤也不例外。

    看到这情况之后，岳沧澜开口对方尘说道：“方尘道友，看来这个源界已经成长到了极限了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    方尘知道，每一个源界都有它的极限，尽管这个源界的核心阵纹是他突破成为准帝之后，才布置的，但是这个源界的极限，也只能停留在一百万里了。

    虽然这个源界的空间无法与青阳界相比，但是也比琉璃源界大太多了，琉璃源界的直径，大概只有三十万里而已。

    方尘开口说道：“这个源界已经搞定，我们接着开辟第二个源界吧！”

    岳沧澜他们微微点头，然后大家都纷纷离开这个源界，他们都知道方尘要炼制一件很强大的法宝，这一件很强大的法宝，需要用到九个巨大的源界。

    他们都想要和方尘一起创造奇迹。

    两年之后。

    “轰隆隆！”

    第九个超级源界彻底成形。

    方尘面带微笑地对众人说道：“诸位道友，辛苦了，现在所有的源界都已经完成了，你们可以先回去了，以后诸位道友有什么地方需要帮助的话，我方尘绝无二话！”

    “哈哈哈，浮仙道友客气了，客气了！”

    “是啊，浮仙道友不必客气，不说了，此次开辟源界，我领悟了很多东西，我要渡劫了！”

    “我也要渡劫了！”

    “走，一起渡劫去！”

    “对，一起去琉璃剑宗的青草大阵里面渡劫吧！”

    那些圣人都纷纷开口说道。

    方尘微微一笑，然后对岳沧澜说道：“沧澜前辈，麻烦你将大家带回去！”

 第1388章 九阶的混元噬天阵

    岳沧澜微微点头，说道：“没问题，但是需要你将混沌结界破开才行！”

    说完之后，岳沧澜立刻将混沌钟祭出，其他的修士都纷纷飞进混沌钟内。

    方尘的目光落在混沌噬心虫和混沌魔星藤身上，开口问道：“迟幽，你们不打算回去吗？”

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，我想和小星继续在混沌空间之中修炼！”

    这两年多的时间里面，无论是混沌噬心虫还是混沌魔星藤的实力都提升了很多，他们本身就是生活在混沌空间之中的生物，在这混沌空间之中修炼，会让他们的实力提升得更快。

    方尘微微点头，说道：“既然如此，那你们就继续留在这里修炼吧！”

    随后，岳沧澜和方尘从第九个超级源界之中飞出来，他们来到第九层混沌结界跟前，方尘握着浮仙剑，一剑轻轻斩在混沌结界上。

    “嗤！”

    混沌结界瞬间就被方尘切开了一道长达三千丈的裂口。

    看到眼前的空间裂缝，岳沧澜心里震惊，之前方尘用尽全力，也只能在这第九层混沌结界上开出一千丈的口子，可是现在方尘轻轻松松就能开出三千丈的口子了。

    “看来这两年多的时间里面，方尘的实力又增强了不少！”

    岳沧澜在心里暗暗想道，与此同时，岳沧澜也是带着混沌钟钻进了混沌结界的裂缝之中，离开第十层混沌空间了。

    方尘和小鹤，还有八哥都继续留在第十层混沌空间。

    八哥看着方尘，开口说道：“现在源界都已经开辟好了，接下来就是准备炼制法宝了！”

    “是的！”

    方尘微微点头，然后说道：“材料的事情，你们准备得怎么样了？”

    在方尘开辟源界的这两年多时间里面，八哥和小鹤并没有参与，他们去帮方尘收集炼制法宝的材料了。

    八哥开口说道：“材料全部都收集完成了，比我想象之中的还要顺利！”

    “是吗！”

    方尘有些惊讶地看着八哥。

    八哥点点头，说道：“是的，因为你已经突破到准帝境界，所以当我和鹤姐上门找他们买材料的时候，他们都不敢拒绝，非常配合，生怕得罪了我们！”

    方尘嘴角微微一翘，他现在的实力变强了，人族那些普通势力，肯定不敢得罪他们了，别说八哥和小鹤是上门购买材料的，就算是上门直接找他们要，他们也不敢不给啊。

    小鹤飞到方尘面前，然后开口说道：“主人，材料都在我的体内空间了，你自己拿便是！”

    “行！”

    方尘点点头，然后开始布置布置混元噬天阵。

    方尘想要利用混元噬天阵来炼制这宝塔，而混元噬天阵的等级高低，直接决定了这宝塔的品质。

    八哥看着方尘忙碌的身影，忍不住说道：“现在他的修为已经达到准帝境界了，不知道他的布置出来的噬天阵，能达到什么等级！”

    小鹤开口说道：“以主人现在的实力，布置出来的阵法，应该也是八阶水平的！”

    八哥开口说道：“这个说不定，因为方尘现在已经洞察到了帝之源力，所以他现在也是能使用帝之源力的人了，以他的天赋，说不定可以布置出九阶的阵法，也就是大帝阵纹！”

    “大帝阵纹？”

    小鹤脸上露出一丝惊讶之色，它缓过神来，微微摇头说道：“大帝阵纹，哪能这么容易布置出来？”

    尽管小鹤知道方尘在布阵和炼器上有着极高的天赋，但是它也认为方尘现在能布置出大帝阵纹来。

    八哥微微咧嘴，说道：“对于其他人而言，或许很难做到，但是对于方尘而言，也不是没有可能！”

    “或许吧！”

    小鹤回应一声，然后继续看着方尘，此刻的方尘，已经将补天蛇女异象释放出来，他双手不断结印，将一枚枚的道纹组合在一起，形成阵图。

    三个月后，方尘终于停下来了。

    “轰隆隆！”

    当方尘停下来的那一刻，在方尘脚下的那个阵纹立刻震动起来，然后散发出强烈的金光。

    八哥和小鹤抬头朝着阵纹看去，他们发现那阵纹的核心区域，看起来非常空旷，感觉好像是没有了伞骨的伞一样。

    小鹤愣了一下，忍不住说道：“这阵纹的核心区域，怎么会有如此多的空缺？”

    八哥立刻开口说道：“那不是空缺，那些空缺的地方，肯定是被方尘篆刻了大帝阵纹，所以我们看不见！”

    虽然八哥和小鹤的实力都不错，但是他们现在根本无法洞察到帝之源力的存在，所以那些用帝之源力凝聚而成的帝纹，他们肯定看不见。

    “原来如此！”

    小鹤点点头，然后扑打着翅膀飞到方尘身边，开口问道：“主人，这阵法是什么等级的？”

    方尘看着眼前的混元噬天大阵，嘴角微微一翘，说道：“这阵法，应该算得上是九阶了！”

    “九阶？”

    听到方尘的话之后，小鹤的眼珠子一瞪，显得非常惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，不过，即便这个阵法算是九阶的阵法，也只能算是九阶初级而已，以我现在的实力，只能做到这种程度了！”

    说到最后，方尘无奈叹息一声。

    小鹤立刻开口对方尘说道：“主人，你真的是太厉害了，竟然能布置出九阶的混元噬天阵法！”

    方尘笑了笑，说道：“我现在的修为已经达到了准帝境界，可以使用帝之源力了，布置出九阶的阵法，也很正常！”

    此刻，飞到方尘身边的八哥，听到方尘的话之后，立刻说道：“方尘，我之前还和鹤姐说你有可能会布置出九阶的阵法，没想到你还真的成功了！”

    小鹤对方尘说道：“主人，你现在布置出了九阶的混元噬天阵，那岂不是用这个阵法来炼器的话，那法宝能达成为真正的极道帝兵？”

    方尘微微皱眉，说道：“不是的，这法宝想要成为真正的极道帝兵，需要渡过大帝劫才行的！”

    “对喔，我怎么把这事情给忘了！”

    听到方尘的话之后，小鹤这才恍然大悟的样子。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，现在这阵法已经布置好了，可以把材料扔进去了吧？”

 第1389章 第一层宝塔

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后从灵鹤空间之中，拿出炼制第一层宝塔时候所需要的材料，他将这些材料一股脑地丢进混元噬天阵内。

    利用混元噬天阵来炼器，最难的就是布置混元噬天阵，只要混元噬天阵布置成功，那么这一件法宝几乎成功一半了，剩下来的一半，如果不是材料不够或者是材料出现问题，一般都不会有什么问题了。

    当方尘将材料丢进去之后，立刻将阵法激活。

    “轰隆隆！”

    混元噬天阵被激活之后，立刻散发出一股强大的吞噬之力，然后开始吞噬周围的能量，方尘发现一道道星光从混沌深处传来，最后被狙击到混元噬天阵之中。

    看到这情况之后，八哥忍不住感叹道：“没想到在这混沌空间之中，这大阵竟然也能将星辰之力聚集到一起!”

    混元噬天阵除了吞噬阵法里面的材料之外，也不断吞噬周围的混沌物质。

    方尘静静地看着眼前这一幕，发现一切都按照他的想法进行之后，才松了一口气。

    “应该没有什么问题了！”

    方尘开口说了一声，然后开始凝聚第二层宝塔的阵纹。

    两年之后，方尘将第九座混元噬天阵布置好。

    “搞定了！”

    方尘嘴角微微一翘，然后将炼制第九层宝塔的材料丢了进去。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，第一层宝塔差不多快要成形了！”

    方尘朝着第一座宝塔看去，只见第一座宝塔已经成形了，在宝塔的表面，已经形成了无数神秘的符文。

    看到这种情况，方尘知道宝塔还剩下最后一个步骤，那就是将源界封印到宝塔之中，这个步骤不用方尘自己来搞，混元噬天阵会自己搞定。

    “轰隆隆！”

    忽然，第一层宝塔立刻震动起来，紧接着，第一层宝塔金光大作，那强烈的金光照射到的地方，周围的混沌物质都立刻被排挤开。

    一会儿之后，这金光开始收敛，集中在一个方向，照射在第一个超级源界上。

    “轰隆隆！”

    那个超级源界在第一层宝塔散发出来的金光照射下，开始剧烈震动起来，在源界表面，浮现出无数神秘的符文。

    方尘盯着超级源界，眼神微微一凝，他看到这个超级源界此刻正在缓缓缩小。

    八哥看到这一幕之后，立刻开口说道：“这宝塔的吞噬之力很强啊！”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“当然强了，这宝塔可是我按照吞天塔的构造来炼制的！”

    在方尘他们的注视下，那超级源界的体积不断缩小。

    三日之后，那超级源界的体积，从之前的直径一百万里，已经缩小到了不到一万丈了。

    此刻，那第一层宝塔的直径，也膨胀到了一万丈，在方尘他们的注视下，第一个超级源界被第一层宝塔直接吞噬进去了。

    “嗡！”

    吞噬了超级源界之后，第一层宝塔散发出来的金光更加强烈了，在宝塔周围的空间都扭曲起来，在宝塔表面的各种道纹，此刻都像是有了生命一样，不断在宝塔表面蠕动。

    一会儿之后，一股强大的能量波动，从这宝塔里面爆发出来。

    “轰隆隆！”

    周围的混沌物质，在这强大能量的冲击下，剧烈翻滚起来。

    紧接着，方尘感觉到一股强大的威压从混沌空间之中出现，这股威压方尘很熟悉，是来自天地意志的威压。

    方尘看着周围不断翻滚的混沌物质，眼神微微一凝，说道：“天劫要降临了！”

    方尘的话音刚落，无数道雷电之力，从周围的混沌物质之中出现，劈在宝塔上面。

    “轰隆隆！”

    那些雷电之力落在宝塔上面，瞬间就被宝塔给吸收了，这宝塔简直如同一个无底洞一般，来者不拒，所有的雷电之力，都无法逃脱它的吞噬。

    一会儿之后，天罚神雷变成了雷球，紧接着就是各种化形的雷电，有刀剑和各种法宝，还有各种强大的妖兽。

    但是，不管这些天罚神雷的威力有多强，全部都被宝塔给吞噬了。

    这宝塔的天劫，足足持续了半个时辰才停下来。

    当天劫消停之后，宝塔变得通红，像是从火炉里面掏出来的一样，冒着大量的白雾，在宝塔方圆千丈之内的空间之中，都被一种无形的威压充斥，在这无形的威压作用下，周围的混沌物质根本无法靠近。

    八哥盯着眼前的宝塔，忍不住开口说道：“好强大的威压啊！”

    小鹤的目光也落在宝塔上面，开口说道：“这宝塔此刻散发出来的威压，比琉璃钟还要强大！”

    方尘眼眸微微一亮，嘴角露出一丝笑意，说道：“成了！”

    方尘对小鹤说道：“小鹤，麻烦你回青阳界一趟，将我那九个分身都带过来！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻转身离开了。

    一会儿之后，小鹤再次回到这里，然后将方尘的那些分身从灵鹤空间内放出来。

    方尘的那九个分身出来之后，立刻感觉到一股强大的压力作用在他们的身上。

    之前开辟源界的时候，方尘这九个分身并没有参与，他们一直都留在青阳界之中修炼。

    感觉到周围那强大的压力之后，方老大眉头微微一皱，说道：“好强大的压力啊，这是什么地方？”

    八哥立刻对方老大说道：“此地是第十层混沌空间！”

    “第十层混沌空间？这混沌空间还分层次的？”

    方尘的这些分身听到八哥的话之后，都显得很惊讶，他们大部分的时间都顾着修炼了，根本没有空去了解这方面的事情。

    八哥微微点头，然后和方尘的这些分身解释了一下混沌空间。

    当了解了混沌空间之后，方尘的这些分身都很震惊。

    “没想到，这混沌空间，竟然还分这么多层！”

    方老二忍不住感叹起来。

    方老三也忍不住感叹道：“是啊，我还以为我们撕裂空间之后进入的混沌空间，只是第一层空间而已！”

    其他的分身也是感慨不已。

    感慨完之后，这些分身的目光，都落在了那些混元噬天阵和那些源界上面。

    他们发现有一层宝塔似乎已经炼制完成了，那一层宝塔金光闪闪，散发出一股强大的威压。

 第1390章 全部炼制完成

    方尘看着方老大，开口说道：“这一层宝塔是属于你的，你过去将它炼化了吧！”

    “属于我的？”

    方老大听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，他朝着那一层金色宝塔看了一眼，然后微微皱眉，说道：“这宝塔怎么只有一层？”

    “是啊，这宝塔炼制起来，一般不都是有很多层的吗？”

    其他的分身，也都看向方尘，脸上满是疑惑之色。

    方尘微微一笑，说道：“因为这些宝塔威力太强了，以你们的能力，根本无法独自掌控一座宝塔，所以我将这一座宝塔分开来炼制，一共九层，你们每个人掌控一层！”

    “原来如此！”

    听到方尘的解释之后，他这些分身都微微点头。

    小九立刻开口对方老大说道：“大哥，你赶紧去认主吧！”

    方老大微微皱眉，看着那一层金色的宝塔，开口说道：“这宝塔看起来好强大，威压很强，不知道我能不能认主成功！”

    方尘微微一笑，说道：“放心吧，这玩意是我炼制出来的，你们是从我身上掉下来的肉，直接把你的鲜血洒上去即可，认主绝对不会有任何门槛的，”

    “嗯！”

    方老大点点头，然后立刻朝着金色宝塔飞去。

    来到金色宝塔跟前，方老大将自己的手掌割破，直接将手掌按在宝塔上。

    “嗤嗤……”

    宝塔吸收了方老大的经血之后，塔身上立刻出现大量的红色纹路，这红色纹路像是植物的根须一样，迅速在塔身上蔓延开来。

    很快，这红色的纹路就遍布整个塔身。

    “嗡！”

    在红色纹路遍布塔身的刹那，宝塔顿时绽放出强烈的红光，紧接着它迅速缩小，化作一道红光飞进了方老大的身体之中。

    在这宝塔进入到方老大体内之后，方老大感觉到一股强大的力量从宝塔之中爆发出来，这股力量沿着他的经脉，涌向他的身体。

    方老大身体猛地一震，浑身的肌肉也跟着瞬间膨胀起来。

    “啊……”

    在这强大能量的冲击下，方老大忍不住张开嘴巴发出一声吼叫，他感觉到在宝塔爆发出来的能量冲击下，他的身体快要爆裂了，经脉已经被撑破了。

    现在这种感觉非常痛苦，但方老大此刻只能咬着牙坚持着。

    在这强大能量的冲击下，方老大的肉身，血脉，还有灵魂都在快速变强。

    如此情况足足持续了三天时间才停下来。

    “终于停止了！”

    方老大张开嘴巴，长长地松了一口气。

    这三年时间，他的实力提升了很多，他没想到仅仅是将这宝塔炼化入体，他的实力就增加了这么多。

    方老大此刻感觉到，即便他此刻不和其他的分身合体，他也有把握独自对战降龙圣佛和伏虎圣佛了。

    他现在的实力，绝对已经达到了准帝使者级别。

    看到方老大睁开眼睛，方老二开口询问：“怎么样？成功了没有？”

    方老大微微点头，说道：“成功了！”

    方老二眼眸微微一亮，说道：“既然成功了，那就将宝塔祭出来让我们看看！”

    “好的！”

    方老大回应一声，然后将宝塔祭出。

    “轰隆隆！”

    宝塔从方老大体内飞出来，然后不断变大，他控制着宝塔的直径在一百丈的时候停下来。

    “哐当！”

    宝塔的大门缓缓打开，方老大面带微笑地说道：“大家都进去看看吧！”

    方老二看着方尘，开口说道：“本尊大人，你要不要进去看看？”

    方尘微微点头，说道：“要的，我虽然把这宝塔炼制成功了，但是我也还没有进去过！”

    说完时候，方尘带着小鹤和八哥朝着宝塔的大门走去，他的那些分身，都跟在他后面。

    当方尘他们穿越宝塔的大门之后，立刻进入到了一个巨大的空间里面，在这个空间内，灵气充沛，有山川，河流，湖泊，和海洋。

    “好大的空间！”

    方老大他们忍不住感叹起来。

    八哥开口说道：“当然大了，这里面的空间，可是一个超级源界啊，直径有百万里！”

    “厉害，真的是太厉害了！”

    方尘的那些分身忍不住感叹起来。

    随后，方尘他们在宝塔内部的空间里面逛了一会儿，方尘发现这宝塔内部的空间，并没有发生什么显着的变化。

    “看来这超级源界被炼化到宝塔里面之后，也没有出现什么变化啊！”

    八哥忍不住感叹起来。

    方尘微微一笑，说道：“这里面也没有什么好逛的了，我们出去吧！”

    “嗯！”

    方尘的那些分身都微微点头，然后跟着方尘离开宝塔了。

    从宝塔里面出来之后，方老大便开始熟悉这宝塔的各种功能了，而方尘他们则是在旁边慢慢等候。

    随着时间的推移，剩下的宝塔，也都逐渐完成。

    两年之后，第九层宝塔也顺利完成。

    第九层宝塔是黑色的，是黑暗属性。

    方尘在炼制这些宝塔的时候，是根据他这九个分身的体质来炼制的。

    第一层宝塔是金，第二层宝塔是木，第三层宝塔是水，以此类推。

    当小九将第九层宝塔炼制成功之后，他和其他的分身一样，实力也提升了很多。

    八哥迫不及待地对方尘说道：“方尘，赶紧让他们合体吧，将这些宝塔融为一体，看看这宝塔的威力如何！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对他的这些分身说道：“现在你们可以施展合体秘法，然后尝试着将这宝塔组合在一起！”

    “好的！”

    方尘的那些分身猛地点头，然后施展秘法合体。

    “轰隆隆！”

    当方尘的这些分身施展秘法合体之后，一股强大的气息在他们的身上爆发出来，他们感觉到自己的灵魂感知力，在这一瞬间增强了很多。

    下一刻，方尘的这些分身，立刻感觉到自己的意识，突破了某种限制，他们洞察到了一些神秘的符文，这些符文散发出庞大的威压，在这庞大的威压跟前，他们感觉到自己好像蝼蚁一般渺小。

    与此同时，那些神秘的符文朝着他们汇聚而来，然后融入到他们的身体之中。

 第1391章 又一位准帝

    当这神秘的符文融入他们的身体之后，他们的身体猛地爆发出一股强大的气息。

    “轰隆隆！”

    整片混沌空间震动起来，方圆万里内的混沌空间，都变成了红色，那红光透过一层层的混沌空间和混沌结界，直接洒向南荒大地，那恐怖的威压，也朝着周围扩散。

    南荒大地上空，再次飘满了红霞。

    “我去，竟然突破了？”

    在混沌空间之中，八哥看到方尘那些分身的融合体，显得非常惊讶。

    即便是方尘本人，也被眼前这一幕给震惊了，他没想到自己这九个分身，此刻施展融合技能之后，竟然突破到准帝境界了。

    方尘的那些分身也都有些懵了，他们此刻也知道，出现在他们灵魂感知领域内的那种散发出强大威压的神秘道纹，就是帝之源力了。

    一道人影从混沌物质之中冲了出来，飞到了方尘身边，他正是混沌噬心虫。

    混沌魔星藤静静地趴在混沌噬心虫的肩膀上，这段时间，他们都在混沌空间之中修炼，现在感应到方尘那些分身散发出来的恐怖气息，这才跑了过来。

    “他们竟然突破了？”

    混沌噬心虫看着方尘那些分身的融合体，脸上露出一抹喜色，他立刻对方尘说道：“主人，恭喜了！”

    方尘看着混沌噬心虫，微微一笑，说道：“是他们突破，又不是我突破，有什么好恭喜的啊？”

    混沌噬心虫笑了笑，说道：“他们如同主人的儿子一般，他们有出息了，你这做父亲的，脸上也沾光啊！”

    “哈哈，你这家伙！”

    听到混沌噬心虫这话之后，方尘忍不住笑了起来。

    “我们这是突破了吗？”

    “好神奇，这就是帝之源力吗？”

    “哈哈哈，太爽了，没想到我们竟然突破了！”

    方尘那些分身的声音，不断在融合体内回荡起来。

    与此同时，琉璃剑宗的人抬头看着红彤彤的天空，都振奋不已。

    “哇，又有人突破到准帝境界了！”

    “不知道是不是我们琉璃剑宗的人！”

    “应该是吧，在我们南荒，如果不是琉璃剑宗的人，还能是谁？”

    “之前浮仙长老突破了，现在最有可能突破的应该是无名前辈了！”

    “我想应该也是无名前辈了！”

    那些琉璃剑宗的弟子，都纷纷议论起来，当年，方尘那分身的融合体大战降龙圣佛和伏虎圣佛，一战成名，现在大家都依旧不知道那融合分身的身份，所以大家都把他当做是无名前辈了。

    与此同时，人族的其他强者，也感应到了这股强大的能量波动。

    “又有人突破了！”

    “这是我们人族第四位准帝了吧？”

    “这个方向，又是南荒？”

    “难道又是琉璃剑宗的人突破了？”

    “这还用问，肯定是琉璃剑宗的人了！”

    “琉璃剑宗这也太厉害了吧？”

    那些人族强者，此刻心里都是羡慕妒忌恨，他们现在连一位准帝都没有，可是琉璃剑宗现在却出现了两位准帝。

    “可恶！”

    在叶家，那叶弥天得知此消息之后，愤怒不已，之前方尘突破成为准帝之后，他心里就很不爽了，可是没想到，这才短短几年时间，琉璃剑宗竟然又出现了一位准帝。

    和叶家一样不爽的还有那些佛修。

    “混蛋！”

    大日佛帝在得知琉璃剑宗又出现了第二位准帝之后，心里也很郁闷，琉璃剑宗光是有方尘一位准帝就足够让他们头痛了，可是现在琉璃剑宗竟然又出现了第二位准帝。

    琉璃剑宗这出现准帝的频率也太高了，大日佛帝心里已经感觉到了压力。

    混沌圣地。

    岳沧澜站在混沌圣地的一座高山上，面向琉璃剑宗的方向，混沌圣子岳凡就站在岳沧澜身后。

    现在的岳凡，实力已经达到了无敌圣人层次，但是他依旧没有触摸到准帝门槛，别说他了，即便是混沌圣主也没有突破成为准帝。

    岳沧澜看着远处，嘴角微微一翘，说道：“不错，没想到琉璃剑宗竟然这么快又出现一位准帝了！”

    岳凡听到岳沧澜的话之后，忍不住问道：“师尊，你还不能突破吗？”

    在岳凡看来，岳沧澜在灵气复苏之前，可是天圣榜上的第一人，可是灵气复苏之后，人族都已经出现了四位准帝了，而他的师尊还没有突破，岳凡都在心里为岳沧澜感到着急了。

    岳沧澜微微摇头，说道：“没有！”

    虽然岳沧澜还没有突破，但是这些年来，他的实力却一直都在不断增长。

    岳沧澜的心态很好，他并没有着急，在他看来，只要实力能不断提升就行。

    此刻，在混沌空间之中，方尘和八哥，还有小鹤都静静地看着统合分身，在方尘的灵魂感知下，他发现融合分身正在疯狂吸收帝之元力。

    方尘知道刚刚突破到准帝境界之后，会有一个实力暴涨阶段。

    八哥盯着前方的融合体，开口对方尘说道：“不知道等他们的修为巩固之后，在分离状态下，还能不能洞察到帝之源力！”

    方尘微微摇头，说道：“这个也不知道，不过他们合体之后，可以吸收帝之源力，即便他们分开之后，也会很快都达到准帝境界的！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，他知道即便分开之后方尘的这些分身无法保持准帝的修为，他们也会很快达到这个境界的。

    一个月后，方尘的这些分身境界巩固下来了。

    方老大给方尘传音道：“本尊大人，我们的境界稳定下来了！”

    听到方老大的声音之后，方尘立刻回应道：“既然如此，那你们就将宝塔组合吧！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，方尘的这些分身，立刻将自己的宝塔祭出。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这些宝塔全部都被祭出来，在方尘他们的注视下，它们一层层组合在一起。

    “轰隆隆！”

    当九层宝塔组合在一起之后，瞬间就形成了一座完整的宝塔，一股恐怖的威压从这宝塔上爆发出来。

 第1392章 留在混沌空间修炼

    在宝塔方圆十里内的混沌物质，都被这股强大的威压排挤开了。

    “好强大的威压！”

    八哥看着完整的宝塔，开口说道：“这宝塔散发出来的威压，比那大日佛帝使用的金色莲台散发出来的威压还要强大！”

    方尘微微点头，嘴角露出一丝笑意，说道：“看来这宝塔的威力，已经比很多准帝使用的极道帝兵都要强大了！”

    方尘心里明白，这宝塔虽然厉害，但威力肯定无法与真正的极道帝兵相比。

    可是极道帝兵厉害，但使用的人实力不够强大，也无法将极道帝兵的威力全部都发挥出来。

    现在他这九个分身合体之后祭出来的宝塔，威力极强，即便是大帝佛帝使用的金色莲台也无法与之相比。

    “好强大！”

    “这塔的威力太强了！”

    方尘的那些分身，在感觉到宝塔散发出来的威压之后，也都震惊不已，虽然他们知道宝塔合一之后，威力肯定会变强，但是他们没想到宝塔合一之后，威力会强大到如此程度。

    八哥看着眼前的宝塔，开口对方尘说道：“这宝塔的威力，恐怕也只有真正的大帝强者使用极道帝兵才能压制了！”

    方尘微微摇头，说道：“未必，天外有天，人上有人，虽然他们的实力很强大，但是也不能大意，不能骄傲啊！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住说道：“你这也谦虚过头了吧？”

    方尘微微一笑，说道：“谦虚一点没错！”

    说完之后，方尘对他的那些分身说道：“好了，将宝塔拆开吧，你们也解除合体状态，看看解除合体状态之后，你们还能不能洞察到帝之源力的存在！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，他的那些分身回应一声，然后将宝塔拆分。

    “哐当！”

    当宝塔被拆开之后，那股恐怖的气息消失了，宝塔上的光芒也跟着暗淡了许多，紧接着，方尘的分身也解除了合体状态。

    当他们解除合体状态之后，立刻感觉到自己的灵魂感知力下降了很多，他们感觉到周围的空间瞬间变暗了，很多之前他们可以看见的东西，在他们解除合体状态之后，就看不见了。

    方尘的这些分身，都不禁皱起了眉头。

    看到这些分身的表情，方尘开口问道：“怎么样？是不是解除分身状态之后，你们就无法洞察到帝之源力了?”

    方老大微微点头，说道：“是的！”

    方老二也开口说道：“这种忽然变成瞎子的感觉，真的太难受了！”

    “是啊，真的太不爽了！”

    其他的分身都忍不住开口说道。

    方尘微微一笑，说道：“既然如此，那你们就回去继续合体修炼吧，反正你们手头上有丹药，先争取把你们的修为都提升到准帝境界再说！”

    “好！”

    方老大他们微微点头。

    方尘开口说道：“我们一起回去吧，反正现在我也已经把宝塔炼制完毕了！”

    方尘进来这第十层的混沌空间，也差不多七年了，这时间对于一位修士来说并不是很长，但是对于方尘而言，却也不短了。

    不过，虽然这几年时间方尘的目的是为了炼制宝塔，但是他的实力也提升了不少，特别是他的修为顺利突破到准帝境界了。

    方尘看向混沌噬心虫，开口问道：“迟幽，你和小星还打算留在这里修炼吗？”

    混沌噬心虫微微点头，说道：“是的，这段时间，我们在混沌空间里面修炼，实力提升了很多，我们本来就是混沌异种，在这样的环境下修炼，我们的实力提升得会更快！”

    方尘轻轻点头，然后说道：“行，既然如此，你们就继续留在混沌空间修炼，可是你们在这里面修炼，我无法通过通灵剑符联系到你们，每隔一段时间，你们自己回宗门一趟吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫微微点头。

    八哥开口对方尘问道：“我们现在可是在第十层混沌空间，你不在的话，他能破开第九层混沌结界吗？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“应该可以吧，这家伙的牙齿那么锋利，连黑色石头都能啃得动，这混沌空间第九层结界，虽然很强，但还是无法和黑色石头相比的！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫微微一笑，说道：“主人说得没错，这第九层混沌空间的结界对我而言，根本算不了什么！”

    八哥盯着混沌噬心虫，眼珠子转了转，然后问道：“迟幽，那第十层混沌空间的结界，你能不能啃穿？”

    迟幽微微摇头，说道：“应该不可以吧！”

    八哥开口问道：“你试过了？”

    混沌噬心虫摇头说道：“没有！”

    八哥接着说道：“既然没有试过，那你怎么知道你不行？”

    混沌噬心虫回答道：“虽然我们现在进入第十层混沌空间了，但是我们此刻所在的位置，也只是第十层混沌空间的最底层区域，从第一层混沌空间到第十层混沌空间，每上升一层，这混沌空间就会越厚，那些混沌物质给我们带来的压力就越强，以我的能力，现在根本无法抵达第十层混沌结界所在的位置，所以也就无法啃食第十层混沌结界！”

    八哥微微点头，说道：“好像是这么一个道理！”

    方尘看着八哥，开口说道：“你这家伙，脑子在乱想什么呢？第十层混沌结界背后，那就是第十一层混沌空间了，那一层次的混沌空间里面的压力，恐怕只有真正的大帝强者才能抵抗，我们现在这情况，贸然进入，简直就是送死！”

    八哥看着方尘，嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，绝对不会贸然进入的，毕竟以我们现在的实力，还没有贸然进入第十一层混沌空间的本事！”

    方尘眉毛微微一挑，他感觉现在八哥似乎已经学会顶嘴了，他没有和八哥继续在这个话题上纠缠下去，对小鹤说道：“小鹤，麻烦你直接带我们回去吧！”

    虽然方尘可以轻松破开混沌空间之中的混沌结界，但是他不想这样做，毕竟太麻烦了，直接让小鹤带着他们回去即可。

    小鹤虽然有这种能力，但是混沌空间之中的阻力很大，即便是它，也一次性也不能带太多的人。

 第1393章 九界塔

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘他们收进灵鹤空间之中，它看着混沌噬心虫和混沌魔星藤，开口说道：“迟幽，小星，我们先回去了，你们就继续留下来修炼吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫对小鹤微微点头，在他肩膀上的魔星藤，也是不断甩动它那如同容貌一般的藤条。

    道别完毕，小鹤带着方尘他们回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗之后，小鹤将方尘他们放了出来。

    “这么快就回来了？”

    方老大他们看到自己出现在琉璃剑宗之后，显得很惊讶。

    方老二看向小鹤，开口问道：“鹤姐姐，以你现在的能力，可以直接带我们进入第十一层混沌空间吗？”

    小鹤立刻摇头，说道：“不行，我现在只能带人进入第十层混沌空间，而且人数也不能太多，如果人数太多的话，我也无法将大家带进第十层混沌空间！”

    “好吧！”

    听到小鹤的话之后，方老二微微点头，表情有些失望。

    八哥看着方尘，开口问道：“方尘，这一次你为了给他们炼制宝法，可谓是煞费苦心了，如今这宝塔被炼制出来了，还没有名字呢！”

    “对哦，我们这宝塔，还没有名字呢！”

    听到八哥的话之后，方老大他们都愣了一下，纷纷抬头看向方尘。

    方尘微微皱眉，开口说道：“宝塔是我炼制给你们的，想要取什么名字，你们自己取就行了！”

    方老大他们立刻摇头说道：“不不不，还是你来取吧！”

    看到方老大他们这表情，方尘皱了皱眉头，他想了想，然后开口说道：“此塔乃是我模仿吞天塔炼制出来的，每一层都耗费了大量的材料和融合了一个超级源界，要不，此塔便叫九界塔吧！”

    听到方尘的话之后，方老大眼眸猛地一亮，一脸振奋地说道：“这个名字不错！”

    方老二他们也都猛地点头，说道：“对对对，我也感觉到这个名字不错，毕竟这个宝塔，可是一共熔炼了九个超级源界啊！”

    小鹤也开口说道：“我也觉得这个名字不错！”

    说完之后，小鹤看向八哥，开口问道：“花花，你觉得呢？”

    八哥也立刻点头说道：“不错，不错，我也挺喜欢这个名字的！”

    看到大家似乎都很喜欢这个名字，方尘脸上也露出一丝笑意，说道：“既然如此，那这宝塔以后便叫九界塔了！”

    方老大他们都对方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢本尊大人赐名！”

    方尘对他们摆摆手，开口说道：“不必客气，你们赶紧回去修炼吧！”

    “是！”

    方老大他们齐声回应，然后就转身离开了，刚才在混沌空间之中，他们合体之后，窥探到了准帝门槛，食髓知味，他们现在都迫不及待地想要回去继续合体修炼，争取早日把大家的修为头提升到准帝境界。

    看到方尘那九个分身都离开之后，八哥忍不住开口说道：“方尘，你说你这九个分身的修为都达到准帝境界之后，他们再合体的话，实力会达到何种程度？”

    方尘微微一笑，说道：“这个我也很期待，不过到时候他们的实力到底达到何种程度，我也无法预料！”

    八哥也点点头，对方尘问道：“现在你的修为已经达到了准帝境界，接下来准备做什么？”

    方尘眼神微微一凝，说道：“当然是想办法帮助青瓷把眼睛治好！”

    八哥开口说道：“可是想要将青瓷姑娘的眼睛治好，只有两个办法，第一个办法就是让小伊的修为达到准帝境界，然后用它的经血来帮助青瓷姑娘来恢复眼睛，第二个办法，就是找到那叶辰，将青瓷姑娘的寂灭仙瞳挖回来！”

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“我还是比较倾向于第二个办法！”

    八哥看着方尘，说道：“虽然你的修为现在已经突破到准帝境界了，但是叶家的实力深不可测，即便是你，也未必能破得了叶家啊！”

    在八哥看来，别说方尘只有准帝的修为，即便方尘有着大帝境界的修为，如果想要强闯叶家，后果也会不堪设想。

    叶家有着玄黄大帝留下来的各种保命手段，如果真的有大帝强者强闯叶家的禁地把叶家的人逼急了，叶家的人有可能会动用玄黄大帝留下来的手段与那来犯的大帝强者同归于尽。

    因此，即便是当年叶家出现了玄黄大帝，玄黄大帝也没有选择去强行攻击那些拥有大帝传承的势力，毕竟这样做，对玄黄大帝本身的损耗也会很大。

    方尘盯着八哥，眼神变得凌厉起来，说道：“不试一下，又怎么知道我不行？”

    说完之后，方尘开口对小鹤说道：“小鹤，麻烦你再去一趟叶家，看看能不能将那叶辰找到，若是能将那叶辰找到，我们或许能拼一下！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻开口说道：“方尘，这样做会不会太冒险了？我怕鹤姐会有危险！”

    小鹤立刻说道：“花花，你就不用担心了，我又不怕危险！”

    八哥没有说话，而是抬头盯着方尘。

    方尘眉头微微一皱，他心里可是恨不得立刻将叶青瓷治好，可是他也不想为了叶青瓷，而将小鹤置于险地。

    看到方尘没有说话，八哥说道：“方尘，青瓷姑娘现在虽然没有了眼睛，但是她并无性命之忧，我们可以等的，根本没有必要让鹤姐去冒险！”

    小鹤立刻开口说道：“冒险没问题的，主人，我不怕，之前我们又不是没去过那叶家的玄黄源界，当年我们可是亲手从叶家的玄黄源界之中，将青瓷姑娘和她哥哥救出来的！”

    八哥摇摇头，说道：“那是以前，以前我们进入玄黄源界的时候，灵气还没有复苏，现在灵气复苏了，叶家的那些强者，实力也都得到极大的提升，在更加充足的灵力支持下，玄黄大帝给叶家留下的那些阵法，能发挥出来的威力也会更加强大！”

    “哼，我不和你说了，我就要去！”

    看到八哥想要阻止自己去执行任务，小鹤很生气，冷哼一声之后，立刻扑打着翅膀钻进了虚空之中。

 第1394章 混沌空间的乱流

    “哎哎哎，鹤姐，你别冲动啊，你快点回来啊！”

    看到小鹤生气了之后，八哥立刻对着虚空大喊。

    方尘脸色也微微一变，他没想到小鹤竟然会意气用事，他也立刻对着虚空大喊：“小鹤，快回来，这个事情我们真的不着急！”

    “主人，你放心吧，我会注意安全的，我知道你很想早点把青瓷姑娘的眼睛治好！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    “小鹤，快回来！”

    方尘再次在心里对小鹤传音道。

    可是小鹤没有再回应了。

    方尘微微皱眉，开口对八哥说道：“完了，喊不回来了！”

    八哥有些紧张，虽然小鹤的能力很强，但是八哥还是很担心小鹤会遇到什么危险，它看着方尘，一脸着急地说道：“那我们现在该怎么办？”

    方尘想了想，然后说道：“只能继续劝了！”

    说完之后，方尘立刻通过通灵剑符给小鹤传讯：“小鹤，你先回来吧！”

    “不回来！”

    小鹤立刻回应道。

    方尘继续说道：“你回来吧，带我和花花一起去，我们在叶家的外围区域等你，如果你在里面遇到什么危险，我们也可以在叶家外围制造出一点动静来，分散一下叶家人的注意力！”

    一会儿之后，小鹤的声音才响起：“好吧！”

    听到小鹤的声音之后，方尘的眉头才缓缓舒展开来。

    八哥看着方尘，问道：“怎么样？鹤姐肯回来了吗？”

    方尘微微点头，说道：“回来了，但是我和它说了，我们会和它一起去，就像以前那样，我们在叶家的外围等候，让它自己进去，如果它真的在里面遇到了什么危险，我们也能在外面分散一下叶家那些人的注意力！”

    “哎……”

    八哥轻叹一声，说道：“鹤姐性子急，现在只能这样了！”

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中钻出来，它开口对方尘说道：“主人，我回来了！”

    方尘微微一笑，他没有责怪小鹤，他伸手在小鹤的头上摸了摸，说道：“走吧，我们一起去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，将方尘和八哥收进灵鹤空间，然后带着方尘和八哥前往中荒。

    两个时辰之后，小鹤出现在叶家领地外围区域，它张开嘴巴将方尘和八哥放出来。

    出来之后，八哥忍不住对小鹤问道：“鹤姐，怎么这一次慢了这么多？”

    以前，小鹤带着他们来中荒，最多也就半个时辰，可是这一次却足足用了两个时辰。

    小鹤立刻开口说道：“这一次慢这么多的原因有两个，第一个原因，是随着灵气复苏，空间变得更加稳定，我穿梭空间的时候，受到的阻力更强了，第二个原因，就是主人突破到准帝境界了，我带着主人穿梭空间，需要耗费更多力气了，看来我也得抓紧时间提升一下实力了！”

    听到小鹤的声音之后，方尘有些心疼地看着小鹤，说道：“小鹤，辛苦你了！”

    小鹤立刻摇头，说道：“主人，我一点都不辛苦，只要能帮主人你做事，我就很开心！”

    “嗯！”

    方尘伸手摸了摸小鹤，开口说道：“你带着我和花花来这里，肯定也消耗了不少，你先躲进我怀里休息吧，等你的精力恢复到最佳状态之后，再去执行任务！”

    尽管方尘知道小鹤在空间穿梭方面的能力很强，但是他觉得还是小心驶得万年船，虽然小鹤嘴上称呼他为主人，但是他心里却从未将小鹤当做自己的奴仆，小鹤在他的心中，已经亲如手足，他可不想小鹤出现什么意外。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后钻进方尘的怀里睡觉了，现在小鹤最好的修炼方式，就是躲在方尘的怀里睡觉，因为躲在方尘的怀里，它感觉到非常温暖，仿佛回到了母亲的怀抱一样。

    看到小鹤躲进方尘的怀里睡觉，八哥开口对方尘问道：“鹤姐现在睡觉了，我们该怎么办？”

    方尘微微一笑，说道：“我们也修炼吧！”

    说完之后，方尘仔细感受了一下周围空间的帝之源力，他发现周围的帝之源力非常稀少。

    他忍不住说道：“这里的帝之源力太稀薄了！”

    八哥开口对方尘说道：“帝之源力，那可是比圣力更加高级，肯定稀薄啊！”

    方尘微微摇头，说道：“不是的，我之前在混沌空间之中的时候，帝之源力比这里浓郁太多了！”

    八哥说道：“既然如此，那你就进入混沌空间里面修炼呀！”

    方尘开口说道：“我先进去看看吧，看看混沌空间之中的帝之源力，是不是比蛮荒世界的帝之源力浓郁！”

    说完之后，方尘将浮仙剑召唤出来，朝着面前的虚空挥剑，直接破开空间，进入到混沌空间之中。

    进入到混沌空间里面之后，方尘感觉到帝之源力的确比外面的空间浓郁了一些。

    “应该是越高级的混沌空间，帝之源力就越浓郁！”

    方尘在心里暗暗想道，然后加速朝着第二层混沌空间冲去。

    就在此时，方尘感觉到周围的混沌物质，疯狂涌动起来，紧接着一股强大的空间压迫之力作用在他的身上。

    “好强大的压迫之力！”

    方尘脸色骤变，他没想到，这里只是第一层混沌空间，竟然会出现如此强大的压力。

    八哥双眼变成了金色，它盯着周围的混沌物质，开口对方尘说道：“方尘，是混沌乱流，我们被卷进了乱流之中，得赶紧想办法脱困！”

    方尘没想到他的运气竟然这么倒霉，会在第一层混沌空间碰到乱流，而且这乱流竟然还这么强大。

    他立刻施展浮仙绝影身法，挥动浮仙剑，破开面前的混沌物质。

    一个时辰之后，方尘终于摆脱了混沌空间的乱流。

    “终于摆脱了！”

    方尘气喘吁吁地说道，刚才那情况真的是太危险了，即便他有着准帝级别的修为，如果没有浮仙剑的帮助，他恐怕也无法摆脱那空间乱流，因为如果没有浮仙剑的话，他早就力竭了。

 第1395章 烈阳山脉

    正是有了浮仙剑的帮助，方尘才拥有源源不绝的力量，而且在乱流之中劈砍混沌物质，他的力量还可以不断提升。

    虽然摆脱了空间乱流，但是方尘却感觉到周围的空间压力依旧很强，不过，方尘感觉到，这里的帝之源力，和之前他们在外界的时候，浓度差不多。

    他微微皱眉，开口对八哥说道：“这里的空间压迫之力很强，和第九层混沌空间的压力差不多！可是，这地方的帝之源力浓度，与外界相差无几！”

    八哥开口说道：“有没有一种可能，我们已经被刚才那暗流卷到了第九层混沌空间？”

    方尘眼神一凝，说道：“那些暗流可以直接通过那些混沌结界？”

    八哥回答道：“那暗流的力量如此强大，冲破混沌结界也没什么奇怪的！”

    方尘没有继续回答，他握着浮仙剑，朝着混沌空间深处飞去。

    一会儿之后，一道混沌结界出现在方尘面前。

    方尘看着眼前的混沌结界，他发现这一道混沌结界，还真的是第九层混沌结界，只要破开这一层混沌结界，他们就可以进入到第十层混沌空间之中。

    看到这混沌结界之后，八哥忍不住笑道：“哈哈，我就说吧，我们还真的被卷到了第九层混沌空间了！”

    方尘皱着眉头，开口说道：“没想到这混沌空间的暗流，竟然如此强大！如果我们不及时摆脱的话，极有可能会被卷到更深的混沌空间里面去！”

    八哥也开口说道：“是啊，若是真的被卷到了更深的混沌空间去，那我们就惨了！”

    虽然方尘现在的实力达到了准帝境界，但是如果被卷到第十一层混沌空间，多半会死翘翘的。

    方尘盯着面前的第九层混沌结界，轻轻挥动浮仙戒。

    “嗤……”

    在他面前的第九层混沌结界被切开，方尘带着八哥飞了进去。

    在第十层混沌空间内，方尘感觉到这里面的帝之源力，与外界并无太大差别。

    他微微皱眉，呢喃道：“奇怪了，为何这地方的帝之源力，会如此稀薄！难道在混沌空间之中，帝之源力的分布也是不均匀的？”

    听到方尘的话之后，八哥说道：“这并不奇怪，这就好比外面的世界，虽然大家都属于同一个世界，但是却有的地方灵气充沛，有的地方灵气贫瘠，就好像那大陆，有的地方气候湿润，树木丰茂，而有的地方却是一片荒漠！”

    方尘微微点头，然后手持浮仙剑，不断朝着混沌空间深处前进。

    越是深入混沌空间，方尘感觉到作用在他身上的压力就越强，在这种情况下，他不断挥动浮仙剑劈砍周围的混沌物质，浮仙剑剧烈震动，疯狂吞噬周围的混沌物质，紧接着，一股股强大的灵力从浮仙剑上涌入方尘体内。

    在浮仙剑的灵力作用下，方尘的灵魂感知不断增强，在这种情况下，他的洞察力也跟着增强，他的灵魂感知范围也不断扩大，他所能吸收到的帝之源力也随之增多。

    准帝境界，和准圣境界差不多，准圣强者，可以吸收灵气和圣力，而准帝强者，不但可以吸收灵气，圣力，还可以吸收帝之源力。

    帝之源力比圣力更加高级，威力也更加强大，可是帝之源力在这个世界之中所占的比例非常稀少，只有强大的灵魂之力，才能洞察到帝之源力的存在。

    准帝强者，就是不断吸收帝之源力来淬炼自己的身体，让自己的肉身，血脉，还有灵魂都不断发生蜕变，最后当体内的帝之源力饱和之后，就可以压缩体内的帝之源力，让帝之源力发生质变，从而引动大帝劫。

    只有渡过大帝劫之后，凝聚大帝印记，才算是真正的大帝强者。

    八哥跟在方尘身后，看着方尘不知疲倦地在混沌空间之中劈砍，心里直呼方尘变态。

    在这种情况下，方尘体内的帝之源力，正在快速增加，方尘发现，越是深入混沌空间，他承受的压力就越大，但是帝之源力的浓度，却并没有因此而增加！

    本来方尘还以为越是接近混沌空间的深处，帝之源力就会越浓郁，可是现在看来，他之前的想法是错误的。

    既然如此，他也没必要深入混沌空间了，万一再遇到暗流的话，那就惨了。

    虽然他有浮仙剑，但是他也知道，浮仙剑不是万能的，如果遇到更强的暗流，即便他有浮仙剑，也难以脱困。

    他停了下来。

    趴在方尘肩膀上的八哥看到方尘停下来之后，开口问道：“怎么停下来了？”

    方尘开口说道：“本来我以为深入混沌空间，帝之源力的浓度就会增加，可是现在看来，情况并非如同我所想的那样，既然在混沌空间的帝之源力和外面的帝之源力浓度一样，我为何要在混沌空间里面修炼？”

    八哥开口说道：“没有人逼你进来啊，是你自己进来的！”

    方尘皱了皱眉，说道：“那我们现在回去！”

    说完之后，方尘便转身，带着八哥原路返回。

    一个时辰之后，方尘终于带着八哥从混沌空间之中出来。

    “舒服！”

    从混沌空间出来之后，八哥长长的舒了一口气。

    方尘抬头看向前方的山脉，他发现自己所在的地方，和之前小鹤带他们来的地方不一样了，他开口对八哥问道：“你可知道我们这是在什么地方？”

    八哥朝着前方看了一眼，说道：“看起来好像很陌生啊，你在这里等着，我去看看！”

    方尘微微点头，八哥双翅一震，立刻朝着前方的山脉飞去。

    半个时辰之后，八哥回到方尘面前，开口对他说道：“方尘，我们所在的地方是烈阳山脉，这里也是叶家的地盘，但是这里非常接近叶家核心区域了，这烈阳山脉，有因为盛产烈阳果而得名，这烈阳果，对火系修士而言，乃是大补之物，烈阳山脉的核心区域，有一座城池，名为烈阳城，里面的人将近两千万！”

 第1396章 方尘又屠城了

    “叶家的地盘吗？”

    方尘眼眸微微一亮，然后说道：“走，去灭了他们！”

    八哥听到方尘的话之后，愣了一下，说道：“我们真的要这样做吗？”

    方尘冷笑一声，说道：“难道要还要对叶家的人手下留情吗？之前那玄黄城人口比这烈阳城的人口还多，我不照样灭了？”

    “那倒也是！”

    八哥微微点头，随后带着方尘朝着烈阳城所在的方向飞去。

    来到烈阳城上空之后，方尘立刻将浮仙大阵召唤出来。

    三千六百根巨大的金色柱子瞬间射向地面，然后没入地底。

    “轰隆隆！”

    烈阳城方圆百里的区域，都震动起来，紧接着地面涌现出大量的金光，那金光流淌，形成了一片金色的汪洋。

    八哥看着下方金光闪闪的海洋，在心里感叹道：“看来突破到准帝之后，这浮仙大阵的威力，也比之前提升了很多！”

    在方尘突破到准帝之后，他的炼天炉，本命飞剑，还有浮仙大阵，都被他用帝之源力淬炼过了，在吸收了帝之源力之后，这些法宝上面，也孕育出了帝纹，威力自然也跟着提升了。

    金色汪洋形成之后，大量青色的莲叶伸展开来，一朵朵金莲绽放，无数金光汇聚到苍穹之上，最后形成了一道金色的结界将烈阳城笼罩。

    这些说来话长，但是从开始到结束，还不到十个呼吸的时间。

    在烈阳城内的修士，感觉到这动静之后，立刻从城内腾空而起，当他们看到烈阳城被金色的结界笼罩之后，脸色骤变，失声道：“不好，是那方尘！”

    就在此时，方尘带着八哥飞到烈阳城内，出现在那些修士的眼中。

    紧接着，一股强大的威压在方尘的身上散发出来，那些飞在天空上的修士，在这股强大的威压作用下，立刻朝着地面坠落。

    “砰砰砰……”

    那些人坠落到地面之后，都被砸得灰头灰脸，狼狈不已。

    “这是帝威！”

    “是方尘！”

    “天呀，他真的突破成为准帝了！”

    城内的人看到这一幕，脸色变得铁青，虽然在此之前，大家都猜测之前南荒爆发出来的强大波动，应该是方尘突破准帝时候发出来的，但这些人都只是猜测，因为方尘突破成为准帝之后，一直都没有现身，也没有谁在公开场合说方尘真的突破成为准帝了。

    现在大家亲眼看到方尘释放出帝威，在这一刻，大家也终于确定方尘真的突破成为准帝了。

    此刻，大家心里震惊的不是方尘的修为，而是方尘竟然会出现在他们所在的城池，他们也都知道方尘心狠手辣，就连叶家的玄黄城，他都敢灭。

    现在方尘出现在烈阳城，大家心里都有着不祥的预感。

    而在烈阳城内，有的人看到方尘之后，立刻开口大喊：“方尘道友，不要杀我，不要杀我，我不是叶家的人，我是太玄门的人！”

    “浮仙道友，我也不是叶家的人，你别杀我呀！”

    很多人都纷纷开口求饶，这些人都不是叶家的人，他们只是和叶家有生意来往，来这烈阳城内做生意的而已。

    可是，面对这些人的祈求，方尘并没有理会，他对八哥说道：“把这些都给我记录下来，到时候给其他势力的人看一下！”

    “行！”

    八哥微微点头，立刻祭出了十几枚通灵剑符。

    方尘看着这些人，神色冷漠地说道：“你们是不是叶家的人，对我而言并不重要，如果真的要怪，就只能怪你们运气不好！”

    说完之后，方尘立刻控制浮仙大阵收拢。

    “轰隆隆！”

    浮仙大阵在收拢的时候，一道道恐怖的雷电之力，从天而降，直接劈向城内的人，除了雷电之力外，还有大量的火球。

    这些火球落在城内，立刻爆炸，强横的冲击波，将周围的一切都摧毁。

    一时间，烈阳城内血流成河，生灵涂炭，尽管烈阳城内还有很多宝贝，但是在这一刻，方尘对这些宝贝并不感兴趣，他现在要做的，就是震慑叶家。

    一炷香后，方尘将浮仙大阵收起来，烈阳城直接被浮仙大阵包裹，那些修为强大的修士，此刻在阵法内横冲直撞，但是他们却根本无法破开浮仙大阵。

    浮仙大阵不断收拢，在阵法里面的各种压力也变得越来越强，最后，浮仙大阵内所有的人都死了，就连城池也都被彻底炼化成一团红色的液体。

    最后，方尘一挥手，将那一团红色的液体收进浮仙戒之中。

    “嗡嗡嗡……”

    当这一团红色的液体被收进浮仙戒之后，浮仙戒剧烈震动起来，紧接着一股强大的灵力从浮仙戒之中涌入方尘体内，方尘身体猛地一震，他感觉到自己的灵魂感知不断变强，灵魂感知范围也不断扩大，周围的帝之源力，都疯狂涌入他的身体之中。

    “爽！”

    方尘忍不住开口喊了一声，然后他一招手，将浮仙大阵收回体内。

    八哥飞到方尘面前，开口说道：“刚才那一幕我已经记录下来了，我现在就给缥缈道友传过去，让他帮我们散布！”

    “好！”

    方尘微微点头，刚才他之所以要让八哥将他灭城的这一幕记录下来，是因为他想让其他势力的人知道，他方尘在叶家的领地之中动手，可不会管你是不是叶家的人，如果你不想被杀，那就立刻离开。

    方尘知道，这消息一旦传播出去，那些和叶家有来往的人，心里肯定会掂量掂量了，到时候，必定会有很多人不敢再停留在叶家的地盘之中，叶家的生意肯定会受到极大影响。

    琉璃剑宗与叶家，那可是不死不休的局面了，方尘知道叶家的底蕴强大，他现在与叶家彻底杠上了，他首先要做的，就是要让叶家开始失血，他也知道自己与叶家之间的战斗，极有可能是一场持久战。

    得到方尘的允许之后，八哥立刻将他刚才记录下来的画面发给了缥缈圣人。

    缥缈圣人看到八哥发过去的画面之后，顿时倒吸一口凉气，他没想到方尘和八哥，竟然又跑到了叶家的地盘去屠城了。

 第1397章 叶家的秘密

    短暂的震惊之后，缥缈圣人嘴角不禁露出一丝冷笑，说道：“这一次，叶家真的有麻烦了！”

    缥缈圣人也知道，如今的琉璃剑宗，如日中天，除了方尘之外，还有一位准帝，如此强大的实力，在人族已经找不出第二个势力了。

    感叹完毕之后，缥缈圣人立刻利用他的关系网，将八哥传过来的屠城画面散布出去。

    因为这内容实在是太劲爆，所以这画面刚刚出现，就以迅雷不及掩耳之势传播出去了。

    “大家快看，琉璃剑宗的浮仙准帝，对叶家出手了！”

    “这一出手就直接将叶家的烈阳城给灭了！”

    “两千多万人的城池的，就这么直接给炼化了！”

    “这也太残忍了吧？我知道琉璃剑宗与叶家的人有仇，但是他也不能这样滥杀无辜啊！”

    “就是，烈阳城内还有很多人不是叶家的人！”

    “这方尘太残忍了！”

    “他就是个恶魔！”

    ……

    烈阳城被灭的消息传开之后，就像是一颗陨石坠落到湖泊之中，顿时掀起轩然大波。

    “没想到，这方尘竟然又出手了！”

    “我就知道这方尘突破准帝之后，肯定会对叶家的人出手的，现在终于来了！”

    “这方尘还真的是狠人啊，不管城内的人是不是叶家的，都照杀不误！”

    “快传命令，将我们家族在叶家地盘的人全部都召回来！”

    “快传命令，让我们圣地的人，赶紧离开叶家的地盘！”

    ……

    那些与叶家有着亲密联系的家族和势力，看到这情况之后，都立刻采取行动。

    叶家，玄黄殿。

    叶弥天和叶家的那些圣人，此刻正在观看烈阳城被灭的影像。

    “可恶！”

    看完烈阳城被灭之后，叶弥天气得浑身发抖。

    而玄黄殿内，叶家其他圣人虽然都很生气，但是他们却都没有说话，他们的脸色都阴沉到了极点。

    其实在方尘突破成为准帝的那一刻起，叶家的人就已经做好了防止方尘报复的准备了，他们将叶家的核心成员，都从其他地方召集回来了。

    即便如此，烈阳城被灭，叶家的人还是感觉到心痛和愤怒的。

    他们知道，这只是方尘对叶家报复的开始，接下来，方尘肯定还会继续对叶家出手的。

    灵犬圣人看着叶弥天，开口问道：“家主，我们现在该如何是好？这方尘的胆子还真大，竟然敢杀到我们叶家的地盘来了！”

    叶弥天强忍着心中的怒意，咬牙切齿地说道：“看来只能请长生长老出手了！”

    “嗯！”

    叶家其他的圣人都微微点头，尽管李长生之前在南荒吃了败仗，但是现在他们叶家能用的手段并不多，请李长生出手，是最划算的。

    叶弥天立刻站起来，说道：“还是我亲自去找长生长老吧！”

    说完之后，叶弥天大步离开了玄黄殿，朝着李长生居住的方向飞去。

    自从南荒一战之后，李长生回到叶家，一直都闭关，直到现在还没有出关，因为在南荒与方尘战斗的时候，李长生可是被方尘重创，即便是他的法相天地，都被方尘给破了。

    一会儿之后，叶弥天来到了李长生的住所，见到了李长生。

    此刻的李长生，看起来精神奕奕，之前与方尘大战时他虽然受伤了，但是他回来之后，叶家也给他提供了大量的宝物，所以他的伤势很快就恢复了，经过一段时间的修炼调养，李长生的伤势不但彻底恢复，而且实力比之前更加强大了。

    看到叶弥天到来，李长生心里咯噔一下，他知道叶弥天来找他，肯定没好事。

    不过，他脸上还是挂着微笑，开口对叶弥天问道：“见过叶家主！”

    叶弥天对李长生微微一笑，说道：“长生前辈不必多礼，我此番来找长生前辈，是有要事相求！”

    李长生眼神一凝，开口说道：“何事？”

    叶弥天一挥手，在他面前出现一道光幕，紧接着光幕之中闪现大量的画面，这些画面，就是方尘灭掉烈阳城的情景。

    看到这画面之后，李长生的脸色微微一沉，之前方尘在突破成为准帝的时候，他就感应到了，他也知道，方尘突破之后，肯定会对叶家出手，对于这一切，他心里早有准备，不光是他，即便是叶家的人也都料到了，因此，叶家将他们那些核心的成员，都召集回去了。

    除了将核心的成员召集回去之外，这些年来，叶家的人也一直都在准备着，他们琢磨着如果方尘真的杀到叶家，他们应该如何应对。

    李长生看着叶弥天，开口问道：“叶家主，如今这方尘杀上门来了，这是公然挑衅你们叶家啊，你们准备如何应对？”

    叶弥天开口说道：“我们现在也没有太多的办法，可惜辰儿还没有突破到准帝，若是辰儿突破到准帝境界，我们叶家也不用像现在这般受气了！”

    想起现在叶家竟然被琉璃剑宗一个小辈骑在脸上羞辱，叶弥天心里就来气。

    李长生看着叶弥天，开口说道：“琉璃剑宗现在可是有两位准帝了，即便叶辰他突破成为准帝，叶家也难以压制琉璃剑宗吧！”

    叶弥天看着李长生，说道：“长生前辈，你有所不知，当年叶玄先祖给我们叶家留下来的宝贝可不少，可是先祖留下的很多宝贝，因为我们境界太低，都无法使用，而且有很多宝贝，都是被封存在特殊的禁地之中，只有修为达到一定的境界，才能打开那禁地！若是辰儿他那突破成为准帝，就能打开很多禁地，将里面的宝物取出，到时候，我们叶家的实力，必定会突飞猛涨，别说他方尘一个准帝，即便再来十个准帝，我们叶家也不惧！”

    “这样吗？”

    听了叶弥天的话之后，李长生心里也很震惊，他知道叶弥天口中所说的叶玄先祖，便是玄黄大帝，他没想到玄黄大帝竟然还给叶家留下了这么多的宝贝。

    叶弥天微微点头，说道：“是的！”

    叶弥天刚才所说的这些信息，都属于叶家的秘密，他知道李长生是一个无利不起早的人，现在想要让李长生出手，那就要给李长生看一下叶家的底牌。

 第1398章 玄黄符，九幽噬魂钉

    李长生看着叶弥天，开口说道：“叶家主，那你此次来找我，所为何事？是让我出手帮助叶辰，还是让我去对付方尘？”

    叶弥天开口说道：“辰儿现在正在闭关，我们不便去打扰他，所以我此次前来，是想让前辈你去伏击一下那方尘！”

    李长生立刻皱起了眉头，对叶弥天说道：“叶家主，不是我不愿意去对付那方尘，而且你也知道那方尘的实力强大，之前他还没有成为准帝的时候，实力就那么强大了，当年我与大日佛帝联手，都打不过他，现在你让我自己去对付他，你这是拿我的性命开玩笑呀！”

    叶弥天轻轻摇头，说道：“长生前辈，你放心，当年你与大日佛帝出手的时候，那是在南荒，这一次让你出手，是在我们叶家的领地内，而且我们也会给长生前辈你提供帮助的！”

    李长生看着叶弥天，开口问道：“你们能给我提供什么帮助？”

    叶弥天把手伸进怀里，然后在怀里摸出了一张纸符，这纸符上篆刻着很多神秘的图纹，散发着一种特殊的道韵。

    李长生的目光落在纸符上，开口问道：“这是何物？”

    叶弥天开口说道：“此符乃玄黄符，乃是先祖留下来的宝贝，只要前辈你将此符贴在身上，到时候就能得到我们玄黄大阵的加持，有了玄黄符的加持，前辈定能压制那方尘，挫一下他的威风！”

    李长生看着叶弥天手中的玄黄符，还是没有任何动作。

    看到这一幕，叶弥天咬了咬牙，然后又从怀里摸出了三根钉子。

    这三根钉子黑不溜秋的，表面没有任何道纹，当看到这三根钉子的刹那，李长生立刻感觉到自己的灵魂都触动了一下，他的直觉告诉他，这三根黑色的钉子非常危险。

    叶弥天开口说道：“这三根钉子，也是先祖留下来的，名为九幽噬魂钉，即便是准帝级别的强者，被这钉子钉上了，也必死无疑，现在我把这三根钉子给前辈你，只要前辈你与方尘交手的时候，抓准时机，将九幽噬魂钉打入方尘体内，他必死无疑！”

    听了叶弥天的话之后，李长生感觉到脊骨发凉，没想到叶家竟然还有如此厉害的宝贝。

    他看着叶弥天，开口说道：“既然你们有如此厉害的东西，当初为何不给我？”

    在李长生看来，如果当年叶弥天将这九幽噬魂钉给他的话，估计这方尘早就死了。

    叶弥天脸上露出一丝惭愧之色，说道：“因为这九幽噬魂钉实在太珍贵了，当年那方尘还没有成为准帝，我以为你和大日佛帝联手已经稳了，所以就没拿出来，没想到那方尘的实力竟然如此强大！”

    李长生盯着叶弥天手中的九幽噬魂钉，开口说道：“这东西要如何使用？”

    叶弥天开口说道：“很简单，在使用的时候，你直接将这钉子打入对方体内即可，这九幽噬魂钉的穿透力极强，可以轻松穿透准帝强者的防御！”

    李长生微微点头，说道：“好吧，这活我接了，希望这一次，能将那方尘解决吧！不过，在此之前，我得去试一下这玄黄符的效果！”

    虽然方尘的实力很强，但是这一次有了叶家的玄黄符和九幽噬魂钉帮助，李长生也想试一下，毕竟这一次动手的地方是在叶家，而不是南荒，即便他杀不了方尘，保命还是可以的。

    叶弥天点点头，说道：“可以！”

    说完之后，他将玄黄符和噬魂钉都交给了李长生。

    李长生接过玄黄符和噬魂钉，然后起身与叶弥天一起离开了。

    一会儿之后，叶弥天和李长生来到了叶家外围的一片山脉，紧接着，他将玄黄符贴在背后。

    “嗡！”

    当玄黄符贴在他背后的一刹那，他感觉到一股强大的力量从背后涌入他体内，在这股力量的作用下，他瞬间感觉到自己气血沸腾，浑身充满力量，灵魂感知也迅速增强。

    “好强大的力量！”

    李长生脸上露出一丝惊讶之色，此刻，他感觉到玄黄符还在源源不绝地给他灌输能量。

    在玄黄符的作用下，他的实力增强了十倍不止。

    叶弥天面带微笑地对李长生说道：“长生前辈，感觉如何？”

    李长生开口说道：“这玄黄符给我加持的力量的确很强大！”

    叶弥天开口说道：“这玄黄符可以源源不绝地给你提供能量，所以有了这玄黄符，前辈你在我们叶家的地盘，完全可以说是立于不败之地了！”

    “嗯！”

    李长生点点头，说道：“好了，有了这玄黄符，再加上那九幽噬魂钉，我应该有把握对付那方尘了，叶家主，你认为我应该在什么地方伏击那方尘比较好？”

    叶弥天想了想，然后说道：“去飞灵城吧，如果那方尘还想要大开杀戒的话，他肯定会到飞灵城的！”

    “飞灵城？”

    李长生微微皱眉，然后说道：“这飞灵城的位置，介于你们叶家核心区域与外围区域之间，那方尘敢来？”

    叶弥天微微一笑，说道：“我现在已经下令让外围区域那些城市的人疏散了，那方尘想要屠城，可是城池里面没有人了，他还屠什么？如果他还不死心的话，肯定会继续寻找的，他如果不来飞灵城的话最好，若是来了，那就有劳长生前辈你出手了！”

    “好！”

    李长生点点头，他知道，如果他和方尘的战斗地点在飞灵城的话，到时候，他得到玄黄符的加持力度肯定会更加强大，他立刻转身朝着飞灵城飞去。

    在前往飞灵城的途中，李长生给他那一对儿女传讯：“辰儿，珊珊，我应叶家主之命，前往飞灵城伏击那方尘，你们就呆在叶家好好修炼！”

    “父亲你自己去？”

    收到李长生的信息之后，李沐宸和李珊珊都很担心。

    李长生回应道：“是的，不过你们不用担心，这一次为父是有准备的，叶家给了我玄黄符，这玄黄符应该也是一种极道帝兵了，即便是在叶家的外围领地，我也能得到很强的加持，而且我还有另外的杀手锏，若是运气好的话，为父说不定可以击杀那方尘！”

 第1399章 伏击方尘

    “击杀那方尘？”

    听到李长生的回应之后，李沐宸和李珊珊都很震惊，他们都知道方尘的修为已经达到了准帝境界，想要杀死一位准帝，他们简直不敢想象会有多难。

    可是他们的父亲却说，他有可能会将方尘杀死。

    李长生再次回应道：“是的，叶家给了我一些宝贝，这些宝贝很厉害，杀伤力巨大，即便是准帝也抵抗不了！”

    听了李长生的话之后，李沐宸和李珊珊都精神一震，他们都希望李长生能将方尘杀死。

    李沐宸回应道：“父亲，不管怎么说，你还是要小心一些！那方尘在没有成为准帝之前，实力就那么强了，现在他成为了准帝，实力肯定更强了！”

    李长生接着回应道：“放心吧，我会注意的！”

    传讯完毕之后，李长生加速前往飞灵城。

    来到飞灵城之后，李长生并没有进城，而是在飞灵城附近潜伏下来，因为他知道无论自己如何收敛气息，都无法躲开方尘的灵魂感知。

    所以他只能躲得远远的，只要方尘出现在飞灵城，以他的实力，定能短时间赶到。

    此刻的方尘，灭掉了烈阳晨之后，就前往黑虎城了。

    黑虎城人口也接近一千两百万人，但是当方尘来到黑虎城的时候，发现城内并没有多少人了，特别是那些实力强大的修士，都已经跑光了。

    看到黑虎城内的情况之后，八哥忍不住说道：“看来叶家的人也怕了，都让城内的人跑了！”

    方尘皱了皱眉头，他也知道对方不傻，在无法对抗他的情况下，肯定会让城内的人疏散，虽然他的实力很强，但是城内的人疏散之后，他想要再杀就没有这么轻松了。

    八哥看着方尘，说道：“早知如此，你就不必那么高调了，现在人都被你吓跑了！”

    方尘冷笑一声，说道：“吓跑就好，我要的就是这种效果，要让他们都提心吊胆，他们不让我们琉璃剑宗好过，我肯定也不会让他爽！”

    方尘没有对黑虎城出手，因为现在的黑虎城内，都是一些普通人，即便有修士，那些修为也不高，这些人根本不值得他出手。

    离开黑虎城之后，方尘带着八哥在叶家的领地内不断转悠，他们逛了十几天，发现这些城池里面的人都跑光了。

    八哥开口对方尘说道：“看来在外围区域的那些城池，都已经被疏散了，如果我们想要杀更多的人，只能冒险进入叶家的核心区域了，可是进入叶家的核心区域，太危险了！”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“虽然在叶家的核心区域，叶家可以借助大阵的加持来对付我，但是现在我的实力也今非昔比了，我也想试一下叶家的实力！”

    现在方尘的实力提升了很多，他也想与更加强大的敌人交手，因为与强敌交手，他可以从浮仙剑上吸收到更加强大的力量，如此一来，他的修为提升的速度也会加快。

    八哥开口说道：“前方有一座城池，名叫飞灵城，位于叶家核心区域与外围区域之间，我们可以去碰一下运气！”

    “行！”

    方尘点点头，然后和八哥前往飞灵城。

    当他们来到飞灵城之后，发现飞灵城内有很多人。

    “嘿嘿，这里面的人还在，看来叶家的人认为我们不敢来这里啊！”

    看到飞灵城的人之后，八哥嘴角露出一丝微笑。

    方尘眉头微微一皱，说道：“你说这有没有可能，是叶家故意让这座城池的人在里面，用这座城池当做诱饵，专门在这里埋伏我？”

    八哥点点头，说道：“不是没有这种可能，那我们还干不干？”

    就在此时，方尘感觉到怀里有动静传出来，紧接着小鹤从他的怀里钻了出来。

    看到小鹤之后，方尘眼眸微微一亮，他开口对小鹤说道：“小鹤，你睡醒了？”

    小鹤微微点头，说道：“是的，主人，我已经休息好了，现在我的精力已经完全恢复了！”

    方尘微微一笑，说道：“太好了，既然如此，那你就去执行任务吧，我在这外面弄点动静出来，分散一下叶家人的注意力！”

    “行！”

    小鹤点点头，然后立刻钻进虚空之中消失了。

    看到小鹤消失之后，方尘抬头看向前方的飞灵城，眼眸之中闪过两道寒芒，他的身体立刻化作流光来到飞灵城上空，下一刻，方尘大手一挥，浮仙大阵出现。

    就在此时，一直在飞灵城为埋伏的李长生，感觉到这强大的能量波动之后，眼眸猛地一亮，脸上露出一抹激动之色，说道：“终于来了！”

    下一刻，李长生化作一道流光飞向飞灵城。

    当李长生来到飞灵城上空的时候，方尘已经将浮仙大阵打入地底，整座飞灵城都被浮仙大阵困住了。

    “大阵，那该死的大阵又出现了！”

    “是那方尘，他来我们飞灵城了！”

    “呜呜，我要死了，我不想死，谁能救救我！”

    在城内的人，看到飞灵城被浮仙大阵笼罩之后，都惊慌不已，不少人都直接被吓哭了。

    他们本以为这飞灵城距离叶家核心区域这么近，方尘不敢来，可是方尘现在来了。

    与此同时，方尘也感觉到有强者靠近，他猛地抬头朝着李长生所在的方向看去。

    很快，李长生就来到了飞灵城外。

    “是李长生长老！”

    “李长生长老，快救救我们！”

    在飞灵城内的那些圣人，看到李长生之后，立刻在城内扯开喉咙大声呼救。

    来到飞灵城外之后，李长生猛地挥动手中的枯木拐杖，一道耀眼的青光射向飞灵城，然后落在浮仙大阵上。

    “轰！”

    浮仙大阵的结界在青光的攻击下，瞬间破碎。

    “大阵破碎了，快逃！”

    城内的那些强者，看到浮仙大阵被李长生攻破之后，欣喜若狂，立刻从大阵内冲了出来。

    方尘没有理会那些从城池内逃出来的人，他的目光落在了李长生的身上，几年不见，他发现李长生身上散发出来的气息，比以前强大了很多。

 第1400章 再战李长生

    方尘现在还不知道李长生的身上有玄黄符这种宝贝，此刻的李长生，已经得到了玄黄符的加持。

    玄黄符是玄黄大帝留给叶家的众多宝贝之一，这种宝贝，可以让叶家的人远离玄黄大阵的情况下，依旧能通过玄黄符接受到玄黄大阵传递的力量。

    可惜，这种玄黄符叶家虽然有不少，但是使用门槛太高了，至少也需要拥有无敌圣人境界的修为才能使用，自从玄黄大帝陨落之后，叶家虽然也出现过数位无敌圣人，但是随着时光流转，之前叶家那几位无敌圣人都已经作古了。

    李长生盯着方尘，嘴角上挂着淡淡的笑意，说道：“方尘，你胆子还真不小啊，竟然真的敢杀到叶家的地盘来！”

    方尘盯着李长生，冷笑道：“你这个手下败将的胆子也不小啊，孤身一人，竟然也敢来阻拦我！”

    李长生冷笑道：“当年我败给你，那是因为在南荒，你占据了地利，而如今这是在中荒，在叶家的地盘！昔日你施加在我身上的耻辱，我李长生必定会加倍还给你！”

    “哈哈哈，就凭你这垃圾？”

    方尘忍不住狂笑一声，他现在并不着急对李长生动手，既然李长生出现了，那就证明叶家的人已经关注到他这里了，他想要尽可能的拖延时间，给小鹤争取到更多的时间。

    “我是垃圾？”

    李长生盯着方尘，眼眸之中闪过一道寒芒，咬着牙说道：“那今天就让我看看，离开了南荒之后，你还有何能耐！”

    当年在南荒败逃之后，无论是李长生和大日佛帝，都认为方尘之所以能与他们匹敌，完全是因为他得到了琉璃剑宗的神秘力量的加持，一旦离开南荒，方尘的实力肯定会大打折扣。

    而现在，即便方尘的修为突破到了准帝境界，李长生在面对方尘的时候，也一点都不害怕，毕竟现在这里可是叶家的地盘，在这里，方尘根本无法得到琉璃剑宗神秘力量的加持了，而他却有着玄黄符的加持，此消彼长，他有信心压制方尘，而且，他还有九幽噬魂钉这种大杀器。

    话音刚落，李长生手持枯木拐杖，身影一晃便出现在方尘面前，紧接着那拐杖绽放出耀眼的青光扫向方尘。

    方尘眼神微微一凝，他一伸手，浮仙剑出现在他的手中，然后挡住了来袭的枯木拐杖。

    “锵……”

    一股强大的力量爆发，无数青色的符文从那枯木拐杖上脱落，两人交战的地方，方圆百里内的空间被震碎，恐怖的能量波动朝着周围扩散，方尘与李长生的身体都猛地一震，双方都倒飞回去。

    那些从枯木拐杖上脱落的符文，全部都朝着浮仙剑飞来，然后被浮仙剑吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，表面浮现出无数红色的符文，一股强大的灼热力量瞬间涌入方尘体内，方尘的身体猛地一震，他感觉身体暖洋洋的，当这股能量涌入脑海之后，他的灵魂感知力迅速飙升。

    “舒服！”

    方尘忍不住发出了一阵呻吟。

    而李长生，则是感觉到贴在他背后的玄黄符微微发烫，一股强大的力量从玄黄符之中涌入他的身体，刚才他那消耗掉的力量，顷刻间就被补充回来了，这种感觉实在太爽了。

    “杀！”

    此刻的李长生，有这玄黄符的加持，根本就不怕自己的力量枯竭。

    而方尘有着浮仙剑的帮助，他的力量不但不会枯竭，而且在战斗的过程之中，他的力量还会不断攀升。

    “杀！”

    方尘也是发出一声怒吼，握着浮仙剑冲向李长生。

    “轰，轰，轰！”

    方尘与李长生在空中不断碰撞，每一次碰撞都爆发出强大的力量，他们从虚空直接杀进了混沌空间之中。

    虽然进入到混沌空间之中，李长生受到了极大的压制，但是此刻的他，战斗方式和在南荒时候完全不一样了。

    以前在南荒的时候，因为害怕自己身的力量消耗太大，所以他在战斗的过程之中，对自己的每一分力量都极为珍惜。

    可是现在不一样了，有着玄黄符的加持，他体内的力量会源源不绝，根本就不用担心力量消耗殆尽，而且就算他和方尘战斗的时候出现什么危险，叶家的人也可以祭出极道帝兵来救他。

    此刻，一颗颗记忆水晶球破碎虚空，进入到混沌空间之中，将方尘和李长生的战斗画面，传回了叶家的玄黄殿内。

    在玄黄殿内，叶弥天和叶家的那些圣人，看着记忆水晶传回来的画面，表情凝重。

    他们都能看得出来，方尘和李长生的战斗，爆发出来的能量，比当初他们在南荒时候战斗的能量强很多。

    “没想到这方尘的实力竟然这么强，现在他没有琉璃剑宗的阵法加持，竟然也能与长生前辈抗衡！”

    “现在这方尘已经突破到准帝境界了，他能有这样的实力，很正常！”

    “那又如何？长生前辈现在有着玄黄符的加持，力量几乎永不枯竭，即便那方尘能与长生前辈抗衡，他也抵挡不了多久！”

    “就是！”

    叶家的那些人都纷纷议论起来，他们只是知道叶弥天将一张玄黄符给了李长生，根本不知道叶弥天还将九幽噬魂钉给了方尘。

    此刻，小鹤已经进入到了叶家的玄黄源界之中，叶家的人现在的注意力，都被方尘和李长生吸引了，根本没有发现有小鹤的踪迹。

    虽然之前小鹤进入过玄黄源界，但是它并没有把整个玄黄源界都逛遍，毕竟玄黄源界实在太大了，那直径至少超过千万里，毕竟这可是一个大帝开辟出来的源界。

    当初进入玄黄源界之后，小鹤的目的性很强，就是为了找到叶家天牢所在的位置，将叶青瓷和叶空救出去，对于其他的，小鹤都没有去理会。

    此刻，进入到玄黄源界之后，小鹤需要寻找叶辰所在的地方。

    “那叶辰肯定在这玄黄源界最核心的地方！”

    小鹤在心里嘀咕着，然后悄悄在玄黄源界之中逛了起来。

 第1401章 九幽噬魂钉入体

    一会儿之后，小鹤来到了玄黄源界的一片巨大的宫殿群落跟前，当它准备靠近这一片宫殿群落的时候，它感觉到一股无形的力量将前方的空间禁锢了，即便是它，也无法破开前方的空间。

    “好诡异的力量，这一片区域，应该是被大帝阵纹笼罩了，我现在的能力，还无法破开大帝阵纹！”

    小鹤在心里嘀咕着，然后转移地方。

    接下来，小鹤又陆陆续续发现很多它无法进入的地方。

    看到这情况之后，小鹤心里涌现出一阵无力感，它虽然还有绝招没有使用出来，但是它心里非常清楚，一旦它使用那种绝招，肯定会被叶家的人发现的，所以在这种情况下，它是不会使用那种绝招的。

    一炷香后，小鹤打算离开玄黄源界，因为它知道，即便它发现叶辰的踪迹，肯定也奈何不了叶辰的。

    叶辰乃是叶弥天的儿子，叶家未来的接班人，融合了麒麟臂和寂灭仙瞳，可以说是潜力无限，乃是叶家的未来，叶家对叶辰的保护，肯定是非常严密的。

    本来，小鹤也是凭着一腔热血，潜入玄黄源界，看看能不能找到叶辰，然后将叶辰抓走，可是现在看来，这种想法是不可能实现的了。

    “哼，就算抓不走叶辰，我也不能这样走了，我得给叶家一点颜色看看，让他们知道我们琉璃剑宗不是好惹的！”

    下一刻，小鹤立刻潜入玄黄源界其他的要地，将流星泪和通灵剑符藏了起来。

    做好了这些之后，小鹤这才心满意足地离开。

    这个时候，方尘和李长生依旧在激战，此刻他们已经激战了差不多半个时辰了。

    “这方尘好厉害啊，他和长生前辈战斗了这么长的时间，气息一点都没有减弱，而且越战越强！”

    “这到底是怎么回事？”

    “李长生前辈有玄黄符加持，可是这方尘，远离琉璃剑宗，难道他还可以得到琉璃剑宗的阵法加持不成？”

    “这根本不可能，我估计这方尘身上，应该有什么宝贝！”

    本来叶家的人以为方尘和李长生战斗一会儿，就会颓态尽显，可是没想到，两人激战到现在，都快半个时辰了，方尘却是越打越猛。

    就在此时，小鹤的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，我出来了，玄黄源界之中，有很多地方我根本进不去，那些地方应该是有着大帝阵纹笼罩了，防御力太强，我根本进不去！”

    “没事的，我这一次过来，只是尝试一下而已！”

    方尘一边与李长生战斗，一边在心里回应道。

    “主人，虽然我没有找到那叶辰，但是我却在那玄黄源界里面，藏下了很多流星泪，现在我要不要引爆那些流星泪？”

    小鹤的声音再次响起。

    方尘立刻回应道：“不着急，等我先和这李长生打完再说！”

    “好的！”

    小鹤回应一声。

    “轰！”

    方尘与李长生再次碰撞，他的身体撞进了混沌物质之中，就在此时，小鹤出现在方尘面前。

    “主人！”

    小鹤对方尘喊了一声，然后钻进方尘的怀里了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得越来越厉害了，从浮仙剑之中涌入方尘体内的力量也越来越强大。

    虽然方尘和李长生战斗的时间还不足半个时辰，但是方尘的实力却提升了很多。

    李长生本来想要利用自己的优势，将方尘耗死的，然后再抓住机会，对方尘使用九幽噬魂钉的，可是他没想到，从战斗到现在，他们都是高强对抗，这都快半个时辰了，方尘的力量不但没有减弱，而且还越打越强。

    这种情况，之前李长生在南荒和方尘战斗的时候就已经发现了，当时李长生认为方尘是得到了琉璃剑宗阵法加持的情况下，才会如此，可是没想到，如今方尘来到了叶家的地盘，也依旧拥有这种能力。

    就在此时，叶弥天的声音在李长生的脑海之中响起：“长生前辈，怎么还不使用九幽噬魂钉？这方尘太诡异了，你和他打了这么长时间，他好像越打越强啊，不要再拖了，免得夜长梦多！”

    “好的！”

    李长生立刻在心里回应一声。

    下一刻，李长生一声怒吼，他的眉心处浮现出一个青色的印记，一股庞大的威压在青色的印记上散发出来，这青色的印记，就是李长生的帝印。

    释放出帝印之后，李长生手中的枯木拐杖猛地挥向方尘。

    方尘眼神一凝，还是和之前一样，用浮仙剑格挡。

    可是，当浮仙剑碰撞到枯木拐杖之后，枯木拐杖忽然绽放出强烈的青光，大量青色的藤蔓将浮仙剑缠住，就连方尘的身体也被缠住了。

    此刻，李长生的身体也散发出强烈的青光，他手中出现了三颗黑色的钉子，猛地甩向方尘。

    在看到那三颗黑色钉子的刹那，方尘的灵魂猛地颤抖一下，一股寒意瞬间从脊骨直冲脑门，方尘感觉到了一股强烈的危机，他想要召唤出吞天塔将这三颗钉子，但是却来不及了，这三颗钉子的速度太快了，它们化作三道黑光，瞬间就钻进了方尘的身体之中。

    “嗤嗤嗤……”

    这三颗钉子都射在方尘的胸口上，方尘的胸口顿时出现了三个黑黝黝的伤口，大量的黑色雾气从这三个伤口处喷涌而出。

    当这三颗钉子进入方尘身体的一瞬间，它们就化作三道霸道的能量，沿着方尘的经脉，涌入方尘的脑海之中，直奔方尘的灵魂本源。

    方尘的灵魂本源根本无法抵挡这三股霸道的能量。

    这三股霸道的能量射进方尘的灵魂本源之后，开始疯狂吞噬方尘的灵魂本源。

    方尘感觉到剧烈的疼痛，从灵魂深处传来。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫，他双眼通红，感觉好像有无数的虫子在啃食自己的灵魂。

    “哈哈哈……”

    看到方尘被九幽噬魂钉击中，李长生忍不住狂笑：“哈哈哈，方尘，你死定了，刚才那三枚可是九幽噬魂钉，即便是有着准帝境界的修为，也难逃一死！”

 第1402章 愤怒的小鹤

    在狂笑的时候，李长生立刻后撤，他知道方尘现在被九幽噬魂钉击中，肯定会发狂的，他担心方尘无法摆脱九幽噬魂钉，在必死无疑的情况下，会拉着他同归于尽。

    在李长生看来，方尘现在就是一只被他用箭重创的猛兽，根本蹦跶不了多久了，他完全没有必要在冒险了。

    “哈哈，太好了！”

    此刻，在玄黄殿内，叶弥天看到方尘被李长生用九幽噬魂钉击中，狂笑不已。

    叶家的那些圣人，看到叶弥天如此激动的样子，都有些疑惑。

    叶弥天狂笑了一会，看着玄黄殿内那些一脸疑惑的叶家圣人，开口说道：“这方尘死定了，刚才他被李长生前辈用九幽噬魂钉击中了，这九幽噬魂钉乃是叶玄先祖留下来的，即便是大帝强者，被击中了之后，灵魂也会受创，大帝之下，中者必死无疑！”

    “九幽噬魂钉？这么厉害？”

    叶家的这些圣人听到叶弥天的话之后，脸上都露出震惊之色，在此之前，他们都没有听说过这九幽噬魂钉，这九幽噬魂钉，只有叶家历代的家主才有资格知晓，属于叶家的机密。

    “哈哈哈，恭喜家主，这方尘如果真的死了，我看那琉璃剑宗以后还敢不敢在我们叶家面前嚣张！”

    “就是！”

    此刻，整个玄黄殿内的人，都沸腾起来，大家都没想到，玄黄大帝竟然还给叶家留下了如此厉害的宝贝。

    在远处的八哥，看到方尘这痛苦的样子，立刻开口对方尘问道： “方尘，你怎么样了？”

    “痛，好痛，我的脑袋之中，好像有无数的虫子在撕咬我的灵魂啊……”

    方尘的声音在八哥的脑海之中响起，此刻他连浮仙剑都抓不住了，浮仙剑从他的手上脱落，然后化作一道青光飞进了浮仙戒之中。

    当浮仙剑飞进浮仙戒之后，浮仙戒猛地震动，一股股强大的力量不断从浮仙戒之中涌入方尘的脑海里面。

    可是，即便有着浮仙戒的能量帮助，方尘依旧感觉到很痛苦。

    就在此刻，小鹤从方尘的怀里钻出来，看到方尘这痛苦的样子，开口问道：“主人，你这是怎么了？”

    方尘看着小鹤，说道：“我被人暗算了，带我走，将你藏在叶家的流星泪都激活！”

    “好的！”

    小鹤猛地点头，将方尘收进灵鹤空间。

    “消失了？”

    李长生看到小鹤将方尘收走之后，脸色微微一变，他的目光落在小鹤的身上，紧接着一挥手，枯木拐杖顿时化作一道青光朝着小鹤射来。

    “轰隆隆！”

    周围的空间剧烈震动，小鹤感觉到周围的空间压迫之力迅速增强。

    李长生盯着小鹤，怒吼道：“一个小畜生，也想在我面前逃跑？”

    小鹤盯着李长生，开口说道：“老狗，就凭你还没这个实力困住我！”

    “是么？”

    李长生冷哼一声，然后直接施展他的法相天地，小鹤瞬间被他的法相天地笼罩进去了。

    被收进法相天地之后，小鹤感觉到作用在它身上的压力更强了。

    看到小鹤被他困在法相天地之中，李长生这才松了一口气，他不相信眼前这个小纸鹤能破开他的法相天地。

    李长生身影一晃，眨眼间就出现在小鹤面前，他伸手朝着小鹤抓去，可是当他准备触摸到小鹤的时候，小鹤身影一晃，立刻躲开了。

    “咦？”

    李长生脸上露出惊讶之色，他没想到在他的法相天地之中，小鹤竟然还能展现出如此快的速度。

    小鹤盯着李长生，冰冷的声音从它的嘴里传出：“老狗，我今天没时间陪你玩了，以后，我主人肯定会报仇的！”

    说完之后，小鹤身上立刻绽放出刺眼的彩色光芒，紧接着它翅膀猛地一振，在它面前的空间微微扭曲，它一头扎了进去，空间荡漾起一圈圈的涟漪，它就这么在李长生面前消失了。

    看到小鹤消失之后，李长生愣了一下，他赶紧用自己的灵识扫描发现天地，发现小鹤真的消失了。

    “怎么可能？”

    李长生脸上露出震惊之色，他可以肯定那个小纸鹤的修为根本没有达到准帝境界，可是它却竟然在自己的法相天地之中消失了。

    这是李长生在战斗之中，第二次使用法相天地，第一次在战斗之中使用法相天地的时候，他被方尘用一件轮回给破了，可是这一次，他在面对一个修为没有达到准帝境界的小纸鹤时，本以为可以轻松将小纸鹤镇压，可没想到，这小纸鹤却一眨眼就在他的法相天地之中消失了。

    小纸鹤从李长生的法相天地消失之后，出现在远处，它盯着李长生，开口说道：“老狗，今日你暗算了我主人，这账我记下了，不过，我们也不是好惹的，今天就从叶家收点利息吧！”

    李长生盯着小鹤，眼神变得冰冷起来，他知道眼前这只小鹤不简单，他神色冷漠地说道：“哼，那方尘中了我的九幽噬魂钉，大帝之下的修士，中之必死，他没有以后了，还有，叶家的实力深不可测，可是你们这些小瘪三能抗衡的？”

    小鹤冷声说道：“既然叶家这么牛逼，那就让你们爽一下！”

    说完之后，小鹤立刻激活了之前他在玄黄源界内藏好的流星泪。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在玄黄源界内，那些流星泪都纷纷爆炸开来，恐怖的能量席卷一切，不知道有多少叶家的修士在爆炸之中丧命。

    此刻，在玄黄殿内的叶弥天，和叶家的那些圣人，也感觉到了玄黄殿外传来了强大的能量波动。

    叶弥天脸色眉头一皱，然后立刻冲出玄黄殿。

    在玄黄殿内的其他叶家圣人，看到叶弥天的举动之后，也都纷纷跟着冲了出去，当他们冲出玄黄殿之后，凝立在虚空之上，发现玄黄源界内火光冲天，一朵朵巨大的蘑菇云冲天而起，整个玄黄源界都震动起来了，玄黄源界内很多建筑，很多重要的地方都被摧毁了。

 第1403章 玄黄源界不安全了

    “这到底是怎么回事？”

    “肯定是那琉璃剑宗的人干的！”

    “可恶！”

    叶弥天被气得浑身发抖，他立刻给李长生传音：“李长生长老，立刻给我把方尘给杀了，我要让他立刻死！”

    听到叶弥天愤怒的声音之后，李长生愣了一下，他不禁皱起了眉头，在心里回应道：“叶家主，那方尘被一只小鹤带走了，这小鹤很神奇，就连我的法相天地都困不住他，你这是怎么了？”

    “玄黄源界遭到攻击了，死了很多人，我们叶家很多重要的地方，都被摧毁了，都被毁了！”

    叶弥天那愤怒的声音，在李长生的脑海之中炸响。

    李长生脸上露出震惊之色，他没想到琉璃剑宗的人竟然如此厉害，竟然杀到了叶家的玄黄源界之中。

    他立刻抬头盯着远处的小纸鹤，眼神锐利无比，刚才这小纸鹤还说要从叶家的身上收点利息，他还以为对方在吹牛，可是没想到下一刻，叶家的玄黄源界就遭受攻击了。

    他开口对小鹤说道：“是你干的？”

    “哼！”

    小鹤冷哼一声，没有回应李长生，直接朝着八哥飞去，来到八哥面前的时候，它将八哥收进灵鹤空间，然后钻进虚空之中消失了。

    看到小鹤消失之后，李长生气得直咬牙，他本以为方尘中了九幽噬魂钉之后，他躲在远处静静看着方尘死亡即可，可是没想到半路杀出了一个神奇的小纸鹤将方尘给救走了，虽然叶弥天和他说这九幽噬魂钉非常厉害，大帝之下的修士，中之必死，但是此刻，李长生心里还是有种不祥的预感。

    “算了，还是先回去吧！”

    这一次，李长生也算是伏击到了方尘，也将九幽噬魂钉打入了方尘的身体之中，虽然没有亲眼看到方尘死亡，但是他也算是完成了这一次的任务。

    当李长生回到玄黄源界之后，发现玄黄源界之中烽烟四起，一片狼藉，空气之中弥漫着浓烈的血腥味烟火味，整个玄黄源界内乱做一团。

    李长生被眼前这一幕给震惊了，他现在终于知道刚才叶弥天为何如此愤怒了。

    看到这一幕之后，李长生心中再次被琉璃剑宗的手段给震惊了，他没想到琉璃剑宗的人竟然如此厉害，可以给叶家的玄黄源界造成如此大的破坏。

    此刻，叶弥天和叶家的那些圣人，凝立在虚空上，指挥着叶家的人进行救援。

    李长生飞到叶弥天面前，开口对叶弥天问道：“叶家主，这到底是怎么回事？”

    叶弥天此刻双眼通红，杀意冲天，他咬牙切齿说道：“我现在也不知道这到底是怎么回事，大家都说忽然间就发生爆炸了，爆炸点多达数百处，除了那些有大帝阵纹保护的地方，其他的地方，几乎都被摧毁了，死伤无数！”

    叶弥天在说话的时候，身体在颤抖，他的拳头紧紧握着，青筋一根根暴起。

    “这怎么可能？他们是如何做到的？”

    李长生心中震惊不已。

    “轰，轰，轰……”

    忽然在那些废墟之中，又传来了一连串的爆炸，一团团巨大的火光冲天而起，恐怖的能量将那些在废墟之中救援的人全部吞噬。

    李长生和叶弥天他们看到这一幕之后，都愣住了。

    他们没想到竟然还有爆炸，这一次的爆炸，就是在他们眼皮子底下爆炸的，和之前玄黄城被灭的手段几乎是一模一样的。

    看到这情况之后，李长生心中倒吸一口凉气，如此手段，他们根本防不住。

    叶弥天气得浑身发抖，双眼通红，对着那冲天的火光怒吼道：“混蛋，有种你给我出来，别搞这些下三滥的手段！”

    叶弥天的声音很大，震得整个玄黄源界都震动起来了，但是却没有回应。

    李长生看到这情况，立刻开口对叶弥天说道：“叶家主，从现在这情况来看，即便是玄黄源界都不安全了，我们还是赶紧想办法，将所有的人都转移到更加安全的地方吧！”

    “我们叶家这么多人，还怎么转移？”

    叶弥天忍不住对李长生怒吼起来，李长生愣了一下，自从他来到叶家之后，叶弥天一直都对他非常尊敬的，他没想到叶弥天竟然会这么吼他，这让他难以适应，不过，他也知道叶弥天现在真的是被气昏头了，他作为叶家的一家之主，看到叶家被人毁成这个样子，他心里肯定比谁都难受。

    灵犬圣人看到叶弥天这样子，赶紧上前开口说道：“家主，请息怒！”

    叶弥天对李长生吼完之后，也觉得自己有些失态了，他强忍着心中的怒气，对李长生说道：“长生前辈，不好意思，刚才我失态了！”

    李长生摇摇头，说道：“没事，这不怪你，换做是谁，看到这情况，心情都不会好受，这琉璃剑宗的人太可恶了！”

    叶弥天看着变成了一片废墟的玄黄源界，心中刚刚被压下的怒意，再次燃烧起来，他本以为只要将叶家的人转移到叶家的核心区域之中就安全了，可是没想到，琉璃剑宗的人竟然如此厉害，可以对玄黄源界造成如此大的破坏。

    刚才那爆炸，和之前玄黄城被灭时候的手段是一模样的，毫无征兆，根本防不住。

    现在，玄黄源界被破坏成这个样子，叶家可以说是损失惨重。

    “可恶的琉璃剑宗，我叶家与你不死不休！”

    叶弥天看着下方变成了废墟的玄黄源界，咬牙切齿地说道，尽管他现在很愤怒，但是却拿琉璃剑宗毫无办法。

    他抬头看着李长生，开口问道：“那方尘呢？”

    之前在玄黄殿的时候，他也通过记忆水晶传回的画面，看到方尘被李长生用九幽噬魂钉击中了，他本以为李长生可以将方尘的尸体带回来的。

    李长生微微摇头，满脸遗憾地说道：“那方尘被我用九幽噬魂钉击中之后，就被一只神秘的小鹤救走了，当时我连法相天地都使用出来了，可是依旧无法困住那小鹤！”

 第1404章 全力守护祖地

    “你的法相天地，都困不住那小鹤？”

    听到李长生的话之后，叶弥天他们都愣了一下，他们知道，李长生可是有玄黄符加持的，而且战斗地点还是在飞灵城附近，在这个距离下，玄黄符对李长生的加持力度更大，在这种情况下，李长生施展出来的法相天地，威力肯定会更加强大。

    李长生微微点头，说道：“是的，那小鹤的能力太特殊了，一眨眼就在我的法相天地之中消失了！”

    叶弥天眼神凶光闪烁，咬牙切齿地说道：“就算那方尘被救走了也没用，那九幽噬魂钉，一颗就足以让准帝死亡，他一下子被三颗九幽噬魂钉击中，必死无疑！”

    李长生看着叶弥天，开口问道：“叶家主，那九幽噬魂钉，真的有这么厉害吗？”

    叶弥天微微点头，说道：“是的，大帝之下，中之必死，这是我们叶玄先祖对九幽噬魂钉的评价！”

    “那就放心了！”

    李长生轻轻点头，他看着叶弥天，开口说道：“即便那方尘死了，琉璃剑宗还有一位准帝，方尘死了之后，琉璃剑宗的人可能会发狂的，极有可能会对叶家展开更加疯狂的报复！”

    “更加疯狂的报复？”

    听到李长生的话之后，叶弥天也愣了一下，如果双方直接正面开战的话，他们叶家根本不怕，可是现在，琉璃剑宗的人，根本就不想与他们正面开战，比如刚才那些爆炸，他们到现在都还弄不清楚到底是怎么回事。

    他们连琉璃剑宗的人一个影子都没看见，叶家的玄黄源界，就被摧毁成这个样子了，这样的对手实在太可怕了，双方根本就不是同一个等级的。

    叶弥天冷静下来，然后开口对叶家那些圣人说道：“传我命令，立刻让家族所有的人，都进入到核心大阵之中躲避！”

    “是！”

    叶家那些圣人立刻回应道。

    李长生看着叶弥天，问道：“叶家主，我们现在该怎么办？”

    叶弥天咬牙切齿说道：“等，等辰儿突破准帝境界，一旦辰儿突破到准帝境界，就是琉璃剑宗覆灭之日！”

    叶弥天知道，玄黄大帝留下来的那些禁地，只有拥有玄黄圣体的人才能打开，而且只有那些修为达到了准帝境界的玄黄圣体才能打开。

    那些禁地之中，宝贝无数，只要叶辰能打开那些禁地，到时候他们叶家的实力就会大增。

    玄黄大帝，乃是蛮荒世界最后一个大帝，他给叶家留下了太多的宝贝了，只不过这些宝贝，他们叶家现在根本无法动用。

    现在叶家被琉璃剑宗逼得如此地步，让叶弥天感觉非常憋屈，虽然他现在很愤怒，但是他并没有失去理智，他也知道琉璃剑宗的实力很强，他们如果贸然前往南荒攻击琉璃剑宗，损失只会更大，毕竟他们躲在自己的老巢内，都拿琉璃剑宗的人没有办法了，若是跑到对方的地盘去，那简直就是给对方送人头。

    虽然现在叶家损失惨重，但是对于叶家而言，还没有达到伤筋动骨的程度，毕竟叶家那些真正重要的地方，都有着玄黄大帝留下来的大帝阵纹保护。

    虽然玄黄源界也是玄黄大帝亲自开辟出来的，但是玄黄源界的源界壁垒，并不是十分牢固，即便是无敌圣人，也能轻松将玄黄源界的壁垒破开。

    但是一般情况下，那些无敌圣人是不敢这么做的，因为一旦他们采取这种方法破开了玄黄源界的壁垒，肯定会弄出很大动静，从而被叶家的强者围攻。

    这一次，虽然玄黄源界被破坏得很严重，但是也让叶家的人看出了一些问题，琉璃剑宗这种神秘的手段虽然厉害，但是目前为止，还无法对叶家那些有着大帝阵纹保护的地方造成威胁。

    在玄黄源界之中，受到大帝阵纹保护的地方很大，完全可以容纳叶家的人了。

    如今，叶辰正在全力冲击最后的关卡，只要他能突破成为准帝，那么叶家就能彻底摆脱现在的困境。

    虽然李长生是准帝强者，但是他修炼的功法，还有体质，与叶家的各种阵法和宝贝都无法形成配套，根本无法将叶家各种阵法和宝贝的威力发挥到极致。

    而叶辰不一样，他是叶家的人，他是玄黄圣体，若是今天与方尘动手的人换做是叶辰的话，叶辰使用玄黄符，他得到的加持力度，肯定比李长生更强。

    现在，叶辰是叶家破局的关键，叶弥天心里清楚，越是到这个时候，他就越不能乱。

    只要叶辰还在，叶家就还有希望，尽管现在叶家遭受的损失很大，但是对于叶家而言，还算不了什么。

    叶弥天立刻抬头对叶家的那些圣人说道：“大家都随我去祖地！全力守护祖地！”

    虽然这一次叶家那些有着大帝阵纹保护的区域没有受到破坏，但是叶弥天也不敢掉以轻心，所以他现在不敢有丝毫大意，他要全力保护叶辰。

    “是！”

    叶家的那些圣人齐声回应之后，都跟着叶弥天一起前往叶家祖地。

    现在的叶辰，就在叶家祖地之中闭关修炼，他现在已经完全能驾驭麒麟臂和寂灭仙瞳了，不过他并没有出关的打算，他还在不断吸收李长生从叶家那些族人身上提炼出来的玄黄圣体本源。

    两个时辰之后，小鹤带着方尘回到了琉璃剑宗。

    此刻，在灵鹤空间内的方尘，依旧感觉到很痛苦。

    小鹤立刻对方尘问道：“主人，你怎么了？要不要找人来帮忙？”

    方尘强忍着灵魂深处传来的疼痛，咬着牙说道：“不用，我的情况，暂时不要让宗门其他的人知道，免得他们担心，你带我去魔窟吧，我要在魔窟闭关！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘前往魔窟。

    来到魔窟之后，小鹤立刻将方尘放出来。

    “啊……”

    方尘依旧捂着脑袋，他立刻将吞天塔放了出来，然后他自己进入了通天塔里面。

    小鹤和八哥也都立刻跟着飞了进去。

    进入到吞天塔里面之后，方尘再也不压制自己了，他忍不住大声嚎叫。

 第1405章 天罗秘境又开启了

    听到方尘那惨叫声，八哥和小鹤都感觉到很难受。

    八哥立刻对方尘问道：“方尘，需要我们帮忙吗？”

    方尘强忍着疼痛，说道：“不用，这三颗钉子很邪门，跑到我的脑海里面，疯狂吞噬我的灵魂本源！”

    八哥对方尘说道：“你可不可以将灵魂本源抽出体外，让我帮你把钉子拔出来！”

    方尘愣了一下，然后说道：“试一下吧！”

    说完之后，方尘立刻运转秘法，立刻将自己的灵魂本源从脑海之中抽出来。

    一团彩色的光芒出现在八哥面前，看到方尘这举动，小鹤也变得紧张起来，它双眼死死盯着八哥，因为它知道这种情况下，如果八哥想要伤害方尘的话，方尘会很危险。

    不过八哥并没有想要伤害方尘，毕竟伤害方尘对它而言，没有什么好处。

    八哥立刻运转秘法，它的双眼变成了金色，它盯着方尘的灵魂本源看，可是它根本找不到那三颗钉子。

    方尘的声音在灵魂本源之中传出：“可以了没有？”

    八哥开口说道：“不行啊，我根本看不到那三颗钉子，那三颗钉子，好像与你的灵魂本源融为一体了！我建议还是去找古虞道友吧，看看他人不知人这钉子，说不定他有办法！”

    听到八哥的话之后，方尘的灵魂本源立刻回到他的身体之中，他开口说道：“好吧，小鹤，你去将古虞前辈他们接过来！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后转身离开了。

    一会儿之后，小鹤再次出现，它将古虞圣人和青元圣人放了出来。

    古虞圣人和青元圣人看到方尘那一脸痛苦的样子，脸色骤变。

    古虞圣人立刻开口对方尘问道：“浮仙长老，你这是怎么了？”

    方尘强忍着痛苦，开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，我和那李长生动手了，被那李长生用三颗黑色的钉子打中了！”

    “三颗钉子？”

    古虞圣人和青元圣人脸上露出震惊之色，他们都知道方尘的修为已经达到了准帝境界，能伤害到方尘的东西，肯定是什么了不得的东西。

    古虞圣人开口问道：“你可知道这到底是什么钉子？”

    八哥开口说道：“我听那李长生说了，他说这钉子是九幽噬魂钉！”

    “什么？九幽噬魂钉？”

    古虞圣人和青元圣人都瞪大眼睛。

    看到古虞圣人他们的表情，方尘眼神一凝，他知道古虞圣人和青元圣人应该认识这九幽噬魂钉了。

    他开口对古虞圣人问道：“古虞前辈，这九幽噬魂钉到底是什么玩意？”

    古虞圣人深深地吸了一口气，然后说道：“这九幽噬魂钉，我们在灵气复苏之前，从长生谷的一处禁地之中收藏的书籍之中才得知的，这九幽噬魂钉，即便是大帝强者被击中了，也会受伤，大帝之下，中着必死，一旦被九幽噬魂钉击中，九幽噬魂钉就会彻底与灵魂融合在一起，根本无法剥离，它们会不断吞噬灵魂本源，直至将你的灵魂本源吞噬殆尽为止！”

    “这么厉害？”

    方尘的脸色彻底沉了下来，他没想到这九幽噬魂钉竟然如此歹毒。

    八哥忍不住骂了起来，说道：“没想到这李长生，竟然有如此歹毒的东西！”

    小鹤一脸着急地对古虞圣人说道：“古虞前辈，你们赶紧想想办法吧，我可不想让主人死！”

    古虞圣人摇摇头，说道：“没办法，这九幽噬魂钉根本无解！”

    八哥开口对古虞圣人说道：“这样说的话，那方尘岂不是必死无疑？”

    古虞圣人摇头说道：“这个也未必，但是我们的确无法破解这九幽噬魂钉！”

    方尘的眼神变得坚定起来，说道：“既然如此，那我就跟这三颗钉子耗下去吧，这钉子不是喜欢吞噬我的灵魂本源么？那我就让他们吞噬个够，万物都是有个度的，我就不信它们能永远吞噬下去！”

    方尘有浮仙剑，他可以不断吞噬浮仙剑的力量来恢复他的灵魂之力，他相信，这噬魂钉总有吃饱的那天。

    听到方尘的话之后，古虞圣人微微点头，说道：“或许这也是一种办法吧，可是这噬魂钉的吞噬之力很强，我就怕浮仙长老你坚持不了！”

    青元圣人也开口说道：“这灵魂本源被吞噬的感觉，也是极为痛苦的！”

    听到古虞圣人和青元圣人的话之后，小鹤也很担心，她开口对方尘问道：“主人，我们要不要邀请其他的道友，集思广益，看看其他的人有没有办法解决？”

    方尘摇摇头，说道：“不用，虽然这九幽噬魂钉的确给我带来极大的痛苦，但我还死不了，我还可以坚持的，我会慢慢适应这种痛苦的!”

    方尘的目光落在古虞圣人和青元圣人的身上，说道：“两位前辈，我中了九幽噬魂钉的事情，就不要告诉其他人了，免得其他人担心！”

    “好的！”

    古虞圣人和青元圣人微微点头。

    随后，小鹤将古虞圣人和青元圣人送回了长生谷。

    而方尘则是继续留在吞天塔里面修炼。

    此刻，方尘的浮仙剑在浮仙戒之中，在浮仙戒内，浮仙剑不断吞噬被存放在戒指里面的东西，然后源源不绝的给方尘输送力量，虽然这力量也很庞大，但是方尘现在已经不满足这种情况了。

    忽然，方尘感觉到灵魂深处传来的疼痛又加剧了。

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫，不断用手捶打自己的脑袋，可是他这动作，并没有给他带来任何缓解作用。

    “不行，我必须用浮仙戒炼化更加高级的东西，又或者用浮仙剑砍更加厉害的东西才能维持灵魂之力平衡了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “可是，我现在要上哪儿去找这些东西呢？”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，方尘感觉到怀里的通灵剑符有动静了，他立刻用灵识扫了一下。

    “方尘，你在何处？天罗秘境开启了！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

 第1406章 一点小伤，不碍事

    “天罗秘境又开启了？”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘愣了一下，这天罗秘境，乃是太古时期遗留下来的一处秘境，乃是当年南荒各大势力眼里的筑基圣地，当年方尘和陈小飞他们，都进入过天罗秘境，当年方尘也是在天罗秘境之中遇到八哥的。

    天罗秘境在以前，一般都是五百年开启一次，可是灵气复苏之后，天罗秘境就没有再开启，大家都以为天罗秘境已经被空间风暴摧毁了，毕竟那空间风暴被摧毁，很多古老的秘境都已经被摧毁了。

    尽管方尘当年进入过天罗秘境，并且在天罗秘境之中得到了很多传承，但是他并没有彻底将天罗秘境的秘密解开。

    八哥看到方尘的表情之后，不知道方尘遇到什么事情了，开口问道：“方尘，你怎么了？”

    方尘开口对八哥说道：“刚刚黑炎师叔给我传讯，说天罗秘境又开启了！”

    “是么？”

    八哥眼眸微微一亮，说道：“这可是好事啊，天罗秘境乃是筑基圣地啊，如果我们能将这个秘境的通道彻底巩固，让琉璃剑宗的人随时都可以进入到里面筑基的话，那就好了！”

    “将秘境的通道彻底巩固？”

    方尘看着八哥，他从未有过这样的想法。

    八哥点点头，说道：“是的！不过你现在这种状态，估计也去不了！”

    方尘眼神一凝，说道：“谁说我去不了？啊……”

    在方尘说话的时候，他的灵魂深处，又传来了一阵剧烈的疼痛，他感觉到噬魂钉的吞噬之力又增强了。

    “你确定你还能去？”

    八哥看着方尘，眼眸之中露出强烈的怀疑。

    方尘咬着牙，强忍着灵魂深处传来的疼痛，说道：“哼，区区三颗噬魂钉，还杀不死我！”

    说完之后，他立刻给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，现在这天罗秘境的入口在何处？”

    黑炎圣人回应道：“在魔音山脉！”

    方尘微微皱眉，他根本就不认识这魔音山脉。

    他和黑炎圣人说道：“黑炎师叔，我现在在魔窟里面，你在外面等我吧，然后带我去！”

    “好！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海中回荡起来。

    和黑炎圣人传讯完毕，方尘从吞天塔里面出来，他将吞天塔收起来，对八哥说道：“走，我们去天罗秘境！”

    “还真去啊？”

    八哥没想到方尘竟然这么勇，现在都受伤了，还想着去天罗秘境。

    方尘没有理会八哥，立刻朝着魔窟的出口飞去，无奈之下，八哥也只能跟着方尘一起离开了。

    从魔窟里面出来，方尘找到了黑炎圣人，和黑炎圣人在一起的，还有红河圣人和陈小飞他们。

    “见过黑炎师叔，红河师叔……啊……”

    方尘在和黑炎圣人他们打招呼的时候，灵魂深处又传来剧烈的疼痛，让他呲牙咧嘴，忍不住发出惨叫声。

    看到方尘这表情，黑炎圣人和红河圣人他们都被吓了一跳。

    黑炎圣人立刻开口问道：“方尘，你这是怎么了？”

    方尘强忍着疼痛，开口说道：“没事，在和那李长生战斗的时候，被阴了一下。”

    黑炎圣人也知道方尘前段时间去了中荒，而且还灭了叶家一座城池，那烈阳城被灭的影像，已经在蛮荒大陆传开了，最后还和李长生干上了。

    黑炎圣人看着方尘，一脸关心地说道：“你现在这情况，需要闭关好好休养，天罗秘境你就别去了！”

    红河圣人也开口说道：“是啊方尘，反正现在你的修为已经达到了准帝境界，天罗秘境只有炼气境界的修士才能进入，你去了也进不了，还是在宗门好好休养吧！”

    青云圣人和紫霄圣人他们也都纷纷走过来，开口劝说方尘。

    方尘微微摇头，说道：“多谢诸位师叔和师兄师姐关心，我没事，真的不打紧，我此番前去天罗秘境，是想要看看能不能将天罗秘境的入口彻底巩固，然后让我们琉璃剑宗的弟子，以后随时都能进入到天罗秘境之中修炼！”

    “彻底巩固天罗秘境的入口？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们脸上都露出震惊之色，他们没想到方尘竟然会有如此大胆的想法。

    黑炎圣人缓过神来，对方尘说道：“方尘，这恐怕不可能吧？”

    方尘开口说道：“我也不知道行不行，具体情况还是要去看了才知道，我先去看看吧！”

    “行！”

    黑炎圣人点点头，然后大家与方尘一起，前往魔音山脉。

    在前往魔音山脉的时候，黑炎圣人和方尘讲了魔音山脉的信息。

    因为经过空间风暴的摧残之后，南荒的地形地貌已经发生了翻天覆地的变化，这魔音山脉，也是在空间风暴和大地震之中形成的一座山脉，比之前南荒的中央山脉还要高大，因为山脉之中，经常会出现一种阴森的魔音，所以被琉璃剑宗的人称之为魔音山脉。

    黑炎圣人看着方尘，微微一笑，说道：“方尘啊，灵气复苏之后，南荒的地形地貌都已经发生了巨大的变化，你一直都没有空去逛一下，我这里有一份地图，是我们琉璃剑宗最近绘制出来的，里面标注着南荒各种地形信息！”

    说完之后，黑炎圣人将一枚玉简递给方尘。

    方尘微微点头，接过玉简之后，灵魂深处又传来剧烈的疼痛，他的身体忍不住颤抖起来，脸上的肌肉也瞬间扭曲起来。

    “啊……”

    方尘再次忍不住惨叫。

    听到方尘的惨叫声，黑炎圣人他们都忍不住斗了一下，毕竟方尘发出的惨叫声实在太渗人了。

    黑炎圣人看着方尘，一脸担心地问道：“方尘，你真的不需要回去休息吗？”

    方尘咬着牙，摇头说道：“一点小伤，不碍事！”

    “好吧！”

    看到方尘这态度，黑炎圣人他们也无奈，他们都非常了解方尘的性格，知道这个时候肯定劝不回去了。

    方尘用灵识扫了一下手中的玉简，紧接着一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现，这些信息便是玉简之中承载的信息，是南荒大陆最新的地图，在这地图之中，不但标注了各种地形，而且还在上面标注了各种资源。

 第1407章 出入自如

    看到地图上标注的资源之后，方尘心里也被震惊了，现在南荒大陆上的资源还真的很丰富，以前的不毛之地，现在变成了资源富饶之地，南荒的面积这么大，中荒那些势力，肯定非常眼红吧。

    “还好我现在的实力强大，否则南荒肯定会被那些势力的人给瓜分！”

    方尘在心里暗暗想道。

    之前大日佛帝之所以这么着急对琉璃剑宗动手，就是想要趁着其他势力还没有准帝之前，先把南荒给霸占了。

    可惜，大日佛帝的计划落空了。

    半个时辰之后，方尘他们终于来到了魔音山脉。

    魔音山脉巍峨高耸，山脉之中奇峰险峻，山脉之中被迷雾笼罩，山间回荡着一阵阵怪异的声音，那声音仿佛是魔鬼发出的叫声，让人听了有种毛骨悚然的感觉。

    “咦？这里的帝之源力，好像浓郁了很多！”

    方尘愣了一下，他发现在自己的灵魂感知范围内，帝之源力的密度显然提升了。

    就在此时，方尘的灵魂深处，再次传来剧烈的疼痛，现在这疼痛越来越强烈，而且频率也越来越高了。

    方尘强忍着疼痛，在心里想道：“必须想办法早点把这三颗钉子解决，不知道再这么下去，这三颗钉子还会给我带来什么样的伤害！”

    方尘跟着黑炎圣人他们直接飞向魔音山脉的深处。

    “吼，吼……”

    在魔音山脉之中，此刻也出现了很多妖兽，其中一些妖兽的实力，甚至已经得到了磐涅境界了。

    可是方尘他们这群人，几乎都是圣人级别的，山林之中的那些妖兽，感觉到方尘他们散发出来的恐怖气息之后，都纷纷逃窜。

    方尘他们没有理会这些妖兽，在他们的眼中，这些妖兽都是属于琉璃剑宗的资源，以后，琉璃剑宗的弟子，可以来这些山脉之中猎杀妖兽。

    随着方尘他们不断深入魔音山脉，方尘感觉到周围的帝之源力也变得越来越浓郁。

    一会儿之后，方尘他们来到了一座巨大的山谷之中，在这山谷深处，方尘看到了一个巨大的旋涡。

    黑炎圣人看着前方的旋涡，开口对方尘说道：“这旋涡，便是天罗秘境的入口了！”

    方尘看着眼前的旋涡，脑海之中浮现出当年红河圣人带他前往天罗秘境时候的情景，当年方尘给琉璃真人守孝完之后，便跟着红河圣人前往天罗秘境了，方尘还记得，当初天罗秘境的入口，是在一座月牙山谷之中，山谷两边的山峰，像是一弯新月，谷口还有着大量的森森白骨。

    现在这天罗秘境的入口，什么东西都没有，而他们所在的山谷之中，岩石裸露，连一根草都没有。

    不过，在来到这个山谷之后，方尘感觉到这里的帝之源力，比山脉外围浓郁了至少十倍不止。

    方尘微微皱眉，盯着天罗秘境的入口，呢喃道：“难道这里的帝之源力，都是从这个旋涡之中溢出来的？”

    方尘感觉到天罗秘境入口附近的帝之源力比较浓郁，所以他才会有这种想法。

    八哥顶着天罗秘境的入口，眼眸之中有着淡淡的金光闪烁，它开口对方尘说道：“方尘，你说我现在还能不能进入天罗秘境？”

    方尘看着八哥，摇头说道：“这个我也说不准！”

    方尘知道八哥是被人封印在天罗秘境之中的，如果当年没有小鹤的帮助，八哥根本无法离开天罗秘境。

    现在八哥体内的封印已经被解开很多了，方尘也不知道现在的八哥还能不能进去。

    八哥看着方尘，说道：“要不我试试？”

    方尘说道：“若是你进去之后，出不来了咋办？”

    八哥看着小鹤，说道：“我出不来，这不是还有鹤姐吗？”

    小鹤摇摇头，说道：“我也不是什么地方都能进去的！”

    自从这一次从叶家的玄黄源界回来，小鹤就不再像以前那样心比天高了，它也知道在这个世界上，有很多地方它根本进不去，比如那些有着大帝阵纹覆盖的地方。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你先试试看看你能不能进去！”

    在方尘看来，如果小鹤能进去的话，一切问题都好解决了。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后朝着天罗秘境的入口飞去，在方尘他们的注视下，小鹤毫无阻碍地飞了进去。

    “进去了？”

    看到小鹤进去之后，方尘的眼眸微微一亮，嘴角也露出一丝笑意。

    他尝试着给小鹤传讯，可是小鹤并没有回应。

    一会儿之后，小鹤从天罗秘境的入口飞了出来。

    方尘开口对小鹤问道：“小鹤，里面什么情况？”

    小鹤开口说道：“天罗秘境内的灵气，比我们当年进入的时候浓郁很多了，我在里面发现了很多强大的妖兽，甚至连圣人级别的妖兽也有很多，而且里面的地形，也和以前不一样了……”

    小鹤将它在天罗秘境里面看到的情况都告诉方尘。

    方尘他们听了之后，也都很惊讶，他们本以为这天罗秘境，会和青阳界一样，不会受到空间风暴的影响，可是没想到这天罗秘境里面的环境也发生了巨大改变。

    黑炎圣人皱着眉头，开口说道：“没想到这空间风暴，竟然连天罗秘境里面的环境也能影响到！”

    听到黑炎圣人的话之后，八哥立刻开口，说道：“天罗秘境里面的环境，有可能并不是因为空间风暴的原因才出现变化的，这秘境里面的环境，会自主出现变化，但是也不排除是受到外界的影响才出现变化的！”

    方尘看着八哥，开口说道：“现在小鹤可以进去，你也试一下，看看能不能进去吧！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后朝着天罗秘境的入口飞去。

    飞呀飞。

    在方尘他们的注视下，八哥直接飞进了天罗秘境的入口，从方尘他们的视野之中消失了。

    “进去了？”

    方尘愣了一下，没想到八哥竟然也能顺利进去。

    一会儿之后，八哥从入口飞了出来，它一脸兴奋地对方尘说道：“哈哈哈，方尘，我能进去，在里面我什么限制都没有，非常自由，非常轻松，而且我还能出入自如，哈哈哈……”

 第1408章 当年的那一批人

    看到八哥那一脸兴奋的样子，方尘心里也想试一下，看看他自己能不能进去。

    他开口对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你们在这里等着，我试一下我能不能进去！”

    “好的！一定要小心！”

    黑炎圣人对方尘说道。

    “知道了！”

    方尘对黑炎圣人点点头，然后朝着天罗秘境的入口飞去。

    在接近天罗秘境入口的过程之中，方尘并没有感觉到任何阻力，他的速度很慢，因为如果速度太快的话，如果出现什么意外，他根本来不及反应。

    小鹤对八哥说道：“我们也一起去吧，如果主人出现什么意外的话，我们也能帮忙！”

    “好！”

    八哥点点头，然后和小鹤一起飞到了方尘身边。

    方尘看了小鹤和八哥一眼，没有说话，他知道小鹤和八哥都不受天罗秘境的影响。

    当方尘靠近天罗秘境的入口之后，他也没有感觉到任何阻力，他一直走到天罗秘境的入口，然后深深地吸了一口气，在黑炎圣人他们的注视下，最后走进了空间旋涡之中。

    “进去了？”

    看到方尘进入天罗秘境的入口之后，黑炎圣人他们都愣了一下。

    而方尘，他穿过天罗秘境的入口之后，立刻感觉到周围的空间压迫之力增强了不少，这个幅度并不高，大概比外界的压力强十倍而已。

    进入到天罗秘境之后，方尘感觉到周围的帝之源力浓郁了很多，这里面的帝之源力浓度，至少是外界的十倍。

    “好浓郁的帝之源力！”

    方尘心里暗暗震惊，他没想到天罗秘境内的帝之源力竟然会如此浓郁，这是他成为准帝以来，遇到过帝之源力最浓郁的地方。

    小鹤看着方尘，开口问道：“主人，你进来了！”

    方尘点点头，说道：“是的，没想到我竟然进来了，这天罗秘境好像并不排斥我！”

    八哥开口对方尘说道：“不知道其他人可不可以进来！”

    方尘朝着天罗秘境前方看了一眼，然后说道：“走吧，我们先出去，让其他人来试一下，看看他们能不能进来！”

    “好！”

    八哥点点头，然后和方尘一起离开天罗秘境。

    黑炎圣人他们在天罗秘境入口处，看到方尘出来之后，立刻上前，开口问道：“方尘，怎么样？”

    方尘开口说道：“我可以轻松进入天罗秘境，在里面没有受到任何排斥，也没有受到任何攻击，不知道你们可不可以进去！”

    听了方尘的话之后，黑炎圣人开口说道：“那我们试一下便知！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，紧接着，黑炎圣人便朝着天罗秘境的入口走去。

    当黑炎圣人靠近天罗秘境的入口之后，立刻感觉到了一股强大的阻力，在这股强大的阻力下，他每前进一步，作用在他身上的压力，都会随之增强。

    尝试了一会儿之后，黑炎圣人退了下来。

    方尘开口对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，怎么样？”

    黑炎圣人开口说道：“不行，我不可以进去，有一股强大的力量将我挡住了！”

    方尘微微皱眉，有些疑惑地说道：“这就奇怪了，我的修为比你的修为更强，连我都可以进去，为何你就进不去呢？”

    黑炎圣人摇头说道：“这个我也不知道！”

    此刻，红河圣人开口说道：“让我也去试试吧！”

    方尘他们都微微点头，然后抬头看着红河圣人，当红河圣人靠近天罗秘境的入口之后，他也感觉到了强大的阻力，根本无法靠近。

    很快，红河圣人也退了回来，皱着眉头说道：“我也无法进去！”

    紧接着，青云圣人和紫霄圣人他们也都尝试了一下，他们都无法进入。

    看到青云圣人他们都失败了之后，陈小飞鼓足勇气站了出来，开口对方尘说道：“小师叔，让我也试一下吧！”

    方尘对陈小飞点点头。

    得到了方尘的允许之后，陈小飞立刻朝着天罗秘境走去，他一直走到天罗秘境的入口，都没有受到任何影响，最终顺利进入了天罗秘境之中。

    一会儿之后，陈小飞从天罗秘境入口走了出来。

    他一脸兴奋地对方尘说道：“小师叔，我可以进去，哈哈！”

    看到陈小飞可以进去，方尘他们都很疑惑。

    黑炎圣人呢喃道：“这就奇怪了，小飞的修为比我们高，他也能进去，难道是因为我们修为不够？”

    方尘微微摇头，说道：“应该不是因为修为的原因！”

    红河圣人说道：“找一个修为比我们低的人来试一下便知！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，然后让一位炼器境界的弟子尝试了一下，结果那位炼器境界的弟子顺利进去了。

    看到这一幕之后，在场的人都纷纷尝试了一下，发现并不是所有修为比黑炎圣人他们低的人都能进去，那些修为超过筑基境界的人，都无法进入，只有炼器境界的修士才能轻松进入。

    除了炼器境界的修士之外，只有小鹤，八哥，方尘，还有陈小飞能进入。

    黑炎圣人看着方尘他们，开口说道：“为何他们就能进去呢？难道是因为他们以前进入过天罗秘境？”

    红河圣人开口说道：“可是我们以前也进入过天罗秘境啊！”

    就在此时，闫紫衣开口对方尘说道：“小师叔，我也想试试！”

    方尘对闫紫衣微微点头，说道：“去吧！”

    “多谢小师叔！”

    闫紫衣对方尘微微行礼，然后转身朝着天罗秘境入口走去。

    在大家的注视下，闫紫衣也顺利走进了天罗秘境之中。

    “她也进去了？”

    看到闫紫衣顺利进入天罗秘境之后，黑炎圣人他们都愣了一下。

    红河圣人开口说道：“该不会是只有他们当年这一批进入过天罗秘境的人，才能进入天罗秘境吧？”

    黑炎圣人微微点头，说道：“从现在的情况来看，这种可能性极大！”

    方尘开口说道：“回去把当年和我们一起进入天罗秘境的人都叫来，试一下便知道了！”

    “好！”

    黑炎圣人点点头，然后立刻给云千雪传讯，让云千雪将当年和方尘他们一起在天罗秘境内修炼过的人都喊过来。

 第1409章 再见流丹河

    半个时辰之后，当年那一批在天罗秘境随着方尘的琉璃剑宗弟子都来到了天罗秘境入口跟前，数百年过去了，当年那一批人，现在都已经成为了圣人，他们现在已经成为了琉璃剑宗的骨干。

    这些人看到黑炎圣人和方尘他们之后，立刻对黑炎圣人和方尘他们行礼。

    “见过黑炎宗主！”

    “见过红河长老！”

    “见过小师叔！”

    这些人看到方尘之后，都很兴奋，这是方尘突破到准帝境界之后，他们第一次看见方尘。

    方尘对这些人微微摆手，说道：“不必多礼，啊……”

    在说话的时候，方尘灵魂深处又传来一阵剧烈的疼痛，这一次的疼痛比之前要强烈好几倍，方尘的脸立刻扭曲起来，他也忍不住发出惨叫声。

    “小师叔，你这是怎么了？”

    看到方尘这样子，琉璃剑宗的那些弟子，都很担心。

    方尘强忍着疼痛，咬着牙说道：“没事，我在和那李长生战斗的时候，被那李长生阴了一下，受了点伤！”

    “被李长生给阴了？”

    “严重不？”

    那些弟子看着方尘，都很担心他。

    方尘微微摇头，说道：“不碍事，过一段时间就好了，现在天罗秘境再次开启了，你们都去试一下，看看能不能进入天罗秘境！”

    “好的！”

    听了方尘的话之后，这些弟子都猛地点头回应，然后大家都纷纷排队进入天罗秘境，经过尝试之后，这些人全部都可以进入天罗秘境。

    看到这情况之后，方尘他们已经完全可以肯定，就是当初他们这一批人才可以进入天罗秘境。

    黑炎圣人开口说道：“现在可以确定，就是当初你们这一批人可以进入天罗秘境了！”

    红河圣人皱着眉头说道：“可是，为何就偏偏只有你们这一批人可以进入呢？”

    方尘摇摇头，说道：“这个我也不知道！”

    陈小飞听到方尘他们的对话之后，开口说道：“小师叔，有没有可能是因为我们这一批人特殊！”

    “我们这一批人特殊？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“那你觉得我们这一批人，和以前那些进入过天罗秘境的人相比，有何特殊之处？”

    陈小飞想了想，然后开口对黑炎圣人他们说道：“黑炎师祖，你们当年进入天罗秘境的时候，可曾进入过那天罗殿？”

    “没有！”

    黑炎圣人和红河圣人他们都微微摇头。

    陈小飞接着问道：“那你们当年可进入流丹河？”

    “也没有！”

    黑炎圣人他们再次摇头。

    陈小飞看着方尘说道：“小师叔，这就对了，黑炎师祖他们虽然进入过天罗秘境，但是他们都没有进入过这两处重要的地方，他们没有在没有在天罗殿内得到传承，也没有坐过那天罗殿内的王座，更没有吃过流丹河的丹药！”

    方尘微微点头，如此说来，他们这一批人，和黑炎圣人他们相比，的确有些特殊，因为他们当年在天罗秘境里面的时候，都在天罗殿内得到了各种功法传承，也都坐过天罗殿的王座，当年他们在天罗殿内的王座的帮助下，修为都提升了不少，后来他们都去到了流丹河，都吃过从流丹河之中的丹药。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，我们这些人到底是因为什么原因可以进入天罗秘境，短时间内，恐怕难以搞清楚，我们当务之急，还是先进入天罗秘境，看看这天罗秘境里面有没有发生什么变化，最关键的是，我想看看那乾坤鼎还在不在，如果那乾坤鼎还在的话，我想试试能不能将那乾坤鼎给收了！”

    乾坤鼎就在流丹河的尽头，当年方尘在流丹河的尽头看到了乾坤鼎，流丹河内的丹药，都是从乾坤鼎之中喷出来的。

    乾坤鼎可是一件完整的极道帝兵，如果能得到乾坤鼎的话，那么方尘的实力肯定会变得更强。

    黑炎圣人微微点头，说道：“好的，不管如何，你们进去之后，一定要小心！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后转身看向陈小飞他们，说道：“走吧，我们进去！”

    “是！”

    陈小飞他们立刻齐声回应，他们脑海之中，都浮现出当年方尘带着他们在天罗秘境里面大杀四方的情景，如果当初不是因为有方尘带领他们，他们恐怕都难以活着走出天罗秘境。

    如今数百年过去了，当年的八卦门，缥缈宗和凌云剑宗都已经被灭了，而他们琉璃剑宗，如今却称霸南荒，成为了蛮荒大陆的顶级势力。

    回想起这些年来发生事情，陈小飞他们心中都感慨不已，他们心里对方尘更加崇拜了。

    方尘带着陈小飞他们，再次进入天罗秘境。

    进入到天罗秘境之后，陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，这里面的环境，好像和我们当年进来的时候不一样了！”

    刚才陈小飞他们虽然进来过一次，可是他们都没有在天罗秘境停留太长时间，他们只是进来之后就出去了。

    现在看到眼前的环境之后，这才发现眼前的环境，和当年他们进入天罗秘境的环境，有着很大的差别。

    闫紫衣开口说道：“这里面的灵气浓度，比以前更加浓郁了！”

    方尘微微点头，说道：“大家都小心点，跟着我，我们先看看那流丹河还在不在！”

    “嗯！”

    大家都点点头，然后跟着方尘朝着天罗秘境深处飞去。

    方尘发现，越是深入天罗秘境，周围的帝之源力就越浓郁。

    “这里简直就是准帝强者心中的修炼圣地啊！”

    方尘心里暗暗感叹：“等回去之后，让我那几个分身也来试一下，看看他们能不能进来这里！”

    因为这里的帝之源力太浓郁了，方尘也想让他的分身来这里面修炼。

    一会儿之后，方尘他们就看到了一条清澈的河流，那河面上有着很多彩色的泡泡，每一个泡泡里面，都有一粒丹药。

    “是流丹河！”

    看到这场面之后，陈小飞他们都忍不住欢呼起来。

    进入到流丹河流域之后，方尘感觉到帝之源力的浓度更高了。

 第1410章 秘境中的空间裂缝

    方尘盯着眼前飘满了丹药的河流，眼眸也是微微一亮，这流丹河的水位，比以前高多了，虽然现在流丹河两岸的环境已经变了，但是从河面的宽度来看，他们应该是处于流丹河的下游。

    当年方尘他们来到流丹河的时候，下游已经干枯了，只有裸露的河床。

    可是现在下游都有水了，河面上也都飘荡着大量的丹药。

    “好多丹药啊！”

    看到这些丹药之后，陈小飞他们都很兴奋，哪怕他们现在都有着圣人级别的修为，看到眼前这情景，也难以抑制自己那激动的心情。

    陈小飞落在河岸上，抓起了一粒丹药，他仔细观察手中的丹药，发现这丹药品质不错，蕴含非常浓郁的灵力。

    他开口对方尘说道：“小师叔，这些丹药都还能吃！”

    方尘微微点头，说道：“走，我们去上游看看！”

    说完之后，方尘带着陈小飞他们朝着流丹河上游飞去。

    方尘发现，越是接近流丹河的上游，帝之源力的浓度就越高。

    他也有些惊讶，在心里嘀咕道：“难道这帝之源力，是从那乾坤鼎之中泄露出来的？”

    随着方尘他们不断接近流丹河的上游，周围的空间压迫之力也不断变强。

    方尘发现在流丹河的两岸，出现了很多妖兽，这些妖兽的实力都不是很强，它们趴在流丹河的河边喝水，但是却好像没有看见漂浮在河面上的丹药一样。

    虽然周围的空间压力不断变强，但是方尘他们如今的实力今非昔比，这点空间压力根本影响不了他们。

    很快，方尘就带着陈小飞他们来到了流丹河的发源地。

    在流丹河的发源地，方尘看到了乾坤鼎，此刻的乾坤鼎，和方尘当年看到的乾坤鼎不一样。

    当年方尘看到的乾坤鼎，高度只有三百丈，可是现在的乾坤鼎，高度超过了千丈，乾坤鼎周围八个龙首，喷出的水量，也比当年方尘看到的时候要大得多。

    在乾坤鼎上空，有着一个巨大的空间旋涡，周围的灵气都源源不绝地被乾坤鼎吸了进去。

    方尘在乾坤鼎上感觉到了浓郁的帝之源力，乾坤鼎周围的帝之源力，浓度是流丹河下游的百倍以上。

    “这就是流丹河的尽头吗？”

    “好大的鼎啊！”

    “没想到，流丹河的河水和丹药，竟然都是从这一口鼎之中流出来的！”

    那些跟着方尘他们一起来的琉璃剑宗弟子，看到眼前这一幕之后，都很震惊，当年他们并没有来到这里，毕竟当年他们只有练气境界，只有闫紫衣和陈小飞以及方尘来到过这里。

    此刻，大家都被乾坤鼎散发出来的强大威压震慑到了。

    八哥看着乾坤鼎，开口对方尘说道：“这鼎还在啊！”

    方尘微微皱眉，开口对八哥问道：“你说这鼎怎么比以前大了很多？”

    八哥想了想，说道：“有可能是因为灵气复苏的原因吧，这乾坤鼎本身也是需要消耗能量的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后运转轮回眼朝着周围看去，他发现周围的虚空之中，有着很多阵纹，这些阵纹，有很多都是大帝阵纹。

    经过一番查看之后，方尘发现眼前的乾坤鼎，竟然就是周围这些阵纹的核心，也就是这个阵法的阵眼。

    当年方尘来这里的时候，只是一个小小的炼气修士，根本看不出什么端倪来，可是现在，他的修为已经达到了准帝境界，而且在阵法上，也有了极高的造诣。

    方尘开口对八哥说道：“这乾坤鼎，就是天罗秘境的核心了，看来我是无法将乾坤鼎带走了！”

    本来方尘还想将乾坤鼎带走的，可是这乾坤鼎是天罗秘境的核心，一旦他将乾坤鼎带走，天罗秘境就会立刻崩溃。

    因此，方尘绝对不会做这种事情的，他知道乾坤鼎留在这里，能继续发挥更大的作用。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，从乾坤鼎上方的天空传来，在这股强大的能量波动冲击下，乾坤鼎上空的那个旋涡瞬间消散了。

    一道金光从天而降，没入到乾坤鼎之中。

    “嗡！”

    乾坤鼎表面的符文，瞬间绽放出强烈的金光。

    感觉到这强大的能量波动之后，陈小飞他们的脸色都猛地一变，因为这股能量波动实在太强。

    方尘抬头看向天空，发现天上竟然出现了一道裂缝，但是这裂缝背后，好像并不是混沌空间。

    此刻，那空间裂缝正在慢慢弥合。

    八哥也抬头看着天空，它盯着那空间裂缝，开口对方尘说道：“方尘，那空间裂缝背后，好像有东西！”

    方尘微微点头，然后对陈小飞他们说道：“你们都在这里等我，我进去看看！”

    “好的！”

    陈小飞他们都猛地点头，尽管他们都很想跟着方尘一起进去，但是从这一道空间裂缝之中散发出来的威压实在太恐怖了，即便以他们现在的修为，也难以承受。

    方尘立刻带着小鹤和八哥冲天而起，在陈小飞他们的注视下，冲进了那条空间裂缝之中。

    当方尘他们冲进去之后，那空间裂缝立刻弥合，那恐怖的威压消失，乾坤鼎上方再次形成一个旋涡。

    其他的人看着陈小飞和闫紫衣，问道：“闫师姐，陈师兄，我们现在该怎么办？”

    虽然陈小飞和闫紫衣和这一群人是同辈的，闫紫衣和陈小飞，无论是资格还是实力，都比其他的人强很多，以前在方尘还没有出现之前，闫紫衣和陈小飞，就是他们这一群人的主心骨。

    陈小飞看着闫紫衣，他想让闫紫衣来抓主意，毕竟这么多年来，他已经习惯了。

    闫紫衣朝着天空看了一眼，然后说道：“刚才小师叔说了，让我们在这里等他，那我们就在此地等他吧，而且这里的圣力如此浓郁，在这里修炼，我的修为进步也会更快！”

    “嗯！”

    听到闫紫衣的话之后，大家都微微点头，然后大家环绕在乾坤鼎周围开始修炼。

    而方尘他们钻进了那一道空间裂缝之后，发现自己进入到了一片黑暗世界之中，一股强大的压力作用在他们的身上，与此同时，方尘也感觉到这个空间的帝之源力非常浓郁，比乾坤鼎周围的帝之源力还要浓郁。

 第1411章 神秘空间

    “好强大的压力！”

    八哥忍不住开口说道。

    方尘立刻将浮仙剑召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，方尘感觉到一股强大的灼热能量涌入他的身体之中，当这股灼热的能量进入体内之后，大部分都涌入他的脑海，然后被他的灵魂本源吸收了。

    方尘的灵魂本源吸收了这股灼热的能量之后，方尘感觉到他的灵魂之力立刻提升了很多，他顿时感觉到精神一震。

    “好强大的能量！”

    方尘心中狂喜，他现在只是握着浮仙剑，还没有用浮仙剑去攻击什么，就可以从浮仙剑上吸收到如此强大的力量了，如果他用浮仙剑去攻击的话，从浮仙剑上吸收到的能量，肯定会更加强大。

    方尘知道，他现在之所以能从浮仙剑上吸收到如此庞大的能量，是因为周围那强大的空间压力。

    只要作用在浮仙剑上的压力越强，浮仙剑反馈给方尘的能量就越多，因为方尘知道，浮仙剑可以从这空间之中的吸收能量，至于浮仙剑是如何做到这一点的，方尘现在也没弄明白。

    虽然方尘得到浮仙剑的时间也很长了，但是浮仙剑对于方尘而言，依旧是神秘的。

    感觉到浮仙剑上源源不绝涌入体内的能量，方尘有些激动，按照现在这种情况，即便他不使用浮仙剑去攻击，从浮仙剑上涌入他体内的能浪，也足以让他的灵魂之力增长的速度超过那三颗九幽噬魂钉吞噬的速度了。

    而且，现在他从浮仙剑上吸收到的能量，可以缓解他灵魂的痛苦。

    “好黑啊！”

    八哥朝着周围看去，发现面前一片漆黑，它什么都看不见。

    虽然眼睛看不见，但是方尘他们的灵识，在这空间之中，还是可以离开身体的，在他们的灵识作用下，他们发现这一片空间很大，即便是他们的灵识也无法完全覆盖。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，这地方太黑了，有点渗人啊，你将圣火拿出来吧，照亮一下！”

    “好！”

    方尘微微点头，立刻将一团圣火从体内召唤出来。

    “呼！”

    一团白色的圣火出现，朝着这一片黑暗的空间深处飞去，然后化作一轮巨大的光球。

    这一团火焰，乃是白灵圣火，现在方尘的修为突破到了准帝境界，这一团白灵圣火，现在也被方尘用帝之源力洗礼过了，威力都不知道提升了多少。

    白灵圣火飞到黑暗世界中央，化作一团直径超过万丈的光球，那强烈的光芒，直接将这一片世界照亮。

    八哥看着白灵圣火，开口说道：“这圣火的威力变强了很多啊！”

    方尘微微一笑，说道：“当然强了，它现在成为了我们的本命圣火了，我的修为突破了，我吸收帝之源力的时候，它们也可以吸收，在帝之源力的淬炼下，它和其他的圣火，都朝着帝火的方向蜕变了！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，说道：“这白灵圣火的命真好，若是当初它不被你偷走的话，现在可能还会继续被人封印在长生源界之中！”

    “哈哈！”

    方尘忍不住笑了一声，然后抬头看向前方，在火光的照耀下，本来黑暗的世界，变得如同白昼一样，因为白灵圣火的光芒实在太强大了，它简直就像是一轮太阳一样，将整个黑暗世界照亮。

    此刻，出现在方尘他们视野之中的，是一片荒凉的世界，他们看到了巍峨高耸的山脉，这些山脉死气沉沉，没有任何植物，在方尘的灵识笼罩范围之中，方尘也没有发现任何生命的气息。

    “这到底是什么地方啊！”

    小鹤此刻落在方尘的肩膀上，看着眼前荒凉山山脉，忍不住感叹道。

    方尘握着浮仙剑，带着小鹤落到下方的山脉上，挥动浮仙剑朝着脚下的山脉砍了一剑。

    “锵！”

    浮仙剑直接将方尘脚下的山脉劈碎。

    “轰隆隆！”

    浮仙剑上迸射而出的强大剑意，在方尘脚下的山脉上切出了一条长达千丈的剑痕。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，这股能量大部分都涌向方尘的脑海，最终被方尘的灵魂本源吸收。

    吸收了这股能量之后，方尘感觉到自己的灵魂之力快速壮大。

    方尘心中震惊，现在他的修为已经达到了准帝境界，灵魂之力已经很强大了，达到这个境界之后，灵魂每往上提升一丝，都是极为困难的。

    可是现在他的灵魂之力，像是灌水的牛肚一样，快速膨胀。

    方尘没想到在这个陌生的空间之中，浮仙剑反馈给他的力量，竟然对灵魂有着如此大的提升作用。

    八哥不知道方尘为何要用浮仙剑砍脚下那光秃秃的山体，毕竟它现在也不知道方尘手中的这把剑，到底有什么作用。

    看到浮仙剑可以从这个陌生空间之中吸收能量，方尘也彻底放心了。

    他抬头朝着这一片山脉的深处看去，开口说道：“走，我们进去看看这空间里面，到底有什么！”

    刚才在天罗秘境的时候，这个空间之中，有一道金光撕破空间，没入到乾坤鼎之中，方尘感觉到这一片空间，应该与乾坤鼎和天罗秘境有关。

    “好！”

    八哥点点头，然后跟着方尘朝着这一片山脉的深处飞去。

    此刻，方尘将浮仙诀运转到了极致，周围的灵气，圣力，还有帝之源力都疯狂朝他汇聚而来，全部都被他吞噬了。

    方尘体内的力量疯狂提升。

    天空上的白灵圣火，也跟着方尘一起朝着山脉深处飞去。

    方尘感觉到，越是靠近这山脉深处，周围的压力就越大，但是帝之源力也越来越浓郁。

    虽然这里没有任何生命，但是方尘知道，这里绝对是准帝强者梦寐以求的修炼圣地。

    一个时辰之后，方尘他们在这片山脉之中，方尘看到了一座巨大的城池，但是这城池已经变成了废墟，在城池之中，方尘看到长度超过万丈的沟渠，还有数千丈长的脚印，还有很多巨大的深坑。

 第1412章 天龙骸骨

    最引人注目的，乃是城池中央的一具骸骨，这骸骨长达数万丈，看上去好像是真龙骸骨，它的仰头望天，嘴巴张得大的，有着将近三分之一的身躯矗立的高空上。

    “这是龙骨！”

    八哥看着眼前这一条巨大的骸骨，脸上露出震惊之色。

    这骸骨的长度，已经超过了蛮荒世界那些顶级圣龙的长度了。

    方尘眼神微微一凝，他发现这一具骸骨上，有帝纹，而且这骸骨周围的帝之源力非常浓郁。

    他开口说道：“这是一条天龙！”

    大帝级别的真龙，也被称之为天龙。

    方尘没想到竟然会在这片陌生的空间之中，发现一具天龙骸骨。

    虽然之前人族出现过很多大帝强者，但是方尘却从未见过大帝尸骸。

    而眼前这条天龙骸骨，就是大帝尸骸。

    这一条天龙骸骨，对于方尘而言，简直就是无价之宝。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，看看能不能将这天龙骸骨收进灵鹤空间内！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤猛地点头，然后飞到天龙骸骨上空，张开嘴巴，施展秘法。

    可是小鹤尝试过之后，却发现根本无法将这天龙骸骨收进灵鹤空间。

    小鹤有些沮丧地对方尘说道：“主人，不行啊，这天龙骸骨太高级了，它散发出一种特殊的大道韵律，我根本无法将它收进灵鹤空间！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后他尝试着将这天龙骸骨收进浮仙戒，可是他也失败了。

    方尘微微皱眉，说道：“这天龙骸骨实在太强大了，即便它不知道死去了多长时间，身上散发出来的威压，依旧可怕！”

    方尘不知道这里为何会出现一条天龙，也不知道这一条天龙为何会死在这里。

    他在城池的废墟之中找了一遍，都没有发现这条天龙的天龙珠。

    天龙珠，乃是龙族的本命珠，当龙族进化成天龙之后，它们的本命龙珠，也会跟着蜕变成为天龙珠，天龙珠的威力堪比极道帝兵。

    可惜，方尘并没有找到天龙珠。

    他飞到这条天龙的头顶上，轻轻落在这天龙的头骨上，然后抬头顺着天龙的方向看向天空。

    当方尘看向天空的时候，隐隐间似乎看到了一抹金光，那金光在他的视野之中，逐渐变大，然后变得越来越强烈。

    “轰隆隆！”

    周围的空间都跟着震动起来，紧接着，方尘感觉到一股强大的力量作用在他的身上。

    这股压力越来越强，方尘感觉到自己的都快要跪下来了。

    忽然，一颗黑球出现了，将那一抹金光挡住了。

    “轰！”

    金光一分为九，朝着不同的方向射去，而那个将金光挡住的黑球，则是浮现出无数金色的符文，一股庞大的威压顿时散发出来。

    “嘭！”

    在这股强大的威压下，方尘一个踉跄，直接从天龙骸骨上翻滚下来，身体重重砸在地上。

    “轰！”

    地面凹陷下去，出现大量裂痕，碎石纷飞，方尘感觉头晕脑胀。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑激烈震动，一股股强大的力量不断涌入方尘体内，方尘顿时感觉到精神大振，浑身都充满力量。

    他从地上站起来，手持浮仙剑，抬头看向天上那颗浮现出无数金色符文的球体。

    “嗷……”

    此刻，珠子里面，传出一阵嘹亮的龙吟声，紧接着，一条金色的龙影出现在球体周围，环绕着球体不断飞行。

    “这是天龙珠！”

    方尘眼神微微一凝，忍不住惊呼起来。

    之前他还在这城池的废墟之中寻找天龙珠，没想到这天龙珠竟然在天上。

    八哥看着那颗悬浮在天空上的巨大天龙珠，开口说道：“很奇怪啊，刚才我明明用灵识将这一片空间都扫过了，为何没有发现这天龙珠？”

    方尘也点头说道：“别说是你，就连我也没有发现！”

    刚才来到这城池上空的时候，方尘都不知道用灵识在将这一片空间扫描多少次了，可是刚才他们并没有发现这颗天龙珠。

    直到那一道金光出现之后，这颗天龙珠才出现，将那一道金光挡住。

    方尘知道，这颗天龙珠并不是凭空出现的，而是早就在这里，只是他们刚才没有发现而已。

    就在此时，那条环绕着天龙珠周围旋转的金色龙影消散了，天龙珠上面的金色符文也渐渐暗淡，然后天龙珠就这么在方尘他们的视野之中消失了，仿佛从未出现过一样。

    这一幕将方尘和八哥看得一愣一愣的。

    “太诡异了！”

    八哥忍不住开口说道。

    方尘抓着浮仙剑腾空而起，朝着刚才天龙珠所在的方向飞去，可是当他来到天龙珠刚才所在的位置时，并没有发现天龙珠。

    方尘开口对趴在他肩膀上的小鹤问道：“小鹤，你刚才有没有看清楚到底是怎么回事？”

    小鹤摇摇头，说道：“没有，我刚才看到那天龙珠在我的视野之中，忽然消失了！”

    此刻，八哥也飞到方尘面前，它开口对方尘说道：“方尘，这天龙珠应该是被人封印在这里了，只有那金光出现，那天龙珠才会出现！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“我们继续在这里等吧，看看那金光还会不会出现！”

    “好！”

    八哥点点头。

    随后，方尘握着浮仙剑，再次飞到天龙的头骨上，他在天龙的头骨上盘坐下来，手里握着浮仙剑，静静等待。

    三个时辰之后，方尘感觉到身边的空间压力开始增强。

    他猛地睁开眼睛，抬头望天，只见那黑漆漆的天空深处，出现了一个金色的光点。

    “来了！”

    方尘顿时来了精神，有了上一次的经验，他立刻从天龙骸骨的头顶上跳下来，然后抬头继续看着天空。

    金光在他们的视野之中越来越大，然后那天龙珠出现了，挡住了那一道从天而降的金光，那金光和之前一样，一分为九，其中有一道金光朝着方尘前来的方向飞去。

    天龙珠吸收了金光的能量之后，表面立刻浮现出无数的金色符文，一股庞大的威压散发出来，紧接着天龙珠内部传出龙吟声，最后出现一条金色的龙影。

    这一幕，和之前方尘看到的一幕一模一样。

 第1413章 神秘空间的尽头

    八哥看着天龙珠，开口对方尘说道：“方尘，这天龙珠的存在，好像是专门为了抵挡这一道从天而降的金光，这金光应该就是我们在天罗秘境看到的那一道射进乾坤鼎之中的金光！刚才那一道金光，被天龙珠挡住之后，一分为九，射向九个不同的方向，而射进乾坤鼎之中的金光，只是其中一道而已！”

    “嗯!”

    方尘微微点头，他也感觉得出来，之前他们在天罗秘境看到的那一道金光，和刚才他们看到的金光是一样的。

    此刻，在天龙珠周围的金色龙影消散，天龙珠表面的金色符文光芒逐渐暗淡，当光芒彻底消失之后，天龙珠也跟着消失了。

    方尘微微皱眉，说道：“到底是谁将这天龙珠放在这里的？”

    八哥开口说道：“这天罗秘境，乃是远古天庭时代为了培养人才创造出来的秘境，这天龙珠的存在，应该就是将那一道金光分散！”

    方尘抬头看着天空，开口说道：“那你说，这一道金光，是从什么地方射来的？”

    八哥微微摇头，说道：“我也不知道！”

    方尘看着小鹤，说道：“小鹤，你朝着金光飞来的方向飞去，看看能不能找到什么！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后立刻化作一道流光朝着金光射来的方向飞去，眨眼间就从方尘他们的视野之中消失了。

    一会儿之后，小鹤回来了，它有些萎靡，开口说道：“主人，不行啊，我飞了一会儿，然后就被一股强大的力量挡住了，根本飞不动了！”

    “被强大的力量挡住了？”

    方尘眼神微微一凝，没想到竟然会是这样的情况。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，别管这些了，这个神秘的空间，应该还连接着其他的秘境，其中一道金光射向了天罗秘境，另外八道金光，应该射向其他的秘境，我们顺着其他八道金光的方向去找，说不定能找到另外八个秘境！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，天罗秘境除了他们这一批人之外，只有炼器境界的修士能进入，那另外八个秘境，应该是与炼气境界后面的八个境界相对应的，如果他们能找到另外八个秘境，那么以后琉璃剑宗的人修炼起来就会更快，毕竟这些秘境乃是远古天庭专门打造出来的。

    方尘开口对八哥问道：“你记住其他的方向了吗？”

    “记住了！”

    八哥对方尘猛地点头。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我带你们过去吧！”

    方尘看着小鹤，说道：“你刚才消耗了那么多的精力，你还是进入我的怀里休息吧！”

    八哥也跟着开口说道：“鹤姐，你就休息吧！”

    “好吧！”

    听到方尘和八哥都这么说，小鹤也点点头，然后钻进方尘的怀抱里面睡觉了。

    方尘看着八哥，开口问道：“我们去哪个方向？”

    八哥说道：“随便选一个吧！”

    “行！”

    方尘点点头，现在他们也不知道另外八道金光射向的方向分别是什么秘境，他们也只能先按照其中一道金光的方向去找，看看能不能找到其他的秘境了。

    在八哥的指引下，方尘朝着左前方飞去。

    三个时辰之后，方尘飞不动了， 前方有着一股无形的力量挡住了他的去路。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑在这股无形的力量压制下，不断震动，一股股强大的力量疯狂涌入方尘体内，方尘的灵魂之力快速增长。

    方尘微微皱眉，说道：“无法前进了！这里应该是这片空间的尽头了！”

    八哥开口对方尘说道：“那我们要不要在这里等？看看还会不会有金光降临，说不定那金光再次出现的时候，会将前方的空间撕破，到时候我们就可以趁着这个机会钻进去！”

    “可以试一下！”

    方尘点点头，现在他有大把时间，琉璃剑宗有他的分身在，即便是有其他的准帝来袭，他的分身也能牵制住敌人，他根本不用担心。

    现在这个陌生的空间里面，帝之源力浓郁，他也想留在这个空间里面继续修炼，因为在这里修炼，他的修为会提升得更快。

    现在他的修为已经达到了准帝境界，他下一个目标，就是冲击大帝境界了。

    尽管他知道大帝境界很难，但是现在已经是灵气复苏了，他相信只要他坚持修炼下去，用不了多久，他一定能达到大帝境界的。

    方尘握着浮仙剑，看着对着面前的空间，用力斩去。

    “嗤！”

    浮仙剑在面前的空间划过，空间微微扭曲，激荡起一圈淡淡的涟漪，紧接着浮仙剑剧烈震动，一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    此刻，在浮仙剑灵力的帮助下，方尘灵魂之力增长的速度，远远超过九幽噬魂钉的吞噬之力，而且九幽噬魂钉在吞噬他灵魂本源时候带来的痛苦，也被现在涌入他体内的特殊力量缓解了。

    在这种情况下，九幽噬魂钉带给方尘的影响，几乎可以忽略不计了。

    九幽噬魂钉的确厉害，一旦被击中，修炼者的灵魂本源，就会在极短的时间内被吞噬，可是这一次九幽噬魂钉遇到的人却是一个变态。

    在浮仙剑的帮助下，方尘的灵魂之力，可以快速恢复，现在方尘的灵魂之力提升的速度，已经超过了九幽噬魂钉的吞噬速度。

    现在九幽噬魂钉吞噬的速度已经达到了最强的程度了，而方尘的灵魂之力增长的速度，却还在不断提升。

    方尘嘴角微微一翘，说道：“只要保持这个状态，这九幽噬魂钉迟早会饱和的！”

    方尘坚信，这三颗九幽噬魂钉绝对不会是无底洞，毕竟在这个世界上，任何东西都有他的极限。

    方尘不断挥剑劈砍前方的空间，而八哥就趴在方尘的肩膀上，看着方尘练剑，方尘挥剑的招式很普通，也没有蕴涵什么大道至理，每当八哥看到方尘这样练习剑法的时候，心里都很疑惑。

    虽然心里想不明白方尘为何会这样练剑，但是八哥知道，每一次方尘这样练剑，他身上的气息都会不断增强，以前是，现在也是。

 第1414章 星河鼎，元婴秘境

    两个多时辰之后。

    “轰隆隆！”

    一股强大的波动从方尘身后传来，方尘转身一看，只见一道金光朝着他们这个方向射来。

    方尘精神一震,说道：“来了！”

    他们在这里等了这么久，就是为了这一刻。

    “咻！”

    那金光破空，直接朝着他们所在的方向射来，当来到方尘他们所在的位置时，金光面前的空间激荡起一层层的涟漪，那涟漪越来越多。

    最后，轰的一声，金光面前的空间被撕裂，一股强大的能量爆发出来，金光直接从被撕裂的空间之中射了进去。

    “走！”

    看到这情况之后，方尘立刻带着八哥，爆发出最强的力量冲向那一道空间裂缝。

    虽然方尘和八哥冲进了空间裂缝之中，但是方尘的白灵圣火并没有跟着进去，它如同一个太阳一样，悬挂在天空上，照亮着这个空间。

    “呼！”

    当方尘冲进那空间裂缝之后，顿时感觉到作用在他们身上的压力减弱了很多，他们进入到了一个阳光明媚的空间之中，在他们下方，方尘看到了一个鼎，它矗立在一座白骨山的山巅，在宝塔周围有着无数道纹环绕，宝塔的高度超过一万丈，散发着一种让人窒息的强大威压。

    这一口鼎的造型和乾坤鼎有点相似，但是与乾坤鼎不一样的是，这一口鼎周围有着八条鲤鱼，那鲤鱼都张开嘴巴，嘴里有着大量的泡泡飞出来。

    “又一件极道帝兵！”

    看到这古鼎之后，八哥忍不住惊呼起来。

    他们飞到这一口古鼎的正面，发现这古鼎正面篆刻着星河两个大字。

    “星河塔？”

    方尘看着眼前这一口古鼎，眼神微微一凝，立刻施展轮回眼秘法，在轮回眼秘法的作用下，他看到这古鼎周围有着很多大帝阵纹，这些阵纹的布置手法与天罗秘境之中的手法几乎是一样的。

    看完之后，方尘开口说道：“这星河鼎也是这个秘境的核心，拿不走啊！”

    方尘忍不住感叹起来。

    八哥环绕在方尘身边飞了一圈，开口说道：“我们在这个秘境里面，好像也不受压制啊！”

    方尘点点头，说道：“是的，就是不知道这个秘境到底是什么等级的秘境！”

    八哥开口说道：“去看看便知！”

    “好的！”

    方尘微微点头，然后和八哥在这个秘境之中逛了起来。

    三个时辰之后，方尘和八哥将这个秘境逛完了，这个秘境比天罗秘境要大很多，他们也这是一个让元婴境界修士历练的秘境，因为方尘和八哥在秘境之中，发现了很多凝聚元神的秘法，这些秘法是给那些元婴级别的修士准备的。

    八哥对方尘说道：“这个秘境好像没有出口啊！”

    方尘微微一笑，说道：“没有出口，那我们就打开一个出口吧！”

    虽然这秘境是大帝强者建造的，可是这些大帝强者在阵法上的造诣并不是很高，以方尘现在的修为和实力，在这个秘境之中打开一个缺口，那是轻而易举的事情。

    方尘带着八哥在秘境之中再次逛了起来，这一次他们的目的是为了寻找这个秘境的出口。

    不到半个时辰，方尘就发现了秘境的出口，这秘境现在之所以没有出口，是因为秘境之中的阵纹损毁了，导致秘境的出入口再也无法打开了。

    发现问题之后，方尘准备动手将出口的阵纹修复。

    “等一下！”

    看到方尘准备动手之后，八哥立刻开口制止。

    方尘抬头看着八哥，眉头皱了皱，问道：“怎么了？”

    八哥开口说道：“现在我们还不知道这秘境的出口，到底在什么地方，我建议我们还是先出去看看，了解秘境出口的环境之后再动手将阵法修复也不迟！”

    方尘觉得有道理，微微点头，说道：“既然如此，那我们先出去看看吧！”

    说完之后，方尘挥动浮仙剑，对着面前的阵纹轻轻一挥。

    “嗤！”

    面前的阵纹立刻被浮仙剑切开了一道口子，在这阵纹上切开口子的刹那，浮仙剑震动的频率瞬间提升不少，一股冰凉的气流涌入方尘的身体之中，这股气流进入方尘的身体之后，大部分都涌向方尘的丹田，最后被方尘的筑基道台吸收了。

    方尘带着八哥，从阵纹的缺口处飞了出去，离开秘境之后，方尘和八哥发现自己周围全部都是水。

    “这秘境的出口，竟然在水底！”

    八哥和凡尘都有些惊讶。

    方尘展开灵识，发现这他们在一处地底裂缝之中，他带着八哥朝着裂缝上方飞去。

    一会儿之后，方尘和八哥从地底裂缝冲了出来，在他们下方，是一片连绵不绝的山脉，但是这一片山脉之中有很多湖泊。

    看到这山脉之后，方尘眼神微微一凝，因为他感觉到这山脉有点熟悉，他立刻在脑海之中搜寻起来，发现这这一片山脉，和黑炎圣人给他的南荒地图上的一片山脉一模一样。

    方尘嘴角露出微笑，说道：“哈哈，我们还是在南荒，这一片山脉叫做万湖山脉，因为这一片山脉湖泊太多，故而被命名为万湖山脉！”

    八哥眼眸一亮，开口说道：“太好了，如果看来，其他秘境的出口，应该也都是在南荒！”

    方尘点点头，说道：“希望如此吧！”

    如果其他秘境的出口，都是在南荒的话，那方尘将所有秘境的出口都打开之后，琉璃剑宗就拥有全部等级的秘境了，以后琉璃剑宗的弟子每一个等级，都有相对应的历练之地，他们修为提升的速度也会更快了。

    而且这些秘境之中，不但资源丰富，还有大量的功法。

    比如天罗秘境之中，就有着大量的炼气功法，可以让炼气境界的修士，在秘境之中，将自己身的修为提升到极限境界，除了炼气心法之外，还有筑基秘法。

    这些功法，都是无价之宝，是一个势力的底蕴。

    现在琉璃剑宗与混沌圣地这样的势力相比，欠缺的就是成体系的传承秘法。

    如果方尘能将所有的秘境都打通，那么琉璃剑宗最大的短板就会被补全。

 第1415章 天龙空间

    八哥看着方尘，开口说道：“既然如此，那么我们回去吧，将这秘境的出口打开，然后将通道巩固！”

    方尘点点头，说道：“不着急，既然我们现在出来了，那我们先去找一下黑炎师叔他们吧，将我们的发现告诉他们！”

    “也行！”

    小鹤点点头，然后和方尘一起朝着魔音山脉飞去。

    一个时辰之后，方尘他们回到了魔音山脉的天罗秘境入口处，黑炎圣人他们此刻依旧在入口处等候着。

    忽然，黑炎师叔他们感觉到了什么，猛地转身一看，发现八哥和方尘竟然出现在他们身后了。

    黑炎圣人脸上露出惊讶之色，对方尘问道：“方尘，你们怎么出来了？”

    红河圣人看着方尘，开口问道：“我们一直盯着出口，没见你们出来啊，你们这是玩什么法术？直接变出来了？”

    方尘微微一笑，说道：“我们是从其他的出口出来的！”

    “其他的出口？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们都有些惊讶，他们没想到这天罗秘境，竟然还有其他的出口。

    方尘微微点头，然后和黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，我们在天罗秘境之中，发现了一个神秘的空间，这个神秘的空间，连接着其他的秘境，我们是从另外一个秘境出来的，那个秘境是元婴秘境，只有元神境界以下的修士才能进入，当然，我和花花不受影响，小飞和紫衣她们应该也不受影响！”

    “还有其他的秘境？”

    黑炎圣人他们都瞪大眼睛，激动不已。

    方尘微微点头，说道：“是的，按照我们的推测，那个神秘的空间，应该连接着九个秘境，我现在只是打通了两个秘境而已，那个元婴秘境的出口，就在万湖山脉，我还没有将出口巩固，我现在过来，先将天罗秘境的出口巩固吧，从此之后，我们琉璃剑宗的人，就可以随时都进入天罗秘境修炼了！”

    红河圣人对方尘说道：“方尘，这天罗秘境的出口，真的可以巩固吗？”

    方尘点点头，说道：“这天罗秘境，乃是远古天庭创建的，目的就是为了给天庭的弟子修炼的，可是因为里面的阵纹受损，导致出口不能长时间维持，只能数百年才能开启一次，在我进入天罗秘境之前，天罗秘境是五百年开启一次，可能是受到了这一次空间风暴的影响，阵纹受损更加严重，开启的时间比之前推迟了！只要我将阵纹修复，这秘境的出口，就可以长时间维持！”

    “那太好了！”

    黑炎圣人他们都激动不已，他们知道，如果天罗秘境可以随时使用的话，这对琉璃剑宗的弟子而言，可是天大的福音，有了天罗秘境的帮助，琉璃剑宗那些炼气境界的弟子，可以凝聚出品质更高的筑基道台。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，这消息暂时保密吧，除了宗门的长老之外，其他的人暂时不要让他们知道！”

    “行！”

    黑炎圣人对方尘微微点头。

    随后，方尘开始巩固天罗秘境的入口。

    他只是用了一天的时间，便将天罗秘境的入口巩固了。

    此刻，因为方尘离开了那个黑暗空间，浮仙剑反馈给他的能量，无法缓解噬魂钉带给他的痛苦，他的灵魂之力恢复速度，也跟不上噬魂钉的吞噬速度，所以方尘又感觉到剧烈的疼痛从灵魂深处传来。

    看到方尘这样子，八哥开口问道：“是不是噬魂钉又发作了？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我得赶紧回去那个黑暗空间之中！”

    “那走吧！”

    八哥说完之后，便和方尘一起前往天罗秘境深处。

    这一次，因为对地形熟悉了，方尘很快就来到了天罗秘境的核心区域了，来到流丹河的发源地之后，方尘看到了陈小飞他们，此刻，陈小飞他们都环绕在乾坤鼎周围修炼。

    感觉到有人来，陈小飞他们都立刻睁开眼睛。

    “小师叔！”

    看到方尘和八哥之后，陈小飞他们脸上都露出狂喜之色。

    闫紫衣看着方尘，开口说道：“小师叔，这天空都没有出现空间裂缝，你们是怎么回来的？”

    方尘微微一笑，说道：“我们从其他的地方回来的，我们穿过那条空间裂缝之后，进入到了一个黑暗空间，那黑暗空间里面的压力很强，古计只有无敌圣人才能勉强抵挡，在那个空间里面，我们还发现了其他秘境那个空间算是一个枢纽吧，将其他的秘境都连接起来……”

    方尘将那黑暗空间里面的情况，和陈小飞他们说了一下。

    “还有其他的秘境？”

    陈小飞他们听了方尘的话之后，都很震惊。

    方尘微微点头，说道：“是的，你们暂时在这里修炼，我和花花继续去探索其他的秘境，看看这些秘境的出口在什么地方！”

    “好！”

    陈小飞他们都猛地点头。

    方尘对陈小飞问道：“上次金光是什么时候降临的？”

    陈小飞立刻回应道：“两个时辰之前，这金光间隔三个时辰降临一次，如果不出意外的话，还有一个时辰就会降临！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和八哥一起静候金光降临。

    一个时辰之后，乾坤鼎上方的空间被撕裂，金光如期而至，从天而降，直接没入到乾坤鼎内。

    “嗡！”

    乾坤鼎上的阵纹金光乍现，爆发出强大的威压，方尘和八哥冲天而起，冲进了那裂缝之中，再次回到了黑暗空间。

    八哥看着悬浮在天空上的白灵圣火，开口说道：“我觉得我们应该给这个空间取一个名字！”

    方尘点点头，对八哥说道：“那你取吧！”

    八哥朝着周围看了一眼，说道：“就叫天龙空间吧！”

    “行！”

    方尘微微点头，他们给这个空间取名字，只是为了方便称呼而已，具体是什么名字，他根本不在乎。

    方尘知道，八哥之所以给这个空间取名为天龙空间，应该是因为这个空间核心区域的那条死去的天龙，毕竟这个空间的核心，应该就是那颗天龙珠了。

 第1416章 洞虚秘境的圣兽

    方尘对八哥说道：“从天而降的金光，被天龙珠一分为九，按照一道金光对应一个秘境，天龙空间连接的秘境肯定有九个！按照修士的等级划分，这九个秘境分别是炼气秘境，筑基秘境，金丹秘境，元婴秘境，元神秘境，洞虚秘境，磐涅秘境，圣人秘境，大帝秘境，你说真的会有大帝秘境吗？”

    八哥微微摇头，说道：“按照逻辑来推测的话，应该有，但是这九个秘境是不是按照修炼等级来划分的，我们得亲自探索过才知道！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后和八哥继续按照金光射向的方向去探索这些秘境。

    很快，方尘和八哥又来到了一处秘境的边缘处，等待金光降临。

    两个时辰之后，金光降临，将方尘和八哥面前的空间撕裂，方尘和八哥立刻冲了进去。

    进入到这个秘境之中，方尘和八哥感觉到这个空间的压迫之力，比元婴秘境里面的压迫之力强大很多。

    因为他们是顺着金光撕裂的裂缝进入秘境的，所以直接出现在这个秘境的核心区域。

    在这个秘境的核心区域，方尘和八哥又看到了一个鼎，这个鼎的造型与乾坤鼎和星河鼎不一样，材质也不一样，通体洁白，像是用羊脂玉雕琢而成的一样。

    感觉到这情况之后，八哥立刻开口说道：“看来这个秘境应该比元婴秘境高级！”

    “是的！”

    方尘微微点头，然后和八哥继续探索这个秘境。

    探索完毕之后，方尘和八哥这才知道，这个秘境是洞虚秘境，比元婴秘境高两个等级。

    这洞虚秘境的面积，比元婴秘境更大，在洞虚秘境之中，方尘发现了很多实力强大的妖兽，有一些妖兽的修为甚至达到了圣人级别。

    “这里面为何会有如此强大的妖兽？”

    看到那些修为达到了圣人级别的妖兽之后，八哥感到很疑惑，这个秘境只是洞虚秘境，一旦那些洞虚境界的修士，在这里面突破之后，就会被这个秘境传送出去，因此，在它看来，那些修为超过洞虚秘境的妖兽，也会被传送出去。

    方尘微微皱眉，开口说道：“出现这样的情况，应该是这个秘境的传送阵法出现问题了，即便是这里面的生物实力超过了秘境的限制，也无法被传送出去！”

    说完之后，方尘运转轮回眼秘法，查看这个秘境的阵纹，发现还真的如同他所说的那般，是这个秘境的传送阵纹损毁了。

    不过他并不着急将这秘境里面的阵纹修复，因为这个秘境的出口也关闭了，他们现在还不知道这个秘境的出口在什么地方。

    他对八哥说道：“走吧，我们看看这个秘境的出口通往何处！”

    “嗯！”

    八哥点点头。

    方尘来到秘境的出口处，用浮仙剑轻轻一划便将秘境出口的阵纹划开了，他带着八哥走了出去。

    下一刻，方尘和八哥出现在一片岩浆世界里面。

    方尘微微皱眉，立刻展开灵识，发现自己上方不远的地方，就是一座火山。

    这火山还是一座活的火山，不断喷发。

    方尘带着八哥朝着火山口冲去，然后从火山口里面飞了出来。

    从火山口飞出来之后，方尘凝立在虚空，看向下方的地形，当他看到下方的地形之后，嘴角微微一翘，因为他这一片山脉也是在南荒，这山脉位于南环的西北方向，因为这一片山脉有着大量的活火山，被琉璃剑宗的人命名为火焰山脉。

    八哥看着方尘微微翘起的嘴角，它知道这火山，应该也是在南荒了。

    它开口问道：“我们在什么地方？”

    方尘开口说道：“我们现在的位置是在南荒的西北区域的火焰山脉，从之前的元婴秘境和现在的洞虚秘境来看，这些秘境的出口位置都不会太远！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，若是真的如此，那就真的太好了。

    方尘立刻给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，你们现在都过来火焰山脉一趟！”

    “好！”

    黑炎圣人听到方尘的传讯之后，回应了一声，然后就对红河圣人他们说道：“方尘给我传讯，让我们前往火焰山脉！”

    “火焰山脉？”

    青云圣人眼眸微微一亮，开口说道：“会不会方尘又打开了一个秘境的出口？”

    黑炎圣人微微点头，说道：“应该是吧，我们先过去再说！”

    “嗯！”

    青云圣人他们点点头，然后和黑炎圣人他们前往火焰山脉。

    半个时辰之后，黑炎圣人他们都来到了火焰山脉，出现在方尘和八哥面前。

    看到方尘之后，黑炎圣人立刻开口问道：“方尘，你让我们过来这边做什么？”

    方尘微微一笑，说道：“黑炎师叔，我们刚刚从第三个秘境出口出来，这第三个秘境的出口，就在这座火山深处，这第三个秘境，是洞虚境界的秘境，但是里面的阵纹出现问题了，这个秘境里面现在有很多圣人境界的妖兽，我现在准备将那些圣人境界的妖兽都赶出来，让你们练练手！你们把这些妖兽杀死也好，抓起来也罢！”

    “好！”

    黑炎圣人他们听到方尘的话之后，都很激动，他们突破成为圣人境界之后，几乎都没有什么机会出手，现在终于有圣兽给他们练手了。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“我现在就进去将那些圣兽驱赶出来，你们在外面等着即可！”

    “好的！”

    黑炎圣人他们都猛地点头。

    说完之后，方尘带着八哥再次进入到洞虚秘境之中，方尘开始修复传送阵法。

    两个时辰之后，他就将洞虚秘境的传送阵法修复了，凡是修为超过洞虚境界的妖兽，都纷纷被传送出来了。

    “轰隆隆！”

    在火山口上方的空间崩碎，一个个体型庞大的妖兽从虚空之中飞了出来，这些妖兽之中，有一些修为达到了九阶圣人境界，实力非常强大。

    可是黑炎圣人他们一点都不害怕，他们一个个都像是打鸡血一样，立刻朝着那些妖兽冲上去。

    黑炎圣人大声喊道：“大家不要冲动，尽量不要杀死它们！”

    “好的！”

    其他人立刻点头回应，然后纷纷将自己的本命圣器祭出来。

 第1417章 圣人秘境

    此刻，那些圣兽还一脸懵逼，它们不知道为何自己忽然间就被传送到这个陌生的环境之中来了，而且一大群人神情激动的朝着它们冲过来，二话不说就直接开干。

    “轰隆隆！”

    这些圣兽，立刻被黑炎圣人他们打得四处乱窜。

    而方尘则是继续在洞虚秘境之中，继续修复秘境之中的阵纹，虽然这些妖兽的实力很强，光是圣兽的数量就超过了五十个，其中实力达到了九劫圣人的圣兽就有五个，但是方尘并不担心，因为黑炎圣人他们本身的实力就不差，而且身上还有很多宝贝。

    如果真的压制不了这些圣兽，他们完全可以使用流星泪把这些圣兽都解决掉。

    方尘知道黑炎圣人他们成为圣人之后，几乎都没有实战过，所以他将这些圣兽都留给了黑炎圣人他们对付。

    将洞虚秘境的入口通道巩固之后，方尘和八哥回到了天龙空间内，继续探索其他的秘境。

    一年后，方尘和八哥出进入到了第八个秘境之中。

    在过去的一年之间里面，方尘和八哥已经探索了七个秘境，这七个秘境按照顺序来排列，是天罗秘境，也就是炼气秘境，然后就是元婴秘境，洞虚秘境，金丹秘境，筑基秘境，磐涅秘境，元神秘境。

    这些秘境的传送阵纹都失效了，所以在这些秘境之中，都有很多实力强大的妖兽，特别是磐涅秘境，这个秘境比洞虚秘境更大，里面的资源更多，所以里面的圣兽也多，数量超过五百个，甚至有实力堪比无敌圣人的圣兽。

    方尘还没有将磐涅秘境的圣兽驱赶出去，因为这些圣兽实在太多，而且实力太强，一下子都赶出去的话，除非是他的分身出手，否则琉璃剑宗的人，根本无法抵挡。

    在前面的七个秘境之中，那秘境的核心，都是一尊大鼎，这些鼎，都是完整的极道帝兵，可惜这些鼎都是秘境的核心，根本无法收走。

    在金丹秘境里面的古鼎，是一口通体红色的古鼎，名为赤炎鼎。

    在筑基秘境里面的古鼎，是一口青铜鼎，名为青霞鼎。

    在磐涅秘境里面的鼎，是一口银色的古鼎，名为通玄鼎。

    在元神秘境之中的鼎，是一口紫色的古鼎，名为紫山鼎。

    现在，方尘和八哥进入到第八个秘境之后，他们看到了一口黑色的古鼎，这一口鼎高达万丈，散发出来的威压，比之前七个秘境之中的古鼎都要强大。

    “好强大的威压！”

    八哥看着眼前这一口黑色的古鼎，开口说道：“我怎么感觉，这一口古鼎比之前的那些鼎都要厉害！”

    方尘点点头，说道：“虽然之前那七个秘境之中的古鼎都是极道帝兵，但是很显然无法与眼前这一口黑鼎相比！”

    极道帝兵，也有强弱之分的，很显然眼前这一口黑色的古鼎比之前那七口古鼎更加厉害。

    方尘和八哥来到这口黑色古鼎正面，看到古鼎上面篆刻着黑河两个大字。

    “黑河鼎？”

    方尘眼神微微一凝，然后闪开灵识，朝着周围的空间探去，他发现这个秘境很大，在这个秘境里面的帝之源力也很浓郁，但是还是无法与天龙空间里面的帝之源力相比。

    在方尘的灵识范围内，他发现了很多强大的气息。

    “好多圣兽！”

    方尘心里有些惊讶，此刻在他灵识范围内的圣兽，数量就有上百头之多，其中有三头圣兽的实力达到了无敌圣人境界。

    “吼，吼，吼……”

    与此同时，那些感应到方尘灵识的圣兽，都发出一阵阵怒吼声。

    八哥将目光从周围收回来，开口对方尘说道：“方尘，这个秘境应该是圣人秘境！”

    方尘点点头，虽然此刻他们还没有将这个秘境探索完，但是他们已经可以断定，这个秘境应该是圣人秘境了。

    至于最后一个秘境，是准帝秘境还是大帝秘境，方尘现在还不知道。

    他开口对八哥说道：“走，先把这个秘境的情况摸清楚再说！”

    “好！”

    八哥点点头，然后和方尘一起探索这个秘境。

    十天之后，方尘和八哥终于将这个秘境探索完了，和他们之前猜测的一样，这个秘境就是圣人秘境。

    这个秘境的阵纹也损毁很严重，不但出口无法打开，就连传送阵纹也损毁了。

    这个秘境的面积比青阳界的面积还要大十倍。

    在这个秘境之中的圣兽，数量超过了两千头，这个数量让方尘和八哥都被震惊到了。

    除了圣兽之外，其他等级的妖兽，更是数不胜数，还有各种丰富的资源。

    “太富有了！”

    八哥忍不住感叹起来，方尘的此刻的心情也十分激动，他现在心里对于第九秘境，充满了向往。

    对于圣人秘境里面的那些圣兽，方尘也不想驱逐了，毕竟这里是圣人秘境，这些圣兽，可以继续留在圣人秘境之中，当做是琉璃剑宗那些圣人的对手。

    他对八哥说道：“我们先看看这圣人秘境的入口在何处吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后和方尘一起，来到了圣人秘境的入口处，方尘握着浮仙剑，对着面前的阵纹轻轻一挥。

    “嗤！”

    圣人秘境入口处的阵纹，就被浮仙剑切开了，在切开这阵纹之后，浮仙剑剧烈震动，方尘感觉到一股强大的力量涌入他的身体之中。

    紧接着，方尘带着八哥一起离开了圣人秘境。

    当他们从圣人秘境出来之后，发现自己竟然出现在一个安静的山谷之中，这山谷内鸟语花香，环境优美。

    方尘和八哥腾空而起，来到山谷上空，俯视着下方的山脉，在这一片山脉之中，他看到了一个蓝色的湖泊，这个湖泊像是一块蓝色的宝石，镶嵌在青色的山脉之中，在阳光的照射下，熠熠生辉。

    看到下方的山脉之后，方尘脑海之中，也浮现出大量熟悉的画面，这一片山脉，也在黑炎圣人给他的地图之中，名为断魂山脉。

    断魂山脉位于南荒的核心位置，距离琉璃剑宗的山门也不是很远，直线距离不超过三万里。

 第1418章 望帝山

    断魂山脉资源丰富，琉璃剑宗已经有不少弟子经常来这里历练。

    就在此时，三道人影朝着方尘他们所在的山谷飞来，这三人都是琉璃剑宗的弟子，他们都有着洞虚境界的修为，刚才方尘打开圣人秘境的出口时，爆发出了很强的能量波动，他们都在附近力量，感觉到了刚才山谷之中爆发出的能量波动，立刻就就赶过来了。

    当他们靠近之后，很快就发现方尘和八哥了，他们都有些惊讶，没想到方尘和八哥竟然会在这里。

    他们飞到方尘和八哥面前，对方尘鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：

    “琉璃峰内门弟子云逸拜见浮仙长老！”

    “琉璃峰内门弟子张勤拜见浮仙长老！”

    “琉璃峰内门弟子陈默拜见浮仙长老！”

    方尘对他们微微点头，说道：“不必多礼！”

    这三位琉璃峰内门弟子抬头，其中那位叫做云逸的弟子开口对方尘问道：“浮仙长老，刚才我们在附近修炼，感觉到这边有强大的能量波动传出，所以就过来了！”

    方尘淡淡一笑，说道：“那能量波动是我弄出来的，我正在此地建造阵法，你们继续去修炼吧！”

    “是！”

    这三位琉璃峰的内门弟子齐声回应，然后转身离开了，方尘乃是琉璃剑宗的灵魂人物，方尘说的话，他们不敢不听。

    方尘立刻给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，我打开圣人秘境了，这圣人秘境的入口就在断魂山脉，你们赶紧过来吧！”

    “好！”

    黑炎圣人回应一声之后，立刻通知其他的圣人，然后和其他的圣人一起前来断魂山脉。

    一个时辰之后，黑炎圣人来到了断魂山脉，陈小飞他们也来了。

    黑炎圣人来到方尘面前，面带微笑地对方尘问道：“方尘，真的打开圣人秘境了吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，圣人秘境的入口，就在下方的山谷之中，那入口还有点一点小，到时候我将入口再扩宽一点，然后将入口巩固，以后你们就可以随时进入到圣人秘境修炼了！”

    “好！”

    黑炎圣人他们立刻点头回应道。

    方尘微微一笑，说道：“走吧，我现在带大家进入圣人秘境之中看看！”

    说完之后，方尘朝着下方的山谷飞去，黑炎圣人他们也都立刻跟着飞了下去。

    下到山谷之后，方尘轻轻挥动一下浮仙剑，然后将面前的空间撕裂，一条进入到圣人秘境的空间通道被他打开。

    “走吧！”

    方尘开口对黑炎圣人他们说了一声，然后率先走了进去。

    黑炎圣人他们跟在方尘身后鱼贯而入，当他们进入到圣人秘境之后，立刻感觉到一股浓郁的灵气铺面而来，与此同时，他们也感觉到周围的空间压迫之力变强了许多。

    “好浓郁的圣力！”

    “真不愧是圣人秘境！”

    “好舒服啊！”

    黑炎圣人他们无比振奋。

    方尘微微一笑，然后带着黑炎圣人他们前往圣人秘境深处。

    进入到圣人秘境深处之后，黑炎圣人他们发现，在这秘境里面，竟然有着很多古老的宫殿，还有一座座高大的古塔，这些古塔周围有着无数繁奥的符文环绕，散发出强大的道韵。

    最后，方尘带着黑炎圣人他们来到一座大山跟前，站在这座大山的山脚下，黑炎圣人他们抬头朝着山顶望去，可是山顶高耸入云，他们根本看不到山顶。

    黑炎圣人他们感觉到眼前这座山不简单，散发出来的威压，可以让他们的灵魂都为之颤抖。

    方尘面带微笑地对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，在你们眼前的这座山，名为望帝山，高九万九千九百九十九丈，山上有着无数强者的传承，此山最大的作用，就是磨炼灵魂，只要能登上山顶，便能洞察到帝之源力，故而明明为望帝山！”

    “登上山顶，便能洞察到帝之源力？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们立刻激动起来。

    方尘微微点头，说道：“是的，但是这望帝山，可不是那么好爬的！”

    “嗯！”

    黑炎圣人他们微微点头。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，望帝山上有着很多传承，这些传承，都是有缘者得之，我也帮不了你们，剩下的，只能靠你们自己努力了！”

    黑炎圣人他们都猛地点头，这些年来，方尘对他们的帮助实在太多了，他们也知道，修为达到了他们现在这个境界，想要提升，只能靠他们自己了，不能什么事情都想着方尘来帮他们。

    红河圣人对方尘说道：“方尘，你去忙你的吧，我们现在准备爬山了！”

    “是的，赶紧去忙吧！”

    青云圣人也开口说道。

    方尘微微一笑，说道：“这望帝山还是有危险的，希望大家在修炼的过程之中，也要注意安全！”

    “我们知道了！”

    黑炎圣人他们都猛地点头，他们现在都迫不及待地想要爬山了。

    方尘笑了笑，然后转身离去，来到圣人秘境的入口处，开始修复阵纹，巩固圣人秘境的入口。

    三个时辰之后，方尘终于将圣人秘境的入口巩固。

    “终于搞定了！”

    方尘舒了一口气，为了探索前面这八个秘境，他可是足足用了一年多的时间，现在终于剩下最后一个秘境了。

    如果不出意外，这最后一个秘境，是给准帝或者是大帝强者准备的秘境。

    “走！”

    方尘带着八哥前往望帝山之巅，那黑河鼎就是矗立在望帝山之巅，高达万丈，乃是整个圣人秘境的核心。

    来到望帝山之巅，方尘和八哥等候金光降临。

    因为想要前往第九秘境，他们必须进入天龙空间。

    一个时辰之后，金光降临，黑河鼎上空的天空被撕裂出一道空间裂缝，方尘带着八哥一头扎进了那空间裂缝之中，再次出现天龙空间内。

    回到天龙空间之后，方尘和八哥立刻前往第九秘境的方向，他们一直前进到天龙空间的边缘，被一股强大的力量阻挡，然后方尘将浮仙剑拿出来，一边劈砍前面的空间，一边等待金光降临。

 第1419章 八哥突破，准帝

    两个时辰之后。

    “轰隆隆！”

    空间震动，金光降临，将前方的空间撕裂，方尘带着八哥一起朝着被金光撕裂的空间飞了进去。

    虽然八哥的修为还没有达到准帝境界，但是方尘对八哥有着绝对的信心，他知道八哥即便进入里面肯定也死不了。

    这一次，方尘他们钻进空间裂缝之后，并没有立刻就出现在第九秘境，他们在一条空间通道之中飞了大概一炷香的之后，才进入到一个灰蒙蒙的空间之中。

    进入到这个空间后，方尘感觉到这里的空间压力，比天龙空间的空间压力更加强大，帝之源力也比天龙空间的浓郁。

    方尘看着前方的空间，他只是看到一些漂浮在虚空之中的石头，下方没有土地。

    “啊……我要死了！”

    八哥在空中翻滚，发出撕心裂肺的叫声，它感觉自己的身体在这种强大的空间压力下，要被压爆。

    不过，在这强大的空间压力之下，八哥体内的封印也不断松动，大量道纹不断从它的身体之中飞出来，一股股强大的力量不断从它的身体之中涌现。

    “啊啊啊……”

    八哥依旧不断发出惨叫声，方尘没有理会八哥，他握着浮仙剑，对着面前的虚空挥舞了一下。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑立刻震动起来，紧接着一股温和的能量涌入方尘体内，方尘的身体微微一震，他感觉到自己浑身充满力量，当这股能量被他的灵魂吸收之后，他感觉到自己的灵魂感知力不断增强。

    灵魂感知力变强，方尘的洞察力也就更强，他吸收帝之源力的速度也就更快了。

    “爽！”

    方尘忍不住发出一阵呻吟，在这个秘境之中，他就算是用浮仙剑对着虚空乱砍，也能从浮仙剑上吸收到强大的力量。

    他的目光落在了虚空之中那些零散的石头上，施展浮仙绝影身法，出现在那些石头跟前，然后握着浮仙剑，用力砍面前的一块石头上。

    “锵！”

    那石头瞬间被浮仙剑劈成两半,无数神秘的符文，从石头上脱落，然后被浮仙剑吸收。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股更加强大的力量顿时涌入方尘的身体之中，方尘身体猛地一震，他感觉自己的经脉都快要被这股力量撑爆了。

    他下意识地运转琉璃金身诀，身体表面立刻浮现出大量银色的符文。

    激活琉璃金身之后，方尘感觉好受很多，他呢喃道：“我现在的修为已经得到了准帝境界，应该可以修炼第九层琉璃金身诀了！”

    下一刻，方尘开始运转第九层琉璃金身诀。

    “嗤嗤！”

    当方尘运转第九层琉璃金身诀之后，他感觉到自己的肌肉立刻蠕动起来，身体吸收能量的速度瞬间提升很多。

    感觉到体内的变化之后，方尘眼眸微微一亮，他没想到这琉璃金身第九层秘法，竟然如此强大。

    他抬头看向前方虚空的石头，继续施展浮仙绝影身法，冲向那些石头，然后挥剑劈砍。

    “锵，锵，锵……”

    每一道剑光闪过，都会有一块石头被砍碎。

    “啊啊啊……”

    此刻，八哥的惨叫声也不断在第九秘境之中回荡起来。

    虽然方尘现在很想深入第九秘境深处探索，但是他还是忍住了，因为他想等八哥适应了这里面的环境之后，再进去。

    六个时辰之后。

    “啊……哈哈哈……方尘，我突破到准帝境界了，我突破了！”

    八哥那惨叫声戛然而止，取而代之的是它的狂笑声。

    “突破了？”

    方尘停下来，抬头看向八哥，他感觉到八哥身上的气息正在不断变强，这气息的确是准帝境界。

    可是方尘抬头看了一下天空，发现天空并没有什么动静，他飞到八哥身边，对着八哥说道：“奇怪了，你突破之后，为何天空没有红霞出现？”

    “是哦，怎么会没有红霞出现？”

    八哥听到方尘的话之后，也猛地反应过来。

    方尘盯着八哥，他发现八哥虽然突破了，但是八哥并没有从外界吸收帝之源力。

    他开口对八哥说道：“有没有一种可能，就是你本来的修为就已经达到了准帝境界，甚至是超越准帝，可是你的修为被封印了，所以你现在重新恢复准帝的修为，并不被天地意志感知，所以也没有红霞出现？”

    “这……”

    八哥愣了一下，然后说道：“我有这么厉害吗？”

    方尘盯着八哥，笑着说道：“那你认为你还不够厉害吗？”

    在方尘看来，八哥其实也就是一个妖孽，这一路走来，除了八哥之外，没有谁能跟得上方尘的修为提升的速度。

    八哥的修炼方式和方尘还有其他的人都不一样，它就是不断想办法破开自己体内的封印，当它体内的封印不断被破开之后，它的实力就会不断变强。

    即便是现在，八哥的修为达到了准帝境界，它体内的封印还没有被彻底解开。

    很多时候，方尘都想将八哥剖开好好研究一番，看看八哥的身体内，到底隐藏着什么秘密。

    八哥看着方尘，微微摇头，说道：“和你这个变态相比，我算个屁啊！”

    尽管八哥的实力已经很变态了，但是在方尘面前，它除了知识渊博一点，在其他方面，没有一样能与方尘相比的。

    方尘看着八哥，开口说道：“既然你现在突破到准帝境界了，那我们进去里面看看吧！”

    八哥活动了一下身体，点点头，说道：“好的！”

    “走！”

    方尘立刻施展浮仙绝影身法，朝着第九秘境的深处飞去，他知道，既然远古天庭的人创建了这个秘境，那么这个秘境之中，肯定留有很多给准帝强者修炼的功法。

    现在方尘的修为达到准帝境界之后，他也不知道该如何去修炼了，他现在只知道尽可能的去吸收帝之源力，等他体内的帝之源力达到极限之后，应该就能冲击大帝境界了。

    但是，这些都只是方尘自己推测的，他并不知道自己推测出来的方法对不对，如果在这第九秘境之中能找到更好，更加高效的修炼方法，那就最好不过了。

 第1420章 准帝空间，白骨河

    八哥立刻跟在方尘背后，突破到准帝境界之后，它体内的封印还在不断分解，大量的道纹从它身上脱落。

    方尘在前进的过程之中，不断挥舞浮仙剑，浮仙剑不断震动，从八哥身上脱落的阵纹，受到了浮仙剑的影响，都飞到了浮仙剑周围，然后被如仙剑吞噬了。

    八哥盯着方尘的浮仙剑，开口说道：“方尘，你手中的这把剑也太诡异了吧，竟然连我身上掉落的封印道纹都能吞噬？”

    方尘冷笑一声，说道：“这算什么？就算是大帝阵纹它都能吞噬！”

    八哥开对方尘说道：“能给我看一下吗？”

    “给你！”

    方尘毫不犹豫地将浮仙剑甩向八哥。

    八哥愣了一下，他没想到方尘竟然会如此干脆。

    方尘看着八哥，嘴角微微一翘，说道：“你不要后悔就行！”

    不知为何，看到方尘嘴角那笑容的时候，八哥忍不住打了一个寒颤，但是的好奇心，战胜了心中的恐惧，它伸出爪子，然后握住了浮仙剑的剑柄。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动，紧接着，八哥感觉到一股强大的吞噬之力，从浮仙剑内传出，它体内的能量疯狂涌入到浮仙剑之中。

    “我去，怎么回事？快停下！”

    八哥脸色骤变，想要松开浮仙剑，可是却发现浮仙剑死死将它的爪子吸住了，无论它如何挣扎，都无法让自己的爪子松开。

    “方尘，我知道错了，赶紧救我！”

    八哥开口对方尘求饶道，在八哥向方尘求饶的时候，浮仙剑不断震动，一股冰凉的气流从浮仙剑之中涌入八哥的脑海之中，紧接着无数陌生的画面，在八哥的脑海之中浮现。

    方尘嘴角微微一翘，说道：“还看不看了？”

    “不看了，不看了，你这剑，太邪门了！”

    八哥猛地摇头，他现在终于知道，方尘的那些对手，被浮仙剑插到体内之后，为何会露出那种绝望的表情了。

    方尘笑了笑，来到八哥面前，伸手抓住了浮仙剑，他将体内的圣力灌输到浮仙剑之中，浮仙剑微微震动，然后八哥就感觉到自己的爪子松开了。

    当爪子松开之后，八哥立刻扑打翅膀远离浮仙剑。

    浮仙剑在方尘的手中剧烈震动，一股股强大的能量从浮仙剑之中涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体暖洋洋的，他能明显感觉到，此刻从浮仙剑上涌入他体内的能量，和之前的能量不一样，他知道这股能量，肯定是浮仙剑从八哥身上吞噬到的。

    八哥盯着浮仙剑，眼眸之中露出恐惧之色，就在它松开浮仙剑之前，它的脑海之中浮现出无数画面，那些画面实在太可怕了。

    方尘也发现八哥的表情似乎有些不对劲，他开口对八哥问道：“你怎么了？该不会真的被吓到了吧？”

    听到方尘的话之后，八哥猛地缓过神来，开口对方尘大骂起来：“你这混蛋，太可恶了，竟然阴我，刚才我差点就要死了！”

    方尘微微一笑，说道：“你的实力这么强，一时半会，肯定死不了的，你不是想看我的剑吗？我满足你的愿望！”

    “呸，我看你就是想阴我！”

    八哥再次对方尘骂了起来，它的目光落在浮仙剑上，脑海之中不禁浮现出大量可怕的画面，它立刻将自己的视线移开。

    方尘握着浮仙剑耍了一个剑花，说道：“走吧，看看这个秘境之中，到底有什么！”

    说完之后，方尘立刻朝着这个秘境的深处飞去，八哥摇晃了一下脑袋，将脑海之中那些可怕的画面都甩掉，然后跟了上去。

    随着方尘和八哥不断深入这秘境，他们感觉到周围的空间压力越来越强，不过周围的帝之源力也是越来越浓郁。

    忽然，方尘发现前方出现了无数的白骨，这些白骨没有一块是完整的，上面连一枚道纹都没有，它们静静的漂浮在虚空之中，在虚空之中，蜿蜒盘旋，形成了一条骨河。

    这条白骨河宽度超过万丈，一直延伸到虚空尽头。

    “好多白骨！”

    看到眼前这条巨大的白骨河，八哥也被震惊到了。

    方尘走到白骨河旁边，伸手从白骨河之中抓起了一块白骨，当他将白骨从白骨河内拿出来之后，那白骨瞬间化为粉末。

    方尘运转轮回眼秘法，朝着白骨河看去，发现白骨河之中，有着无数符文，这些白骨被这些符文包裹着，缓缓朝着虚空的另外一端流淌。

    “好神奇！”

    方尘眼神微微一凝，他发现这白骨河之中除了拥有无数的道纹之外，帝之源力非常浓郁，可是他却无法将白骨河内的帝之源力吸出来。

    八哥盯着眼前的白骨河，说道：“方尘，这条河实在太诡异了！”

    “叮铃铃！”

    忽然，方尘听到白骨河的对面，传来一阵清脆的铃声，他抬头看去，隐隐间似乎看到河面上有一抹青光闪烁，在他和八哥的注视下，那一抹青光越来越强。

    一会儿之后，方尘看到一艘小船缓缓朝着他驶来，在那小船的船头，悬挂着一盏莲花灯，之前方尘他们看到的青光，便是这一盏莲花灯散发出来的，小船上除了莲花灯之外，还有一个船夫，那船夫是一具白骨骷髅，它的眼眶之中，有着两团微弱的白色火焰跳动。

    “道友，要坐船吗？”

    那白骨船夫看着方尘和八哥，眼眶之中的白色火焰微微跳动，一个苍老的声音在方尘和八哥的脑海之中响起。

    八哥看着眼前的白骨船夫，开口说道：“我们能坐吗？”

    “能！”

    那个苍老的声音又在方尘和八哥的脑海响起。

    方尘盯着白骨船夫，开口问道：“你这船是免费吗？”

    “天下没有免费的午餐，我这船，肯定也不是免费的！”

    白骨船夫的声音再次响起。

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“这里是什么地方？还有这条河，是什么河？”

    “只要你过了河，你刚才问的这些，你都会知道！”

    白骨船夫的声音再次响起。

    方尘盯着白骨船夫，问道：“我们需要付出什么代价，才能上船！”

    “很简单，只要你们给我讲一个故事即可！”

 第1421章 这船沉得快?

    白骨船夫轻轻滑动了一下手中的船桨，那船桨也是用白骨制作而成的，上面没有任何道纹，方尘也没有在上面感应到任何能量波动。

    “讲故事就可以了？”

    方尘和八哥都非常惊讶，他本来还以为这船夫需要什么金银财宝天地灵粹才行的，没想到对方的要求竟然如此奇葩。

    方尘盯着白骨船夫，问道：“是不是什么故事都可以？”

    “是的！”

    白骨船夫微微点头。

    八哥也开口问道：“无论真假？”

    白骨船夫扭头看向巴哥，问道：“故事还有真假之分吗？”

    八哥愣了一下，一下子不知道该如何回答，它在心里对方尘问道：“方尘，这家伙看起来太诡异了，我们现在该怎么办？”

    方尘看着白骨船夫，在心里和八哥交流道：“既然他想听故事，那我们就编一个他听，先上船再说！”

    八哥立刻回应道：“如果它要害我们呢？”

    方尘在心里冷笑一声，说道：“到时候再说吧，既然进到这里了，你还怕死不成？”

    八哥对方尘说道：“你不怕我就不怕！”

    方尘在心里回应道：“没有什么可怕的！先讲故事吧！”

    八哥回应道：“你先说吧！”

    方尘点点头，然后对白骨船夫说道：“我先来吧！”

    “行！”

    白骨船夫对方尘点点头，然后抬头看着方尘，他脚下的白骨舟微微摇晃，那莲花灯青色的火光照耀在它的身上，让它看起来有点渗人。

    方尘开口说道：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚！”

    “还有呢？”

    白骨船夫眼中的白色火光微微跳动，似乎比之前更加明亮了一些。

    方尘摇头，说道：“没有了！”

    白骨船夫点点头，他的声音在方尘的脑海之中响起：“请上船吧！”

    “多谢了！”

    方尘对白骨船夫微微行礼，然后纵身一跃，落在了白骨舟上。

    “这就行了？”

    看到方尘成功登船，八哥眼睛瞪得滚圆，没想到方尘随口编的三句话，竟然通过了，它看着白骨船夫，心里感觉这家伙就是个傻缺一样。

    白骨船夫看着八哥，苍老的声音在八哥的脑海响起：“到你了！”

    八哥立刻开口说道：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老妖婆！我讲完了！”

    白骨船夫微微点头，声音再次响起：“请上船！”

    “多谢了！”

    八哥也对白骨船夫微微道谢，然后振翅一飞，飞到了白骨舟上，落在方尘的肩膀上。

    白骨船夫双手握桨，轻轻晃动，那白骨舟缓缓调转船头，然后朝着河面对岸缓缓前进。

    可是，白骨舟还没有划出多远，方尘就发现这白骨舟竟然缓缓下沉，白骨河里面的白骨，都飘到了白骨舟里面了。

    方尘眉头微微一皱，开口对白骨船夫说道：“你的船好像在下沉！”

    白骨船夫的声音在方尘和八哥的脑海响起：“我知道！”

    八哥忍不住说道：“你赶紧想办法啊！”

    白骨船夫的声音再次响起：“想什么办法？”

    八哥大声说道：“当然是想办法阻止船下沉啊！”

    “没用的！”

    白骨船夫微微摇头。

    看到白骨船夫这样子，八哥立刻就生气了，对着白骨船夫大骂起来：“什么没用？我们可是给讲了故事，现在你的船都快沉了，你竟然说没用的？”

    白骨船夫盯着八哥，眼眶之中的火焰跳动，嘴巴微微一张，竟然从嘴里传出声音：“因为你们给我讲的故事太短了，所以没用！”

    “我去你娘的，既然故事太短没用？当时你为什么不说？”

    八哥此刻真的是火冒三丈，恨不得立刻把这白骨船夫给拍碎。

    此刻，白骨舟依旧不断在下沉，那白骨已经淹没到方尘的腰部了，方尘感觉自己好像真的浸泡在水里一样，他想要带着八哥飞起来，可是却发现自己根本无法用力，体内的力量竟然被一股神秘的力量禁锢了，他仿佛一下子成为了普通人。

    方尘微微皱眉，他想要将浮仙剑召唤出来，可是发现，浮仙剑竟然在这个时候，也无法召唤出来。

    方尘的心猛地一沉。

    此刻，那白骨船夫看着他和八哥，嘴里不断悼念着：“没有的，没有的……”

    八哥猛地扑打翅膀，想要飞走，可是它也感觉到一股神秘的力量压制在它的身上，它根本飞不起来。

    看到这情况之后，八哥有些着急了，立刻对方尘传音：“方尘，这家伙太邪门了，赶紧想办法！”

    方尘在心里回应道：“我现在也没有办法啊，我的力量被禁锢了，我现在根本摆脱不了！”

    “那现在该怎么办？就只能眼睁睁的等死了吗？”

    八哥的声音刚刚落下，方尘的身体已经被白骨淹没，连带方尘一起沉入了白骨河之中。

    当身体沉浮白骨河之后，方尘立刻感觉到自己快要窒息了，他拼命挣扎，但是身体却依旧不断朝着河堤沉下去。

    八哥也同样如此，它不断在扑腾，表情非常痛苦。

    “从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚！”

    那白骨船夫的声音，在方尘的耳边响起。

    “从前有座山，山里有座庙，庙里有个老妖婆！”

    八哥听到的声音却是它自己刚才所讲的故事。

    方尘无力地看着自己的身体不断往下沉，他大口大口呼吸，但是感觉到自己吸入的不是空气，而是河水。

    他挣扎了一会儿，最终两眼一黑，身体继续朝着河底沉下去，八哥也同样如此。

    也不知道过了多久，方尘悠悠转醒，他发现自己躺在一片草地上。

    “哗啦啦！”

    微风吹过，一阵阵树叶摆动的声音传入他的耳中，他猛地从地上坐起来，脑海里面浮现出大量的画面，他记得自己和八哥进入到了第九秘境，在第九秘境的深处，他看到了一条白骨河，然后看到了一艘白骨舟，那船夫让他和八哥给他讲了故事，之后他和八哥上船，接着那船沉了……

    “我不是沉浮河底了吗？怎么会出现在这里？难道我已经来到河对岸了？”

    方尘微微皱眉，他活动了一下自己的身体，感觉自己的浑身充满了力量，他尝试着将浮仙剑召唤出来。

 第1422章 故事成真?

    “嗡！”

    浮仙剑立刻出现在他的手中。

    握着浮仙剑，方尘心里瞬间就踏实了。

    他抬头朝着周围看去，只见目光所及之处，都是一片荒原，在他视线的尽头，有一座山，那山上似乎有炊烟腾起。

    方尘想用灵识查探一下周围的环境，可是发现自己的灵识根本无法离体。

    他微微皱眉，然后站起来，开口对着周围大喊：“花花，花花！”

    他的声音在这片空间之中回荡，可是他并没有听到八哥的回应。

    连续喊了几声都没有得到回应之后，方尘也没有再喊了，他握着浮仙剑，对着地面砍了下去。

    “锵！”

    浮仙剑在地面上砍出了一道深深的剑痕，紧接着浮仙剑立刻震动起来，一股冰凉的力量涌入方尘体内，方尘忍不住打了一个寒颤，当这股能量涌入他的脑海之后，他立刻感觉到精神抖擞。

    看到自己可以通过浮仙剑吸收能量之后，方尘也彻底放心了，他握着浮仙剑，身体化作一道流光朝着前方的山头飞去。

    “呼呼……”

    方尘的速度很快，但是他飞了一会儿之后，发现自己与那山头之间的距离，好像并没有缩短。

    “怎么回事？”

    方尘立刻停了下来，眉头微微皱了起来。

    他没想到这一片空间竟然如此诡异，他立刻运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法的帮助下，方尘看到前方的空间，有着无数神秘的阵纹，那阵纹与空间道纹结合在一起，形成了一种特殊的阵纹。

    看到这些阵纹之后，方尘立刻在脑海里面搜索起《阵经》的内容，也终于知道怎么回事了。

    他嘴角微微一翘，说道：“这些人真是厉害的，竟然布置出这么高级的空间阵纹！”

    因为这一片空间被人布置了特殊的空间阵法，所以方尘朝着那座山头飞行的时候，无论他的速度有多快，都无法靠近那一座山。

    一旦速度超过一定的境界，就会触发这种神秘的空间阵纹，让对方根本无法靠近那山头。

    根据方尘对眼前这一片空间的阵纹了解，想要靠近那一座山头，唯一的办法，就是在地面上慢慢走过去。

    方尘不知道那些人为何要布置出如此特殊的空间阵纹，虽然他现在已经发现了靠近那一座山头的办法，但是他并不想走过去的，因为他已经从这些特殊的空间阵纹之中，发现了破绽。

    方尘冷笑道：“这些布置阵法的人，修为虽然高级，但是在阵法上的造诣，真的很粗糙！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，施展浮仙绝影身法，身体一晃，便冲向一处破绽。

    下一刻，方尘便出现在那座山头的山脚下。

    来到山脚下之后，方尘抬头看着眼前的山头，这山大概有千丈高，葱葱郁郁，在半山腰有着一座庙宇，之前方尘看到的炊烟，就是从这座庙宇内升腾而起的。

    当方尘看到庙宇之后，眼神瞬间变得凌厉起来，脑海之中浮现出之前他和那白骨船夫讲故事的画面：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚！”

    “我去，不会这么邪门吧？”

    方尘忍不住在心里骂了一声。

    他运转轮回眼秘法，朝着眼前的这座山看去，他本以为自己看到的这些都是幻觉，可是通过轮回眼观察之后，发现这座山是真的。

    方尘深深地吸了一口气，提着浮仙剑，纵身一跃，跳到了半山腰，身体飘然落地，出现在庙宇的门口。

    这寺庙并不是很大，在庙宇的门口，摆放着两尊石雕，这石雕上半身是人，下半身是兽，手持刀叉，表情狰狞，庙宇大门上方悬挂的牌匾上，写着寒山寺三个大烫金的大字。

    在庙宇里面，有着敲木鱼和念经的声音传出。

    方尘走到庙宇门口，伸手在大门上轻轻敲了一下，对着里面喊了一声：“有人吗？”

    一会儿之后，大门缓缓打开，但是方尘没有看到人。

    一个苍老的声音从庙宇里面传出：“施主，请进吧！”

    方尘微微皱眉，然后抬脚走了进去，当他走进庙宇的刹那，那木门缓缓关上了。

    忽然，方尘似乎感觉到了脚底传来微微的震动，他低头一看，发现地面上竟然出现了大量的金色梵文，他走在地面上，地面如同荡漾出一圈圈金色的涟漪。

    方尘盯着地面上的梵文看了一会儿，完全看不懂，然后抬头朝着木鱼声与念经声传来的地方走去。

    一会儿之后，他来到了一座佛堂跟前，在这佛堂里面，一位身穿布衣的老和尚盘坐在莆田上，左手拿着念珠，右手敲着木鱼，嘴里念着经，在这老和尚的眉心处有着一个金色的印记，散发出一种神秘的道韵。

    方尘没想到这庙里还真的有一个老和尚，他在心里强烈怀疑，眼前他所看到的一切，都与他之前和那船夫说的故事有关。

    即便方尘走到了门口，但是那老和尚依旧闭着眼睛念经。

    方尘抬头打量着眼前的佛殿，在这佛殿之中，供奉着很多佛像，但是这些佛像的脑袋都不见了，看起来无比诡异。

    方尘运转轮回眼秘法，查看一下这佛像，发现这佛像好像普通的泥土烧成的，并不是幻觉，就连整个佛殿，好像都是真的一样。

    方尘将目光收回，对眼前的老和尚微微行礼，开口喊了一声：“大师！”

    老和尚继续念经，并没有理会方尘。

    方尘微微皱眉，又继续开口喊道：“大师？大师？大师？”

    连续喊了三声之后，这老和尚都没有理会方尘，这让方尘心中很是恼火。

    他缓缓将手中的浮仙剑举起来，对准眼前的老和尚。

    这一次，老和尚再也无法保持淡定了，他看着方尘，开口说道：“施主，你杀心太重，我劝你放下屠刀，立地成佛！”

    方尘盯着老和尚，嘴角微微一翘，说道：“终于说话了吗？我还以为你能一直装下去！”

    “阿尼陀……”

    老和尚这一句佛号还没念完，方尘的剑就已经抵在他的脖子上了，他并没有慌张，而是一脸淡定地看着方尘，开口说道：“施主，你这是要做什么？”

 第1423章 山头竟是犀牛角

    方尘沉着脸，开口说道：“这里是什么地方？”

    老和尚立刻回答道：“寒山寺！施主你刚才进来的时候，没有看到门口的牌匾吗？”

    方尘冷声说道：“别给我在这里装疯卖傻，你应该知道我想问什么，如果不回答的话，那佛像就是你的下场！”

    说完之后，方尘轻轻挥剑，一道剑气出现，朝着佛殿内的一尊佛像射去，那佛像立刻炸裂。

    “哗啦啦！”

    大量的碎片掉落在地上，佛殿内尘土弥漫。

    “阿弥陀佛！施主你的杀性太重，还望施主能放下屠刀立地成佛！”

    老和尚还是显得非常淡定，并没有被方尘的举动吓到。

    方尘盯着老和尚，眼神微微一凝，然后开口说道：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚！”

    老和尚盯着方尘，目不转睛，眼神之中充满期待。

    在这一刻，方尘完全肯定现在这个老和尚，绝对与他之前和那船夫说的故事有关。

    他盯着老何上，嘴角微微一翘，接着说道：“可惜是个老妖怪！”

    “你……”

    老和尚盯着方尘，似乎很生气，他指着方尘，开口说道：“你怎么能说我是老妖怪？”

    方尘盯着老和尚，微微一笑，说道：“你就是老妖怪！老妖怪，老妖怪！”

    “你……找死！”

    老和尚的眼睛瞬间变成血红色，然后他的脸开始扭曲起来了，两颗獠牙从他的嘴里伸出来，身体开始膨胀，然后变成了一头野猪。

    “哈哈哈，还真的是老妖怪啊！”

    看到那老和尚变成了猪妖之后，方尘忍不住狂笑起来。

    “找死！”

    猪妖嘴里发出一声怒吼，然后猛地冲向方尘，方尘眼神一凝，手中的浮仙剑猛地挥出，狠狠地砍向猪妖。

    猪妖见状，用自己那锋利的獠牙将浮仙剑挑开，庞大的身躯立刻撞在方尘的胸口上。

    “轰！”

    方尘的胸口凹陷下去，一口血雾在嘴里喷出来，强大的力量朝着周围扩散，那寺庙顷刻间就被摧毁。

    方尘的身体从寺庙之中飞出来，然后沿着山坡不断滚落。

    “轰隆隆！”

    整座山头都跟着震动起来，大地开裂，那座山头不断拔高，最后一只巨大的犀牛从地底爬出来。

    方尘有些惊讶，因为之前那座山头，竟然是这只犀牛的独角而已，这只犀牛很大，身高超过万丈。

    而之前在庙里的的那头猪妖，则是落在犀牛的背上，它幻化成为人身猪头的样子，身上穿着一件残破的战甲，手中拿着一把长枪，一股强大的威压从它的身上爆发出来。

    “嗡！”

    方圆百里之内的空间，都被一股特殊的波动笼罩，方尘的身体猛地一震，他感觉到周围的空间压力开始变强了。

    “法相天地？”

    方尘眼神微微一凝，没想到眼前的这一头猪妖，竟然也会法相天地。

    此刻，这猪妖散发出来的气息，比李长生还要强大。

    不过，方尘并没有害怕，他感觉到自己浑身气血沸腾，下一刻，他也施展琉璃金身秘法，一股无数银色的符文从他身体表面浮现，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    方尘并没有施展异象，他的身体迅速膨胀，眨眼间就变成了一个身高超过千丈的巨人。

    “给我杀了他！”

    猪妖一声怒吼，催动着身下的犀牛。

    “吼！”

    犀牛对着方尘发出一声怒吼，紧接着，它头顶的独角，立刻散发出耀眼的金光。

    在金光的照耀下，方尘感觉到周围的空间立刻被禁锢了，他的身体竟然无法动弹。

    “受死吧！”

    看到这情况之后，猪妖手持长枪从大犀牛身上一跃而起，身体化作一道黑光冲向方尘。

    他身体所过之处，空间像是镜子一样破碎，猪妖几乎是一瞬间就出现在方尘面前，手中的长枪，迸射出妖艳的血光刺向方尘。

    方尘眼神一凝，体内的帝之源力猛地灌入到浮仙剑之中，心中一声怒喝：“一剑轮回！”

    “嗡！”

    浮仙剑震动，在方尘面前被禁锢的空间破碎，一个空间旋涡出现。

    一股恐怖的吞噬之力出现，那猪妖手中的长枪，霎时间被吸进了轮回旋涡之中。

    猪妖脸色骤变，他没想到方尘竟然能破开大犀牛的天赋神通，他连忙松开手中的长枪，身体绽放出耀眼的红光，顷刻间化为本体，强大的身躯直接撞在轮回旋涡上，直接将轮回旋涡给撞碎了。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体猛地一震，轮回旋涡被撞碎的刹那，他遭受到一股强大的反噬之力，灵魂深处传来剧烈的疼痛感。

    下一刻，浮仙剑猛地震动，一股强大的力量涌入他的身体之中，在这股力量的作用下，灵魂深处的撕裂感消失。

    方尘心里有些惊讶，这猪妖的实力比他想象之中的要强大，这也是他在与人实战之中，一剑轮回剑招被对方破解。

    方尘现在有着准帝境界的修为，施展一剑轮回威力也比以前更强，但是因为这里的环境因素，再加上刚才方尘被大犀牛的天赋神通压制，所以一剑轮回打开的轮回旋涡并不是很大，直径只有十丈而已。

    尽管轮回旋涡的吞噬之力很强，但是刚才那猪妖受到威胁之后，立刻恢复本体，它的本体长度超过千丈，而轮回旋涡的直径只有十丈，根本无法将猪妖吞噬，反而被猪妖那庞大的身躯给撞碎了。

    不过，在轮回旋涡被撞碎的刹那，那大犀牛金角散发出的金光领域，也跟着破碎了。

    刚才那大犀牛施展的金光领域很强，那是大犀牛的天赋神通，金光所至，空间刹那间就被禁锢。

    在这种状态下，如果对手不抓紧时间摆脱的话，就只能眼睁睁的看着自己被猪妖攻击了。

    可是，大犀牛的天赋神通虽然厉害，但是一天只能使用一次。

    “好强大！”

    方尘眼神微微一凝，这猪妖本身的实力就很强大了，竟然还有一个大犀牛帮手，这大犀牛的实力也很强，也是准帝级别的存在。

 第1424章 砍下一只猪耳朵

    之所以断定对方是准帝级别的存在，是因为方尘感觉到对方可以调动周围的帝之源力，能调动帝之源力的只有两种强者，第一种是准帝，第二种是大帝。

    如果对方是大帝的话，方尘根本毫无还手之力，因此，对方只能是前者。

    方尘也知道，他此刻所在的地方，乃是第九秘境，这第九秘境应该是给准帝强者历练的，让准帝强者能更好突破成为大帝。

    猪妖看向方尘，心里也很震惊，没想到方尘竟然能破掉大犀牛的天神通。

    “吼！”

    猪妖发出一声怒吼，四蹄在虚空一蹬，庞大的身躯化作一道血光冲向方尘。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑，猛地砍在猪妖的身上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，火光迸溅，无数符文从猪妖身上脱落，方尘连人带剑倒飞出去，而猪妖的身体只是微微一震而已，而且被浮仙剑砍中的地方，只是出现一道白色的痕迹，连表皮都没有受损。

    方尘的身体在空中倒飞数十里。

    这个距离虽然看似很短，但是这里的空间压力强大，至少比南荒的空间强大万倍以上，即便是准帝强者，也无法将这里的空间撕裂。

    在这样的环境下，方尘被振飞数十里，已经算是很远了。

    方尘感觉到双手发麻，刚才那猪妖身上的反弹之力实在太强了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得很厉害，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量也变得比之前更加强大，在这强大的力量作用下，他双手的麻痹感迅速消失，体内的力量暴涨。

    “无知小儿，就凭你也想伤害我？”

    猪妖看着方尘，猩红的眼眸之中，闪过强烈的不屑之色。

    方尘盯着猪妖，战意滔天，冷哼道：“我倒要看看你这猪皮到底有多厚！”

    说完之后，方尘心中低喝一声：“一重浪！”

    下一刻，浮仙剑绽放出强烈的青光，剑势暴涨。

    “哗啦啦！”

    周围的天地能量，都受到了浮仙剑散发出来的剑势影响，疯狂朝着浮仙剑汇聚而来，在方尘身体周围，形成无数剑气，这些剑气凝聚在一起，让方尘身体周围顷刻间化作了一片海洋。

    方尘握着浮仙剑，在控制转身，当他完成转身的刹那，他出现在猪妖面前，手中那长度超过千丈的浮仙剑，带着灭世之威，狠狠砍在猪妖的身上。

    “锵！”

    猪妖的身体微微一震，猪皮上浮现出无数神秘的符文，一股强大的力量再次将方尘振飞。

    方尘的身体在空制翻滚，浮仙剑剧烈震动，一股比刚才更加强大的力量涌入方尘体内，方尘身体猛地一震，感觉浑身力量暴涨。

    猪妖嘴里发出一声怒吼，立刻冲向方尘。

    “二重浪！”

    方尘一声怒吼，再次转身。

    “嗡！”

    浮仙剑上的剑势再次增强，强大的剑势让周围的空间都微微扭曲起来。

    方尘闪现在猪妖面前，浮仙剑再次劈在猪妖身上。

    “锵！”

    这一次，方尘再次被振飞，但是猪妖的身上却有着大量的阵纹脱落，被浮仙剑砍中的地方，也出现了一条触目惊心的红色剑痕，那一道剑痕，像是被人用鞭子狠狠抽在身上一样。

    “啊……”

    猪妖忍不住发出一声嚎叫，即便它皮糙肉厚，也感觉到疼痛了。

    方尘的攻击气势如虹，一浪接着一浪。

    在方尘这强大的攻击下，猪妖想要暂避锋芒，它想要躲避，想要逃跑，可是方尘那强大的灵识，却死死将它锁定，无论它逃到什么地方，方尘一个转身就出现在它面前，然后手中的剑就跟着砍在它的身上。

    方尘的攻击，一剑比一剑强大。

    当方尘砍到第七剑的时候，猪妖的猪皮已经被浮仙剑切开，鲜血淋漓。

    “可恶的人族，你找死！”

    猪妖完全发疯了，它嘴巴上的两颗如同弯刀一样的獠牙，从它的嘴里飞出来，化作两道血光斩向方尘。

    可是方尘并没有理会这两颗獠牙，手握浮仙剑，再次转身。

    当方尘转身的刹那，那两颗獠牙从他之前所在的地方呼啸而过，没有砍到方尘，而方尘则是出现在猪妖的背后，双手握着浮仙剑，直接砍在猪妖右边的耳朵上。

    “嗤！”

    血光迸溅，一只巨大的猪耳朵被方尘砍了下来。

    方尘眼神一凝，立刻催动浮仙戒，将那个猪耳朵收进浮仙戒内。

    当猪耳朵被收进浮仙戒之后，立刻被分解，化作无数的道纹。

    看到浮仙戒里面的情况之后，方尘顿时愣了一下，他没想到这猪耳朵竟然会被分解这么快。

    他猛地抬头，看向猪妖，在心里想道：“这猪妖并不是真的妖怪，应该是由某种力量凝聚而成的！”

    方尘再次运转轮回眼看向猪妖，发现他自己还是无法看穿猪妖的秘密，不过在左耳的位置，他看到了大量符文，那伤口位置流出的猪血，此刻在方尘的视野之中，却变成了无数神秘的符文。

    “果然如此！”

    方尘嘴角微微一翘，他现在完全可以肯定，这头猪妖，肯定是这秘境凝聚出来的，不过，他依旧不敢掉以轻心，毕竟他知道，如果他在秘境之中被杀掉的话，那也是会真正死亡的。

    虽然这些秘境可以帮助修炼者修炼，但是在秘境之中修炼的修士，也是会死的。

    “可恶！”

    那猪妖的惨叫声在这一片空间之中回荡起来。

    “咻，咻！”

    猪妖的两颗獠牙在空中留下两道红色的轨迹，再次斩向方尘。

    此刻，浮仙剑已经变成了红色，剑身上的符文，像是活过来一样，竟然在缓缓蠕动，一股前所未有的力量，从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    方尘身上气势暴涨，他的灵魂感知力，也跟着迅速提升。

    盯着来袭的两颗獠牙，方尘眼神一凝，心中怒喝：“九重浪！”

    下一刻，方尘转身，两颗獠牙从他的身体之中穿过去，但是并没有血光出现，因为那是方尘留下的残影，而方尘则是出现在了猪妖的头顶上方，双手握着浮仙剑，用力朝着猪妖的脖子斩去。

 第1425章 猪妖变身

    “嗤！”

    浮仙剑落在猪妖的脖子上，鲜血喷涌，猪妖的脑袋险些被方尘砍了下来。

    当方尘施展完九重浪之后，浮仙剑上的剑势并没有立刻消散，而方尘在这一刻，似乎有所明悟，当他准备再次转身的时候，浮仙剑上的剑势这才消散，他也感觉到一阵虚弱。

    但是在下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他体内的力量迅速恢复，而且还在不断攀升。

    浮仙剑震动得很厉害，那些从猪妖身上喷涌而出的鲜血，都疯狂朝着浮仙剑汇聚而来，然后被浮仙剑吞噬了。

    浮仙剑吞噬了这些猪血之后，方尘感觉到从浮仙剑上涌入他的能量，出现了变化，吸收了这些能量之后，他体内的血液瞬间沸腾了。

    方尘感觉到身体火热，他低头看了一下自己的身体，发现身体表面那些银色的琉璃战纹，此刻竟然隐隐间散发出一些金光。

    方尘从第九层的琉璃金身诀之中知道，琉璃战纹的第九变形态，就是金色的。

    方尘知道，现在他的琉璃战纹，正在朝着第九变形态蜕变。

    “吼！”

    这个时候，那大犀牛发出一声怒吼，冲到方尘面前，头顶的独角，此刻绽放出妖异的血光，顶在了方尘的肚子上。

    “轰！”

    方尘被这大犀牛给撞飞了，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，此刻的他，身高超过千丈，嘴里喷出的一口鲜血，那血量非常大。

    而那刚才险些被方尘砍掉脑袋的猪妖，身上散发出强烈的能量波动，脖子上的伤口立刻恢复，它非常愤怒，对方尘怒吼道：“可恶的人族，我今天一定要让你死！”

    说完之后，猪妖的身体再次发生变化，它的身体开始燃烧，气息疯狂暴涨。

    在方尘的注视下，这猪妖从之前的野猪形态，变成了兽人形态，双手的指甲很长，金光闪闪。

    虽然变成了兽人形态，但是猪妖的身体依旧庞大，高度与方尘相仿，身高超过了一千丈，而且它看起来更加强壮，肌肉更加壮实。

    “刷！”

    猪妖那庞大的身体化作一道血光冲向方尘，来到方尘面前之后，他那锋利的爪子如同战刀一样挥向方尘。

    方尘脸色微微一变，立刻用浮仙剑格挡：“锵！”

    猪妖那金色的指甲，砍在浮仙剑上，溅射出大量的火光，强大的力量让周围的空间扭曲，方尘连人带剑一起被轰飞。

    下一刻，那大犀牛出现在方尘背后，方尘脸色骤变，根本来不及反应，就被大犀牛的金色独角顶在背后了。

    “咔嚓！”

    方尘听到自己脊骨传来碎裂的声音，紧接着一股钻心的疼痛从腰部传来，他的脸立刻扭曲起来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑变得滚烫起来，强大的能量源源不绝涌入方尘体内，在浮仙剑涌入的力量帮助下，方尘体内的伤势被修复。

    那猪妖又冲了过来，疯狂攻击方尘。

    “吼！”

    大犀牛也发出怒吼，与猪妖一起联手攻击方尘。

    “啊……”

    方尘一声怒吼，然后释放出混沌巨人异象。

    “轰隆隆！”

    他身体周围化作一片混沌，那混沌巨人出现，方尘身上的气息暴涨。

    修为突破到准帝境界之后，方尘的异象也比之前更加强大了，那混沌巨人此刻看起来，仿佛是真人一样，无比凝实，散发出一股恐怖的威压。

    下一刻，方尘感觉到一股强大的吸引力从混沌巨人身上传来，他的身体飞向混沌巨人，然后与混沌巨人融合为一体。

    与混沌巨人合体之后，方尘感觉到体内力量暴涨，他感觉到自己仿佛化身为混沌巨人了。

    “吼！”

    那大犀牛发出怒吼，朝着方尘冲了过来。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑，脑海之中出现混沌巨人开天辟地的画面。

    他心中怒吼：“开天辟地！”

    方尘手中的浮仙剑，与混沌巨人手中的巨斧融合为一体了，方尘猛地挥动浮仙剑斩向大犀牛。

    “嗤！”

    浮仙剑落在大犀牛的头上，恐怖的剑意绽放，直接将大犀牛一分为二，那无形的剑意，继续朝着大犀牛背后的空间蔓延，所过之处，那空间不断扭曲。

    “嗷……”

    大犀牛发出一声哀嚎，漫天的鲜血涌向浮仙剑，大犀牛的身体想要粘合在一起。

    方尘眼神一凝，一个闪身冲到了大犀牛跟前，一脚将大犀牛半边身躯踹飞，然后将浮仙剑插进大犀牛的另外一半身体之中。

    “嗤嗤！”

    浮仙剑开始疯狂吞噬大犀牛这边身体的力量。

    “吼……”

    大犀牛立刻发出巨大的惨叫声。

    “可恶！”

    看到这情况之后，猪妖愤怒不已，这金色犀牛乃是它的忠实伙伴，他绝不允许方尘伤害它，立刻冲向方尘。

    此刻，方尘手中已经没有浮仙剑了，他眼神一凝，立刻将神女补天异象召唤出来。

    “轰！”

    补天神女异象出现之后，方尘身上的气势再次暴涨，补天神女漂浮在方尘的背后，她此刻看起来也发生了显着的变化，她的身体看起来也比以前更加真实了，那双眼睛之中闪烁着淡淡的蓝色光芒。

    方尘控制着神女补天异象，将手中的黑色石头砸向猪妖。

    “轰隆隆!”

    黑色石头散发出强大的能量波动，化作一道黑光射向猪妖。

    猪妖脸色骤变，这一块黑色石头上有一种让他感觉到恐惧的气息，他想要躲闪，但是黑色石头散发出来的威压，已经将周围的空间禁锢，再加上黑色石头的速度太快，他根本躲避不及。

    “轰！”

    黑色石头砸在猪妖身上。

    “咔嚓！”

    猪妖体内传出骨头碎裂的声音，猪妖喷出一口血雾，身体倒飞出去，恐怖的能量朝着周围扩散，整片空间都跟着动摇起来。

    “啊！”

    猪妖的惨叫声在空中回荡起来。

    方尘施展浮仙绝影身法冲向猪妖，然后控制着补天神女异象将黑色石头收回来，再次砸向猪妖。

    “嘭！”

    猪妖再次被砸飞，在方尘祭出补天神女异象之后，猪妖就被方尘完全压制了。

    那黑色石头一次次砸在猪妖的身上，最后直接将猪妖的身体砸得爆裂开来，下一刻猪妖那爆裂的身体，瞬间化作无数的道纹。

 第1426章 再见骷髅船夫

    当猪妖的身体炸裂之后，空中出现了一团彩色的光芒。

    而那犀牛的身体，也跟着炸裂，化作无数神秘的符文，涌向天空之中那团彩色的光芒之中。

    方尘盯着那团彩色的光芒，脸上露出一抹惊讶之色，因为那一团彩色的光芒是帝之源力。

    在此之前，方尘所吸收到的帝之源力，都是分散在虚空之中的，他只能依靠自己强大的灵魂感知力，将那些帝之源力吸收过来，可是现在，一团纯净的帝之源力，竟然出现在他面前。

    此刻，在方尘的眼里，这一团帝之源力，简直就是这个世界最美丽的东西。

    他朝着那团帝之源力飞去，来到这团帝之源力面前，方尘屏住呼吸，缓缓伸手朝着这团帝之源力抓去。

    当他抓住帝之源力之后，感觉到这这团帝之源力软软的，非常温暖，而且很有弹性，他下意识地用力抓了几下，这种感觉实在太美妙了。

    “嗤嗤！”

    在方尘抓住这团帝之源力的时候，这帝之源力也不断钻进他的身体之中，吸收了帝之源力之后，方尘感觉到自己身体暖洋洋的，他的肉身，血气，还有灵魂之力，都迅速蜕变，这种蜕变的速度，比他自己从外界吸收帝之源力的时候不知道快多少倍。

    方尘一伸手，浮仙剑飞回到他的手中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑疯狂震动，一股股强大的能量不断涌入他的身体之中，当这股能量进入他的脑海被他的灵魂本源吸收之后，他的灵魂感知力迅速增强。

    当他的灵魂感知力增强之后，方尘吸收帝之源力的速度也就更快了。

    不到一炷香，这一团帝之源力就被方尘吸收殆尽了，方尘感觉自己的力量和灵魂之力，都增长了一大截。

    “这一团帝之源力，至少抵得上我自己苦苦修炼一年时间！”

    方尘忍不住感叹起来，这还是他拥有浮仙剑的情况下，若是没有浮仙剑的帮助，即便他修炼十年，所吸收到的帝之源力，也未必比得上刚才那一团帝之源力。

    “实在太爽了，可惜，这帝之源力还是太少！”

    方尘抬头朝着周围看去，他现在还想看看有没有怪物，他知道刚才被他打爆的猪妖，就是这一片秘境凝聚而成的，这种手段，是他现在无法力解的，他知道能凝聚出实力如此强大的怪物，绝对不是光依靠阵法就能搞定的了。

    虽然他将猪妖打爆了，但是他周围的环境并没有出现变化。

    方尘微微皱眉，呢喃道：“怎么回事？按照以前我闯关的模式，里面的守关者被我打爆之后，我应该会被传送到另外一个关卡才对，为何现在这环境没有变化？”

    方尘握着浮仙剑，凝立在虚空之中，脑海之中浮现出他进入到第九秘境之中的情况。

    进入到第九秘境之后，他和八哥看到了一条白骨河，最后看到了船夫，给船夫讲故事，沉船之后，他就来到了这个鬼地方，然后看到了一座山，一座庙，还有一个老和尚。

    这周围的一切，似乎都与他讲的那个故事有关。

    “难道，这个空间，和我自己所想的东西有关？”

    方尘皱着眉头，然后再次开口，说道：“从前有座山……”

    “轰隆隆！”

    当方尘的话音刚落之后，地面立刻震动，紧接着他发现在远处的地面上，有着一座山峰拔地而起，那山峰和他之前看到的那座山头是一模一样的，可是那座山上，还没有寺庙。

    看到这一幕之后，方尘愣了一下，他怀疑自己出现幻觉了，他立刻施展轮回眼秘法，发现那座山是真的，和他之前看到的一模一样。

    他稳定了一下自己的情绪之后，接着说道：“山上有座庙！”

    “轰隆隆！”

    前方的山头有着一道金光闪烁，然后那那座山的半山腰出现了一座寺庙。

    “好神奇！”

    方尘眼眸微微一亮，他感觉自己此刻就像是一个造世主，言出即法。

    他朝着前方的山头飞去，然后落到半山腰的寺庙之中，这寺庙和方尘之前看到的一模一样，门口的牌匾上面还是寒山寺三个大字。

    当方尘走进寺庙之后，寺庙的佛堂之中，那些供奉的佛像也一样，不过没有老和尚。

    方尘接着开口说道：“庙里有个老和尚！”

    “嗡！”

    佛堂之中出现一道金光，当那金光消失之后，那个老和尚就这么出现在方尘面前，他左手拿着念珠，右手敲着木鱼，嘴里粘着经，那样子，和方尘看到的老和尚是一模一样的。

    方尘继续说道：“可惜是个老妖怪！”

    听到方尘的话之后，那老和尚缓缓睁开眼睛，与此同时，他身体开始燃烧，衣服和头发，还有皮肤都快速分解。

    在身体燃烧的时候，大量的符文从老和尚身上飞出来。

    方尘的眼神立刻变得凌厉起来。

    在他的注视下，老和尚的身体不断分解，最后剩下了一具骷髅，这骷髅雪白雪白的，上面没有任何道纹。

    “船夫？”

    看到眼前的骷髅之后，方尘脸上露出一抹惊讶之色。

    骷髅船夫看着方尘，眼眶之中的白色火焰微微跳动，嘴巴微微一张，说道：“没错，就是我！”

    方尘本以为老和尚会再次变成老妖怪，可是没想到却变成了骷髅船夫，他也没有害怕，开口问道：“这到底是怎么回事？”

    骷髅船夫看着方尘，说道：“如你所看到的那样，你进入到了你所说的故事之中，而且顺利通过了考验，得到了奖励！”

    方尘开口对骷髅船夫问道：“那只八哥呢？”

    骷髅船夫开口说道：“它还在接受考验！”

    方尘将浮仙剑缓缓抬起，说道：“这个秘境到底是怎么回事？”

    骷髅船夫说道：“这个秘境，就是专门给准帝强者历练的秘境，在这秘境之中，有很多关卡，有很多考验，只要完成那些考验之后，就能得到奖励，一般情况下，奖励都是帝之源力！”

 第1427章 叶青瓷，仙人转世?

    方尘微微皱眉，说道：“难道没有功法吗？”

    骷髅船夫摇摇头，说道：“有，但是很少！”

    方尘继续问道：“为何？”

    骷髅船夫回应道：“因为准帝强者再往上，便是大帝境界了，每一位大帝强者所走的路，几乎都是独一无二的，那些大帝强者所创造的功法，对于其他修士而言，并不合适，如果他们继续修炼那些大帝强者所创造的功法，是很难突破到大帝强者的，想要成为大帝强者，就必须创造出属于自己的功法，走出属于自己的道！”

    方尘眼神微微一凝，他没想到大帝之路，竟然是这样的。

    可是，他想到了叶青瓷的寂灭仙经，叶青瓷的寂灭仙经，那可是有着十二层之多，而叶青瓷将寂灭仙经修炼到第八层，就拥有堪比大帝使者的实力了，如果她将不灭仙经修炼到第九层的话，那应该拥有大帝境界的实力了。

    而这不灭仙经，应该也是以前的人创造出来的，若是按照这骷髅船夫所言，叶青瓷是无法将这不灭仙经修炼到第九层境界了。

    想到此处，方尘觉得骷髅船夫说的话应该不对，他开口说道：“我有一位朋友，她乃是混元幽冥圣体，而且还觉醒了寂灭仙瞳，她得到了一部名为寂灭仙经的功法，此功法共有十二层，若是炼成第九层功法，就能达到大帝境界了，若是按照你所言，她肯定无法突破到大帝境界了？”

    “寂灭仙经？”

    骷髅船夫听到方尘的话之后，眼眶之中的火焰跳动了几下，很想让它有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    骷髅船夫开口说道：“倘若你所说的这些是真的，那么她肯定能通过修炼这骷髅船夫成为大帝！”

    方尘微微皱眉，说道：“你不是说，修炼别人创造出来的功法，是无法成为大帝强者的吗？”

    骷髅船夫点点头，说道：“我刚才的确是这样说，但是我刚才所说的话，只是针对大部分的人，而有一小部分的人，他们是可以通过修炼别人创造的功法，成为大帝的？”

    方尘忍不住问道：“那这一小部分的人，是什么人？”

    骷髅船夫开口说道：“比如一些拥有相同体质的人，他们可以通过那些和他们拥有相同体质的人创造出来的功法突破到大帝境界！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头。

    骷髅船夫接着说道：“在这个世界上，拥有相同体质的人，毕竟只是少数，而你刚才所说的那位觉醒了寂灭仙瞳的朋友，她的情况，更加特殊！”

    “哦？”

    方尘盯着骷髅船夫，问道：“怎么个特殊法？”

    骷髅船夫嘴巴张了张，说道：“若是我没有猜错，你的这位朋友，有极大的概率是仙人转世，而她得到的寂灭仙经，应该就是她前世创造出来的功法，十二层的寂灭仙经，你这位朋友前世的实力，很强大啊！”

    “仙人转世？”

    方尘也被骷髅船夫的话给震惊了，他没想到叶青瓷，竟然是仙人转世。

    骷髅船夫点点头，说道：“是的，你这位朋友的这种情况，八九不离十了！”

    方尘心中震惊不已，虽然他的修为现在已经达到了准帝境界，但是对于而言，大帝境界都依旧非常遥远，可是没想到，一个转世仙人，竟然就在他的身边。

    他平息了一下自己的心情，然后开口对骷髅船夫问道：“前辈，如果我这位朋友真的是转世仙人，那么她的记忆会恢复吗？”

    骷髅船夫微微点头，说道：“这个说不准，大部分转世的人，哪怕是那些转世仙人，都很难彻底恢复前世的记忆，但是一般情况下，他们都可以恢复大部分的记忆，比如她觉醒寂灭仙瞳时候得到的寂灭仙经，便是她前世的一部分记忆，但是她会不会恢复所有的记忆，我也无法预知！”

    方尘眉头微微一皱，现在他的心情有些复杂，这骷髅船夫也说了，叶青瓷大概率就是转世仙人了。

    他现在心里担心叶青瓷以后恢复前世记忆的话，会不再喜欢他，毕竟他也无法确定叶青瓷前世有没有喜欢的人。

    在他看来，叶青瓷前世，大概率是有自己喜欢的人，若是她真的彻底恢复前世的记忆，极有可能会排斥他。

    毕竟先入为主，前世作为仙人的叶青瓷，肯定活了很久很久，而他也和青瓷在这一世的这点记忆，对于叶青瓷前世的记忆而言，简直就是沧海一粟，瞬间就被叶青瓷以前的记忆给淹没了。

    一会儿之后，方尘狠狠地甩了一下脑袋，在心里说道：“不管了，不管青瓷她以后会变成什么样子，我都会爱她，至于她以后会不会还爱我，那就听天由命了！”

    方尘也是想明白了，如果是他的东西，谁也抢不走，如果不属于他的东西，最终肯定会离他而去。

    以后的事情，谁也无法预测。

    他脑海之中浮现出叶空的面孔，他知道，叶空是麒麟圣体，他在觉醒麒麟圣体之后，也得到了麒麟秘典，若是叶青瓷是仙人转世的话，那么叶空极有可能也是大能转世了。

    在此之前，方尘就看过一些书籍，他知道有一些人，会转世重修，但是大部分转世重修的人，都失败了。

    他开口看着骷髅船夫，开口说道：“前辈，我现在该如何离开这里？”

    骷髅船夫看着方尘，说道：“你如果想离开的话，我现在可以送你离开！”

    “直接送我离开？”

    方尘愣了一下，没想到竟然如此简单。

    骷髅船夫点点头，说道：“我乃是这个秘境的秘境之主，神通广大，当然可以送你离开了！”

    “你是秘境之主？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色，没想到这骷髅船夫的来头竟然这么大。

    他开口对骷髅船夫问道：“前辈，你在这里生活多长时间了？”

    骷髅船夫说道：“自从这个秘境被创造出来的那一刻，我就已经存在了，我也不知道我自己活了多长时间，几百万年？几千万年，几亿年都有可能！”

 第1428章 秘境之主

    方尘愣了一下，没想到这船夫，连自己生活了多长时间都不知道。

    他看着骷髅船夫，说道：“前辈，你不是说你在这个秘境被创造出来，就一直存在了吗？那你可知道这个秘境被创造出来多长时间了？”

    “不知道！”

    骷髅船夫立刻摇头。

    方尘皱了皱眉头，说道：“这怎么可能不知道呢？”

    骷髅船夫说道：“我并不是真正的生命，严格来说，我只是一个阵灵，只要这个秘境还在，我就不会死，但是这个秘境，每隔一段时间，就会毁灭，然后再次复苏，秘境毁灭之后，我就会陷入沉睡，当秘境复苏，我就会苏醒，不过，我每一次陷入沉睡，我会损失很多记忆，到现在我也不知道自己到底沉睡多少次了，毕竟很多记忆都已经消失了，虽然我忘记了很多记忆，但是有一些记忆，还是没有消失的！”

    “我知道，这秘境每一次复苏，都会变得更加弱小，我可以肯定，这秘境的规模，已经无法和当初被创造出来的时候相比了！”

    方尘很震惊，没想到这个秘境竟然还会自我毁灭。

    现在他也终于知道这骷髅船夫为何会不记得自己活多长时间了。

    骷髅船夫看着方尘，说道：“这一次秘境是在一千年前复苏的，你们是此次秘境复苏之后第一批进来的人修士，你很优秀，不到半个时辰，就通过了秘境的第一层考验！”

    方尘有些惊讶，问道：“我刚才通过的，只是秘境的第一层考验吗？”

    骷髅船夫微微点头，说道：“是的！”

    方尘接着问道：“那这秘境，到底有多少层考验？”

    骷髅船夫说道：“一共有九层考验，按照秘境创造者的设定，你如果能完成九次考验，那么你就有资格去冲击大帝境界了！”

    “完成九次考验，才有资格冲击大帝境界？”

    方尘眼神微微一凝，然后开口对骷髅船夫问道：“这些考验难吗？”

    骷髅船夫点点头，说道：“这些考验，对于天赋强大的人来说，一点都不难，对于那些天赋一般的人而言，难比登天，很多人连一重考验都无法通过！”

    方尘对骷髅船夫问道：“那些无法通过考验的人，会死吗？”

    “会！”

    骷髅船夫回答得十分干脆。

    他看着方尘，开口问道：“你现在要离开吗？”

    方尘看着骷髅船夫，问道：“我可以在这里等我的朋友吗？”

    “可以！”

    骷髅船夫微微点头。

    方尘看着骷髅船夫，继续问道：“前辈，你对我们现在这个世界了解吗？”

    骷髅船夫摇摇头，说道：“我的记忆缺失太多了，我现在根本不知道外界变成了什么样子！”

    方尘微微一笑，说道：“有没有兴趣了解一下！”

    骷髅船夫立刻说道：“当然有了！你愿意告诉我？”

    骷髅船夫眼眶之中的火焰微微跳动了一下，方尘忽然发现，骷髅船夫眼眶里面跳动的那两团火焰，竟然是由无数神秘的符文凝聚而成的。

    他点点头，对骷髅船夫说道：“当然愿意了，反正我现在闲着也是闲着！”

    “太好了！”

    骷髅船夫似乎很开心，眼眶之中的火焰跳动得更加快了。

    方尘微微一笑，对骷髅船夫说道：“我们所在的世界，现在被称为蛮荒世界！”

    骷髅船夫点点头，说道：“这个我知道！”

    方尘继续说道：“在太古时期，蛮荒世界经历了一场巨大的天地动荡，然后就无法飞升了……”

    方尘将现在蛮荒世界的情况，详细地告诉了眼前的骷髅船夫。

    听了方尘的话之后，骷髅船夫感慨万分，说道：“没想到蛮荒世界出现了这么大的变化，蛮荒大陆竟然破碎了！”

    “蛮荒大陆破碎了？”

    听到骷髅船夫的话之后，方尘有些惊讶。

    骷髅船夫点点头，说道：“按照你的说法，这个秘境，应该就是远古天庭创造出来的，时间至少有一千万年以上了，远古天庭的时代，蛮荒世界和你们现在时代的不一样，那个时候蛮荒大陆还在！”

    方尘皱着眉头，说道：“现在的蛮荒大陆也在啊！”

    骷髅船夫微微摇头，说道：“你们人族现在生活的那一块大陆，虽然也叫蛮荒大陆，但肯定不是远古天庭时代的蛮荒大陆了，应该只是远古时代蛮荒大陆的一部分而已！”

    方尘缓缓吸了一口气，没想到竟然是这样。

    骷髅船夫继续说道：“以前的蛮荒大陆，应该就是你刚才所说的圣土，圣土才是蛮荒大陆的主体！”

    “圣土才是主体！”

    方尘心中震惊。

    就在此时，骷髅船夫开口对方尘说道：“你的朋友也通过考验了！”

    “是么？太好了！”

    听到骷髅船夫的话之后，方尘脸上很开心，然后对骷髅船夫说道：“可以让我那朋友过来吗？”

    “当然可以了！”

    骷髅船夫点点头，然后伸手在他面前的空间轻轻点了一下，空间出现出现一圈金色的涟漪，朝着周围蔓延，八哥从涟漪中心钻了出来。

    “方尘？”

    看到方尘之后，八哥显得很开心。

    当时当它看到骷髅船夫之后，眼神立刻变得凌厉起来，对着骷髅船夫怒骂道：“死骷髅，受死！”

    说完之后，八哥准备对骷髅船夫出手。

    方尘立刻开口喊住八哥，说道：“花花，住手！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻停了下来，转头看向方尘，问道：“怎么了？”

    方尘微微一笑，说道：“这位是秘境之主，是我们所在这个秘境的主人，你可以理解成它是一个阵灵！”

    “阵灵？”

    听到方尘的话之后，八哥显得很惊讶，刚才他在接受秘境考核的时候，体内的封印被冲开了很多，它也恢复了很多记忆！自然也知道阵灵是什么，所以当它听到眼前这个窟窿是阵灵的时候，立刻就被震惊到了。

    方尘微微点头，说道：“是的，他就是一个阵灵，你刚才是不是进入到一个神奇的空间之中，在那里面看到了一座山，山上有座庙，而庙里有个老妖婆？”

 第1429章 准帝叶辰

    “你怎么知道的？”

    八哥看着方尘，震惊不已，这些事情他还没有和方尘说。

    方尘笑了笑，说道：“因为我刚才也遇到了一样的情况，不过我接受考核的时候，那庙里的人是一个老和尚！”

    八哥看着方尘，说道：“这也太邪门了吧？”

    方尘微微一笑，说道：“没什么邪门的，前辈就是利用我们所说的故事，给我们创造出一个空间，让我们接受考验！”

    “原来如此！”

    八哥盯着骷髅船夫，开口骂道：“不过，你这也太恶毒了吧？给我整了一个那么恶心的老妖婆！”

    骷髅船夫看着八哥，说道：“我只是按照你所说的故事，再加上我自己的一点想象力，给你创造出了一个老妖婆，不过分吧？”

    “还说不过分？”

    八哥很生气，似乎被戳到了什么痛点，又准备冲向骷髅船夫。

    方尘立刻将八哥抓住，然后问道：“花花，别冲动，你刚才在闯关的时候，到底遇到了什么事情！”

    八哥看着方尘，犹豫了一下，然后摇头说道：“算了，这事情不能和你说，如果说了，以后我就没脸见人了！”

    “没脸见人？”

    方尘愣了一下，听到八哥这么说，他反而更想知道了。

    他微微一笑，说道：“花花，说一下嘛，我又不是外人！”

    八哥猛地摇头，说道：“不说！”

    看到八哥那坚决的样子，方尘也只好作罢。

    他抬头看向骷髅船夫，说道：“前辈，现在我的朋友也完成考验了，我们可以继续开始下一次闯关吗？”

    骷髅船夫微微摇头，说道：“不可以，你们想要进行下一次闯关的话，过三年之后再来吧！”

    “要等三年？”

    方尘不禁皱了一下眉头，他本来还打算一鼓作气冲过九重关卡，没想到竟然要等三年。

    骷髅船夫点点头，说道：“是的，闯过第一层关卡之后，至少要等到三年才能闯第二层关卡了！”

    方尘对骷髅船夫问道：“前辈，能否和我说一下，那第二层关卡是什么吗？还是和第一层一样，先讲故事吗？”

    骷髅船夫说道：“差不多，不过不用讲故事了！”

    “行吧！”

    方尘点点头，然后对骷髅船夫说道：“前辈，那麻烦你送我们出去吧！”

    “好！”

    骷髅船夫点点头，他轻轻挥手，然后方尘脚下的地板忽然荡漾起一圈金色的涟漪，下一刻，方尘的身体就掉掉进去了，就连八哥也跟着方尘一起掉了进去。

    一阵斗转星移之后，方尘和八哥出现在一片荒野之中。

    “出来了？”

    八哥立刻飞起来，然后打量着周围的环境。

    方尘也腾空而起，飞到空中，观察周围的环境，只见下方的山脉之中，有着很多湖泊，那些湖泊的湖水五光十色，看起来像是一颗颗彩色的宝石一样，非常漂亮。

    他发现下方的山脉也很熟悉，他立刻在脑海之中搜寻一番，嘴角露出一丝微笑，说道：“嘿嘿，这里是南荒的彩虹山脉！”

    这彩虹山脉位于南荒西北区域，比较靠近中荒边界了，在风暴没有降临之前，南荒与中荒之间刻着一条巨大的山脉，而且山脉上空的空间很不稳定，对中荒与南荒之间的修士交流造成极大的影响。

    可是现在中荒与南荒之间的这座山脉已经消失了，尽管也有山脉，但是现在的山脉没有以前的山脉那么高大了，而且山脉上空一万丈以内的空间，随着时间的推移，逐渐趋向稳定。

    八哥看着下方的彩虹山脉，开口对方尘说道：“你说那骷髅，会不会每一次把我们送出来的时候，我们都会出现在这里？”

    方尘微微摇头，说道：“这个还不知道，要等下一次我们进入秘境之后再出来就知道了，还有，那不是什么骷髅，他是秘境之主！”

    “哼，狗屁的秘境之主！”

    提起秘境之主，八哥似乎还很生气，看到八哥这生气的样子，方尘心里又好奇了，他开口问道：“我说花花，你在那秘境之中，到底遇到了什么？”

    八哥看着方尘，顿时就炸毛了，开口对方尘说道：“你能不能以后别提这事了？”

    看到八哥这炸毛的样子，方尘微微一笑，说道：“行，行，行，我不提了，不提了！”

    忽然，八哥好像发现了什么重要的事情一样，开口对方尘说道：“不会吧？我们竟然在那秘境之中待了十年？”

    “十年？”

    方尘听到八哥的话之后，立刻拿出一块玉符一看，这玉符是专门记录时间的，当方尘看着手中的玉符之后，脸色微微一变，发现玉符上显示的时间，他们真的在那秘境之中待了十年的时间。

    八哥一脸不可思议地说道：“我还以为我只是在那秘境之中待了一个时辰的时间，没想到竟然待了十年！”

    方尘微微点头，说道：“是啊，十年，宗门的人这么长时间没联系上我，不知道现在如何了！”

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，从西南方向传来，感觉到这股能量波动之后，方尘立刻抬头朝着西南方向看去，这股能量波动，是大帝级别的能量波动。

    八哥开口对方尘说道：“有准帝级别的强者在战斗！”

    方尘脸色微微一变，那是宗门所在的地方。

    就在此时，方尘的通灵剑符震动起来了，他立刻用灵识扫了一下通灵剑符，黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“风尘，你在哪儿？那叶辰突破成为准帝了，叶家的人杀过来了，你赶紧回来！”

    “叶辰？”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，一股冰冷的杀机在他的身上迸发出来。

    感觉到方尘身上迸发的杀机，八哥开口问道：“发生什么事情了？”

    方尘对八哥说道：“那叶家的叶辰突破成为准帝了，现在叶家的人又来搞事了！”

    “叶辰突破了？”

    八哥很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，先回去宗门吧，这一次，我一定会让这叶辰有来无回！”

    说完之后，方尘立刻伸手拍了一下胸口，对小鹤说道：“小鹤，快醒醒！”

 第1430章 融合分身战叶辰

    小鹤从方尘的怀里钻出来，开口对方尘问道：“主人，怎么了？”

    看到小鹤之后，方尘和八哥也都愣了一下，因为他们发现小鹤的体积变小了很多，而且小鹤身上的颜色，也少了一种。

    之前小鹤的身体有七种颜色的，可是现在小鹤身上只有六种颜色了。

    方尘微微皱眉，开口对小鹤问道：“小鹤，你这是怎么了？你的身体怎么小了这么多？”

    八哥也开口问道：“还有，鹤姐你身上的颜色怎么少了一种？”

    “有吗？”

    听到方尘和八哥的话之后，小鹤也愣了一下，她立刻低头看了一下自己的身体，发现自己的身体真的变小了，而且身上的颜色也少了一种。

    “天呀，我的身体怎么会变成这个样子了？”

    这段时间来，小鹤一直都躲在方尘的怀里睡觉，她这才刚刚醒来，根本不知道自己的身体出现了这样的变化，此刻看到自己的身体变成了这个样子，她也很震惊。

    方尘一脸关心地对小鹤问道：“小鹤，你没有感觉到什么不适吧？”

    小鹤猛地摇头，说道：“没有，我感觉到现在自己特别精神，对空间道纹的感应力更强了，比以前强大了很多很多！”

    “那就好！”

    听到小鹤说自己没事，方尘也松了一口气。

    “轰隆隆！”

    此刻，又有一股强大的能量波动从琉璃剑宗宗门所在的方向传来。

    “好强大的能量波动，这是怎么了？”

    感觉到这能量波动之后，小鹤立刻朝着能量波动传来的方向看去，显得很惊讶。

    方尘对小鹤说道：“叶家的人来了，你赶紧带我们回去宗门！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后将方尘和八哥收进灵鹤空间内，带着方尘和八哥钻进虚空之中。

    一会儿之后，琉璃剑宗的山门跟前，空间微微扭曲，小鹤从里面钻出来，她嘴巴一张，一道白光从她嘴里射出，当白光消失之后，方尘和八哥出现在小鹤面前。

    方尘立刻抬头朝着前方的山脉看去，只见他的分身，正在和两道人影在战斗，其中一道人影方尘非常熟悉，他就是李长生，还有另外一道人影，他浑身散发着强烈的黄色光芒，身上的气息也比李长生更加强大，他战意冲天，手中握着一面大旗。

    八哥看着那个手握黄色大旗的年轻人，开口说道：“他应该就是叶辰了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    就在此时，那叶辰手中的大旗一摇，虚空瞬间崩碎，而方尘的分身被一股强大的力量击飞。

    “啊……”

    方尘的分身散发出惨烈的叫声。

    八哥盯着方尘的分身，开口对方尘说道：“你那分身的状态，好像不对劲啊！”

    “是的！”

    方尘微微点头，他感觉到，自己的分身好像受伤了，朝着周围看了一眼，他发现在远处，有着很多圣人，他知道这些圣人，都是人族其他势力的人，他们此刻来这里，就是为了看热闹的。

    这些圣人此刻还都没有发现方尘和八哥回来了。

    他们都被前方的战斗吸引了。

    “啧啧，这叶辰的实力太强了，琉璃剑宗的这位准帝，根本就不是对手！”

    “按照这样的情况下去，琉璃剑宗的这位准帝，根本扛不住！”

    “是啊，琉璃剑宗的这位准帝，实力与那方尘相比，还是相差很大的！”

    “那方尘怎么还不出现？”

    “那方尘估计很难出现了，据说十一年前，那方尘一个人杀进叶家，被李长生给埋伏了，身受重伤，这十年时间里面，方尘都没有露面，估计凶多吉少了！”

    “估计叶家的人，也知道方尘被重创，所以那叶辰和李长生，才敢杀上门来！”

    “就是，如果那方尘没有受伤的话，估计这叶辰和李长生，肯定不敢杀过来的！”

    周围那些观战的人，都不断议论起来。

    此刻，那李长生对叶辰传音道：“叶辰少主，这家伙中了九幽噬魂钉，我们加把劲，把他给灭了，只要把他杀死，琉璃剑宗就再也没有人能抵挡我们了！”

    叶辰盯着方尘的分身，目露凶光，说道：“可是那方尘还没有出现！”

    “你就不用担心那方尘了，十一年前，那方尘被我用三颗九幽噬魂钉击中，恐怕早就死翘翘了！”

    李长生在说起十一年前那一战的时候，语气之中满是骄傲之色，毕竟方尘可是被誉为琉璃剑宗万年一遇的绝世天才，可是最终这一位天才，还是折在了他的手中。

    “好！”

    叶辰在心里回应一声，然后握着黄色大旗破开虚空，冲进了混沌空间之中，他手中的黄色大旗，乃是玄黄大帝留下来的极道帝兵玄黄旗，威力巨大。

    因为玄黄大帝乃是人族最后的一位大帝，所以他留下来的玄黄旗，里面蕴含的本源之力还很多，所以玄黄旗的威力强大。

    突破到准帝境界的叶辰，他的玄黄圣体，也达到了第八转境界，而且是第八转极致境界，实力暴涨。

    叶辰和玄黄大帝拥有同样的体质，他修炼的玄黄秘典，与自身的体质高度契合，再加上麒麟臂和寂灭仙瞳，再加上玄黄旗，那实力根本就不是李长生能比的。

    叶辰突破到准帝之后，只是用了十天就巩固了修为，当他出关之后，就迫不及待地杀到了琉璃剑宗，因为在他闭关的这段时间里面，叶家真的被琉璃剑宗欺负得太惨了，所以如今他的实力突破到准帝境界，他要来到琉璃剑宗，将之前琉璃剑宗施加给他们叶家的耻辱还给琉璃剑宗。

    虽然现在琉璃剑宗的这位准备被他们用九幽噬魂钉击中，但是叶辰并不是很开心，因为他没有遇见方尘。

    一直以来，叶辰作为叶家的少主，他的内心是极为高傲的，在叶青瓷没有觉醒寂灭仙瞳之前，叶辰一直都将混沌圣地的岳凡当做是他的对手，可是后来，他被岳凡超越了。

    当年，叶辰与岳凡一共有三次交手，三次交手都败给了岳凡，这对他打击极大。

    后来，叶青瓷觉醒了寂灭仙瞳，经过筛选之后，发现叶辰是最佳的人选，当时叶弥天征求了叶辰的意见，叶辰当时毫不犹豫就答应了，因为他知道，这是他超越岳凡的唯一机会，后来叶空觉醒了麒麟圣体，叶家的人又将叶空的麒麟臂斩下来，移植到叶辰的身上。

 第1431章 等待方尘出现

    移植了寂灭仙瞳和麒麟臂之后，叶辰可以说是吃尽了苦头。

    现在，他终于熬过过来了，成为了准帝，也彻底可以掌控寂灭仙瞳和麒麟臂了。

    而当年将他被他视为强劲对手的岳凡，还没有突破成为准帝，别说是岳凡了，即便是岳凡的师尊混沌圣主吗，到现在也没有突破成为准帝。

    成为准帝之后，叶辰早已看不上岳凡了，甚至是岳沧澜，他也觉得不过如此。

    这一次来南荒，叶辰心里最想的还是能和方尘一战，可惜方尘当年中了三颗九幽噬魂钉，这九幽噬魂钉，乃是他们叶家先祖玄黄大帝留下来的宝贝，威力巨大，大帝之下，中者必死。

    如今距离当年方尘与李长生一战，已经过去了十一年，估计方尘早就死了。

    虽然叶辰的实力很强，但是来琉璃剑宗之前，叶弥天也吩咐过他，不要恋战，要抓紧时机，用九幽噬魂钉将琉璃剑宗另外一位准帝干掉，毕竟叶弥天知道，即便叶辰的实力强大，但是如果不使用九幽噬魂钉的话，是很难将一位准帝杀死的。

    如果让琉璃剑宗这位准帝逃跑的话，后患无穷。

    尽管叶辰心里很不屑，但他还是使用了九幽噬魂钉，在他看来，没有什么比家族的利益更重要，灭掉了琉璃剑宗这位准帝，他们就能推平琉璃剑宗，霸占整个南荒。

    如今的南荒大地，已经变成了一片沃土，都不知道有多少势力的人眼红，他们叶家自然也不例外。

    可是其他的势力，根本没有那个胆子来染指南荒，毕竟琉璃剑宗的实力很强，不是谁都有那个实力与琉璃剑宗对抗的。

    之前，李长生和大日佛帝联手，都做不到的事情，今日，他叶辰与李长生联手，即将完成。

    叶辰冲进混沌空间之后，手中的玄黄旗猛地一摇，一股黄色的狂风出现，将周围的混沌物质排开，他身影一晃，出现在方尘的分身跟前。

    方尘的分身咬着牙，强忍着灵魂深处传来的疼痛，将九界塔祭出，砸向叶辰。

    “哼！”

    叶辰冷哼一声，手中的玄黄旗一摇，立刻将九界塔摇飞了。

    将九界塔摇飞之后，叶辰来到方尘的分身跟前，直接将玄黄旗的捅进了分身的胸口之中，玄黄旗那旗杆的尖端，和长枪的枪头一样，非常锋利，其实玄黄旗的旗杆，看上去就像是一把长枪，只是在枪身上多了一面旗帜。

    很多时候，玄黄旗也是可以当做是长枪一样使用的，只不过玄黄旗的威力，比那些长枪更加强大。

    玄黄旗的直接将方尘分身的胸口捅穿，方尘的分身嘴里喷出一口血雾，忍不住发出惨叫声。

    “给我死吧！”

    叶辰神色冷漠，手中的玄黄旗猛地一震，那强大的力量，立刻将方尘分身的半边身体震碎。

    “啊！”

    方尘的分身再次惨叫，叶辰一伸手，立刻祭出一口大钟。

    “轰隆隆！”

    那口大钟出现在方尘分身的上空，垂下一道道黄色的光幕，将方尘的分身笼罩。

    “是玄黄钟！”

    那些在外界观战的圣人，此刻也能看到混沌空间里面的情况，当他们看到叶辰祭出玄黄钟之后，脸上都露出震惊之色，在他们看来，叶辰才刚刚突破到准帝境界，能驾驭玄黄旗就已经很不错了，没想到叶辰竟然还把玄黄钟也带来了。

    玄黄大帝当初给叶家留下的宝贝有很多，大家都知道的极道帝兵，就有玄黄旗，玄黄钟，玄黄塔，还有玄黄剑这四件，暗地里的还有没有，大家就不知道了。

    玄黄钟被祭出之后，叶辰手持玄黄旗，出现在玄黄钟旁边，用玄黄旗狠狠砸在玄黄钟上。

    “当！”

    玄黄钟发出巨大的声响，那恐怖的声波冲击在方尘的分身上。

    方尘的分身，感觉到自己的灵魂几乎要被震碎，这种声波的杀伤力真的是太强了。

    “啊！”

    方尘的分身发出凄厉的惨叫声。

    八哥看着这一幕，它开口对方尘说道：“你再不出手的话，你的分身就要完蛋了！”

    方尘双眼死死盯着叶辰，他开口对八哥说道：“那李长生交给你，那叶辰交给我！”

    “好！”

    八哥猛地点头，它现在的修为也达到了准帝境界，它也想大展身手。

    “啊……”

    方尘的分身，在玄黄钟的镇压下，发出一阵阵惨叫声。

    “不要做无谓的挣扎了，今日你必死无疑！”

    叶辰看着方尘的分身，神色冷漠地说道。

    “这叶辰的实力太强了！”

    “是啊，同时拥有两件极道帝兵，一出手就镇压了琉璃剑宗的这位准帝！”

    “准帝啊，竟然这么快就被叶辰镇压了！”

    在周围观战的那些人，看到这一幕之后，都非常震惊，即便到现在，他们这些人，也都不知道琉璃剑宗这位准帝如何称呼。

    与此同时，在琉璃剑宗内，琉璃剑宗的人也脸色都阴沉到了极点。

    “黑炎师祖，小师叔去哪儿了？为何他还不出现？”

    陈小飞开口对黑炎圣人问道。

    “对啊，小师叔去哪儿了？”

    “浮仙长老去哪儿了？”

    “赶紧让浮仙长老出手吧，浮仙长老再不出手，无名长老就要死了！”

    “是啊，黑炎宗主，赶紧让浮仙长老出手吧，要不无名长老就要被叶辰杀死了！”

    琉璃剑宗的人都很着急。

    黑炎圣人沉着脸，开口说道：“我现在也联系不上方尘了，他可能进入到特殊的地方闭关了！”

    黑炎圣人现在也很着急，从叶辰来到琉璃剑宗的那一刻起，他和那些能直接联系方尘的人，都不断给方尘传讯，可是方尘都没有回应。

    “啊……方老大，本尊到底去哪儿了？怎么还不出现？”

    此刻，在方尘的分身体内，方老三的声音在大家的脑海之中响起。

    这个问题，自从他们和叶辰交手之后，很多人都问过了。

    方老大回应道：“我也不知道啊，我们联系了本尊这么久，他都没有回应我们！黑炎前辈说了，本尊去探索其他的秘境了，他应该是进入了第九秘境了！”

 第1432章 小师叔回来了

    “啊……再这么下去，我们死定了！”

    “是啊，这叶辰太阴险了，竟然用钉子暗算我们，这钉子太可怕了，竟然不断吞噬我们的灵魂之力！”

    “是啊，如果没有这钉子的话，鹿死谁手还说不一定！”

    方尘那些分身都非常愤怒，他们和叶辰交手的时候，没两下他们就被叶辰用九幽噬魂钉击中了，被九幽噬魂钉击中之后，那九幽噬魂钉钻到了他们的脑海之中，不断吞噬他们的灵魂，在这种情况下，他们根本无法击中精力与叶辰战斗。

    就在此时，一道黑光破开混沌物质，直接砸在玄黄钟上。

    “当！”

    一声巨响在混沌空间之中传出，玄黄钟直接被那一道黑光砸飞了。

    禁锢在方尘分身上的恐怖力量，也随之消散。

    叶辰的身体猛地一震，脸色顿时一阵苍白，他抬头盯着将玄黄钟砸飞的黑光，发现那竟然是一块黑不溜秋的石头，那石头上有着纵横交错的痕迹，坑坑洼洼，像是不知道被狗啃了千万遍一样。

    方尘的分身看到这一块黑色石头，立刻振奋起来，惊呼道：“是方尘，他回来了！”

    与此同时，琉璃剑宗的那些圣人，也都看到了这一块石头，至于那些修为没有达到圣人级别的人，根本无法看到混沌空间之中发生的事情。

    那些在混沌空间之中战斗的人，就好像是凡人在水底战斗一样，一般人根本无法透过水面看到水底的情况。

    琉璃剑宗的那些圣人，看到那块黑色的石头之后，都振奋不已。

    “是小师叔的石头，他回来了！”

    “哈哈哈哈，太好了，太好了，小师叔回来了！”

    “浮仙长老终于回来了！”

    琉璃剑宗的那些圣人，都振奋不已。

    而其他势力的那些圣人，看到黑色的石头之后，脸上也露出震惊之色，因为他们都知道，这块黑色石头是方尘的，此刻黑色石头出现，那就意味着方尘出现了。

    最为震惊的还是李长生，他本以为方尘已经死了，可是没想到方尘的黑色石头竟然出现了。

    就在此时，一道人影出现在混沌空间之中，在他的背后，矗立着一尊蛇女异象，那蛇女的右手，拿着一块五色石，她微微招手，刚刚将玄黄塔砸飞的黑色石头，立刻飞到她的左手上。

    此人，正是方尘，他身上散发出强大的气息，让周围的混沌空间都跟着震荡起来。

    “怎么可能？”

    看到方尘出现之后，李长生脸上露出震惊之色，他没想到方尘中了三颗九幽噬魂钉之后，竟然还没死。

    “是那方尘，他出来了！”

    在周围观战的那些圣人，看到方尘出现之后，脸上也都露出震惊之色，尽管此刻的方尘处于混沌空间之中，但是在外面的这些圣人，依旧能感觉到，方尘身上的气息比以前更加强大了。

    没有了玄黄钟的镇压，方尘的分身，立刻将刚才被叶辰用玄黄旗震碎的身体重组在一起，他飞到方尘面前，一脸激动地说道：“你可算回来了，你再不回来的话，我们就死定了，那叶辰太阴险了，我们被他用钉子给阴了，那钉子非常可怕，你小心点！”

    “钉子？”

    方尘眼神微微一凝，说道：“你说的应该是九幽噬魂钉吧？”

    方尘的分身摇摇头，说道：“我们也不知道那是什么钉子，反正那钉子现在钻进我的脑海之中，疯狂吞噬我的灵魂本源，痛死了！”

    方尘开口说道：“那应该就是九幽噬魂钉了，没想到他们手头上还有这歹毒的玩意！”

    方尘的分身开口说道：“你可要小心了，这玩意真的很厉害！”

    方尘冷哼一声，说道：“放心吧，这玩意我领教过，我体内还有三颗呢？”

    “三颗？”

    听到方尘的话之后，他的分身愣了一下。

    方尘点点头，说道：“是的，这玩意现在已经影响不了我了，你先躲在一旁休息，多吃点恢复灵魂的丹药，等我解决了这叶辰，再想办法帮你处理钉子！”

    “好的！”

    方尘的分身微微点头，然后转身躲到一旁了。

    方尘抬头看向叶辰，冰冷的杀机如同潮水一般涌向叶辰，就是这个家伙，他的眼睛是叶青瓷的，手臂是叶空的。

    之前，他带着小鹤前去叶家，想要找到这叶辰，将叶辰击杀，把叶青瓷的眼睛和叶空的手臂拿回来，可惜没有成功，还被李长生用九幽噬魂钉给阴了。

    现在，这叶辰竟然主动找上门来，即便这叶辰现在的修为已经突破到准帝境界，方尘也想要竭尽全力，将这叶辰给杀了，然后将叶青瓷的眼睛和叶空的手臂拿回来。

    叶辰盯着方尘，嘴角微微一翘，冷笑道：“我还以为你死了呢！”

    李长生出现在叶辰身边，与叶辰并排在一起，他看向方尘，一脸震惊地说道：“你明明已经中了九幽噬魂钉，怎么可能还能活到现在？”

    方尘看着李长生，冷笑道：“区区三颗钉子，也想取我性命？”

    叶辰盯着方尘，手中的玄黄旗指向方尘，说道：“九幽噬魂钉取不了你性命，那今天就让我来取！”

    方尘盯着叶辰，一脸不屑地说道：“就凭你这偷人眼睛和手臂的垃圾，也想杀我？”

    听到方尘的话之后，叶辰的心中顿时涌现出滔天怒意，他最讨厌别人说他偷眼睛和手臂了，这是他这一辈子都无法抹去的耻辱，叶家的人，没有谁敢在他面前提这事情，可是现在方尘当着他的面提这事儿，简直就是哪壶不开提哪壶。

    他盯着方尘，神色冷漠地说道：“我能不能杀你，等一下便知！”

    说完之后，他手中的玄黄旗猛地一摇。

    “轰隆隆！”

    在他面前的混沌物质，顿时被一股强大的能搅动，如同巨浪一样扑向方尘，与此同时，他的身体也化作一道流光冲向方尘。

    方尘冷哼一声，浮仙剑出现在他的手中，他轻轻一挥，一股无形的剑意出现，直接将他面前的混沌物质破开，他施展浮仙绝影身法，身影一晃便冲到了叶辰面前，浮仙剑猛地砍在玄黄旗上。

 第1433章 麒麟臂的威力

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，大量的道纹从玄黄旗上脱落，方尘和叶辰的身体猛地一震，两人都倒飞出去，强横的力量将两人方圆千丈内的混沌物质给排开了。

    李长生赶紧退后，他看到方尘和叶辰爆发出来的力量，脸色微微一变，这力量实在太强大了。

    李长生盯着方尘，心中震惊不已，他没想到方尘中了三颗九幽噬魂钉之后，不但没死，而且实力竟然还提升了。

    十一年前，他用九幽噬魂钉阴了方尘之后，回到叶家，他专门找了一些与九幽噬魂钉有关的书籍，发现这九幽噬魂钉，乃是九幽大帝亲自炼制出来的东西，这玩意即便是大帝强者被击中了，也会受伤，准帝之下，中之必死，非常歹毒。

    一般的准帝，被一颗九幽噬魂钉击中，灵魂本源最快在三日之内便会全部被吞噬，而方尘当年可是中了三颗。

    因此，李长生和叶家的人，都认为方尘已经死了。

    可是现在，方尘不但没死，而且还变得更加强大了。

    与此同时，在叶家的玄黄殿内，叶弥天他们通过玄黄殿上的光幕，也看到了现场的情况。

    “这方尘竟然还没有死！”

    叶弥天脸上露出震惊之色，当年他们可是亲眼看见李长生将三颗九幽噬魂钉打入方尘体内的，可是后来方尘被小鹤救走了，他们并没有看到方尘的尸体。

    不过，叶弥天对九幽噬魂钉有着绝对的信心，在他看来，一颗九幽噬魂钉就可以让方尘死翘翘了，更别说三颗了。

    因此，他们都认为方尘已经死了。

    可是现在方尘活生生地出现在他们面前，让叶弥天和叶家的这些人，都不可置信。

    叶辰与方尘碰撞了一下之后，身体倒飞，撞进了混沌物质之中，他的双眼闪过淡淡的蓝色光芒，表情阴冷，嘴角泛起一丝冷笑：“很好，今日就让我见识一下我真正的实力！”

    在来琉璃剑宗之前，叶辰以为方尘死了，心里还是有些不开心的，即便之前对付方尘的分身时，他也不敢违背家族那些人的命令，不敢大意，所以立刻就使用九幽噬魂钉了。

    可是现在，方尘出现了，打乱了他们的计划。

    既然计划被打乱了，那他也没有什么好顾虑的了。

    下一刻，叶辰的双臂绽放出刺眼的红光，大量的红色鳞片出现，将他的手臂都覆盖了。

    在叶辰身后的空间扭曲，出现了一头巨大的血麒麟。

    “吼！”

    血麒麟一声怒吼，强大的声浪让周围的混沌物质都剧烈翻滚起来。

    “是麒麟臂！”

    方尘眼神微微一凝，他知道叶辰的这双手臂，乃是叶空的，如果叶空的麒麟臂没有被斩掉，那么叶空现在的修为，至少也是准帝境界了。

    可惜，他的麒麟臂被斩了，尽管叶空体内还有麒麟圣体的血脉，但是依旧是美中不足，潜力也下降了很多。

    激活了麒麟臂之后，叶辰猛地摇晃手中的玄黄旗，一股强大的力量将周围的混沌物质排开，他身影一晃，出现在方尘面前。

    “给我死！”

    叶辰一声怒吼，玄黄旗猛地摇动，一道道匹炼的神光从旗帜射出，朝着方尘呼啸而去。

    方尘眼神一凝，猛地挥动浮仙剑，斩向这些神光。

    “轰，轰，轰……”

    来袭的神光不断被方尘斩碎，爆发出一股股强横的力量，方尘感觉手臂发麻，浮仙剑在击碎这些神光之后，剑身发红，剑柄变得滚烫起来，一股股强大的力量，如滔滔江水一样，连绵不绝地涌入方尘体内。

    看到玄黄旗扫出的神光无法将方尘压制，叶辰眼神一凝，身体冲到方尘面前，双手握着玄黄旗的旗杆扫向方尘。

    “轰隆隆！”

    玄黄旗周围浮现出无数的符文，混沌物质在玄黄旗散发出来的恐怖威压下，直接被震散，一股强大的威压将方尘锁定。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑，砍在玄黄旗的旗杆上。

    “锵！”

    一股强大的力量将浮仙剑震得反弹回来，方尘倒飞出去，身体所过之处，混沌物质剧烈翻滚起来。

    方尘感觉到自己的手臂几乎失去了知觉。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑震动的频率变得更高了，涌入方尘体内的力量，也变得更加强大，在这力量的帮助下，方尘双手的瞬间恢复知觉，他身体猛地一震，感觉浑身充满力量。

    他抬头看向叶辰，心中震惊：“真不愧是麒麟臂，好强大的力量！”

    方尘找到，叶辰不但拥有麒麟臂，而且还有寂灭仙瞳，那寂灭仙瞳，应该比麒麟臂更加厉害。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，你小心了，这叶辰的实力很强大，他还有寂灭仙瞳没有使用，这寂灭仙瞳的杀伤力肯定很强！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声，对八哥问道：“你怎么还没动手？”

    刚才方尘在出手之前，可是和八哥说好了，他对付叶辰，而那个对付李长生。

    八哥在心里回应道：“我虽然成为了准帝，但是凭借我自己的实力，肯定也打不过那李长生，现在这李长生不插手你和叶辰之间的战斗，我也犯不着与他动手！”

    在八哥看来，既然他与李长生之间的战斗，注定不会有结果，那现在就没有必要动手，一旦它和李长生动手，就会暴露它的存在。

    现在大家都以为琉璃剑宗只有两位准帝，一旦它出手了，那外界的人就会知道，琉璃剑宗有三位准帝了。

    叶辰一招击飞方尘之后，战意冲天，强大的灵识锁定了方尘，他举着玄黄旗继续冲向方尘。

    方尘眼神微微一凝，他立刻施展混沌巨人异象。

    “轰隆隆！”

    在方尘身体背后的混沌物质翻滚，混沌巨人立刻出现，当混沌巨人出现之后，周围的混沌物质，疯狂涌入他的身体之中。

    吸收了混沌物质之后，混沌巨人的身体看起来更加凝实了。

    下一刻，方尘感觉到一股强大的吸引力从混沌巨人身上传来，他立刻被吸进了混沌巨人体内，与混沌巨人融合在一起。

    此刻，叶辰举着玄黄旗，已经冲到了混沌巨人面前，他将玄黄旗的旗杆当做是长枪一样刺向方尘。

 第1434章 玄黄之气

    方尘控制着混沌巨人，双手握着浮仙剑，一声怒喝：“开天辟地！”

    下一刻，浮仙剑砍在了玄黄旗上。

    “锵……”

    一股强大的力量爆发，方尘和叶辰都瞬间倒飞出去，强横的力量，将方圆两千丈内的混沌物质都排挤开。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑散发出强烈的红光，那力量如同决堤的洪水一样涌入方尘体内。

    叶辰稳住身体，抬头看向方尘，眼神之中露出一抹惊讶之色，他没想到方尘竟然有两种异象，而且他感觉到方尘那混沌巨人异象，在这混沌空间之中，威力很强。

    虽然方尘很强，但是叶辰并不害怕，眼眸之中反而露出兴奋之色。

    他将手中的玄黄旗，朝着方尘投了过去。

    “呼！”

    玄黄旗的体积迅速暴涨，直接飞到了方尘上空，然后一道道黄色的气体从玄黄旗之中垂落，朝着方尘压下去。

    方尘身体猛地一震，感觉到一股强大的力量作用在他的身上。

    “是玄黄之气！”

    看到这情况之后，那些观战的人忍不住惊呼起来，大家都知道，玄黄之气，一缕的重量，超过万钧，直接可以压碎空间，光是玄黄之气逸散的能量，就足以让一位无敌圣人灰飞烟灭。

    此刻，从玄黄旗之中的掉落的玄黄之气，足足有十缕之多。

    这十缕的玄黄之气，也是叶辰的极限了。

    这些玄黄之气，乃是玄黄大帝亲自炼化到玄黄旗之中的，只要激活玄黄旗的阵法，就可以在战斗时将这些玄黄之气释放出来，给敌人造成极大的伤害。

    此刻，方尘已经被这十缕玄黄之气散发出来的威压锁定。

    玄黄之气如同鸿毛一般，在空中轻轻飘落，方尘感觉到压在他身上的力量越来越强大。

    方尘咬着牙，控制着补天神女异象，将手中的黑色石头砸了出去。

    “咻！”

    黑色石头逆天而上，直接砸在玄黄之气上。

    “锵锵锵……”

    看似柔弱的玄黄之气，被黑色石头砸中之后，竟然迸发出大量的火光，还传出巨大的金属碰撞声，恐怖的能量余波，将周围的混沌物质震散，直接朝着下方的南荒大地蔓延而去。

    “轰隆隆！”

    下方的大地龟裂，山脉顷刻间就被摧毁。

    黑色石头很厉害，直接将十缕玄黄之气震散。

    下一刻，补天神女一招手，黑色石头瞬间飞回她的手中。

    方尘施展浮仙绝影，他身体此刻已经与混沌巨人异象融合在一起，几乎是一瞬间就出现在叶辰面前。

    “受死！”

    方尘控制着补天神女异象，再次将黑色石头砸出。

    叶辰脸色微微一变，意念一动，玄黄钟破开混沌，出现在他面前，黑色石头砸在玄黄钟上。

    “当！”

    玄黄钟被黑色石头砸飞，散发出一阵强大的声音，那恐怖的声波将周围的混沌物质都震散了。

    而叶辰的身体微微一震，脸色也变得有些惨白，尽管这玄黄钟不是他的本命帝器，但是此刻他的灵识与玄黄钟融合在一起，玄黄钟遭受到如此强大的攻击，他的灵魂也受到了反噬。

    看到黑色石头的威力强大，方尘直接将浮仙剑插进黑色石头之中，然后继续施展浮仙绝影身法。

    “呼！”

    有着浮仙绝影身法的帮助，方尘在混沌空间之中，来去自如，一点限制都没有，顷刻间就出现在叶辰头顶上方。

    看到方尘在混沌空间之中展现出来的恐怖速度之后，叶辰脸色微微一变，虽然他的实力很强大，但是在这混沌空间之中，他还是受到了混度物质的影响，根本无法躲避方尘。

    此刻的方尘，控制着补天神女异象，再次用黑色石砸向叶辰。

    叶辰脸色微微一变，猛地挥动玄黄旗，一股强大的力量从玄黄旗之中迸发而出，将黑色石头震飞。

    方尘的身体微微一震，这是他在战斗之中，黑色石头第一次被人震飞，这叶辰的实力，的确强大。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘手上的浮仙戒震动，一股股强大的力量不断从浮仙戒之中涌入他的身体之中，因为此刻浮仙剑被插进了黑色石头之中，所以方尘用黑色石头攻击的时候，浮仙剑可以从黑色石头上吸收能量，最后通过浮仙剑，将能量反馈给他。

    看到这一幕之后，李长生给叶辰传音道：“那方尘的身法很诡异，他在混沌空间之中，如鱼得水，不要在混沌空间之中与他交战，去天外天！”

    李长生说的天外天，就是这个世界的星空，也被大家称之为无尽星域。

    在普通人的眼里，云层所在的区域，就已经是属于天了，而星空的高度，比云层所在的高度更高，故而也被很多修士称之为天外天。

    不管是在灵气复苏之前，还是在灵气复苏之后，距离地面的高度越高，空间压力就越强，不过，因为天外天的空间裂缝很多，一不小心就会被卷入，所以很多圣人在战斗的时候，都宁愿在靠近地面的空间战斗，很多时候都会进入第一层混沌解空间内厮杀，也不愿意进入天外天。

    听到李长生的话之后，叶辰也不想在混沌空间之中恋战，直接从混沌空间之中冲了出来，冲向天外天，哪怕天外天有很多空间裂缝，叶辰也不怕。

    “休逃！”

    方尘以为叶辰要逃跑，立刻追了上去，毕竟这样的机会，可不是什么时候都能遇到的，他今天如果能将叶辰斩杀，那么就可以将叶青瓷的眼睛和叶空的手臂拿回来了。

    飞到了天外天之后，没有了混沌物质的阻挡，叶辰感觉到无比轻松。

    他凝立在星空之中，转身看向从下方朝着他冲来的方尘，眼神一凝，身体后面的血麒麟发出一声怒吼，紧接着在叶辰身后的空间，血雾滔天。

    叶辰隔空隔空朝着方尘一掌拍去。

    “轰隆隆！”

    在叶辰身后的血雾之中，飞出了一个巨大的血爪。

    那血爪之中有着无数的符文凝聚而成，散发出强大的气息，无比骇人。

    方尘控制着补天神女，将黑色石头砸出去，逆天而上，与那红色的巨大麒麟爪子碰撞在一起。

 第1435章 万剑皆空vs一剑轮回

    “轰隆隆！”

    红色的爪子最烈，恐怖的能量波动在星空之中浩荡，像是惊涛拍岸，席卷四方，临近地面的空间，在这强大的能量冲击下，还是不断崩碎，化为一片混沌。

    那恐怖的气息，可以毁灭一切，所有有形之质，都不可幸免。

    即便方尘他们此刻战斗的地方很高，但是当这股恐怖的能量波动抵达地面之后，地面还是出现大量的裂痕，那裂痕在地面上延伸。

    看到自己的攻击被方尘用黑色石头砸碎，叶辰眼神一凝，身体散发出刺眼的血光，然后与身后的血麒麟融为一体。

    “嗷！”

    血麒麟发出一声巨大的吼叫，身体急速膨胀，眨眼间那身高就超过了千丈，身上散发出来的恐怖威压，让整片星空都颤动起来。

    血麒麟那巨大的眼眸盯着方尘，目光幽寒，仿佛锋利的刀芒一样，狠狠的刮在方尘的身上。

    方尘冲到了与血麒同等的高度，与血麒麟对视着，猛地挥手，在他身后的补天女神异象，再次将手中的黑色石头朝着血麒麟砸了过去。

    可是这一次，血麒麟轻轻挥动左边的爪子，那巨大的血色麒麟爪，立刻将黑色石头拍飞了。

    “轰！”

    璀璨的光芒绽放，恐怖的能量逸散，星空震荡，在星空深处的星辰，在这璀璨的光芒映照下，显得黯然失色。

    当恐怖的能量散去之后，血麒麟盯着方尘，嘴巴微微张开，叶辰的声音从它嘴里传出：“你难道和那小屁孩一样，只会砸石头吗？”

    方尘冷哼一声，说道：“怎么？被我的石头砸怕了？”

    在说话的时候，那黑色石头又回到了补天神女的手中，虽然补天神女每一次将石头砸出去，都会消耗方尘很多的灵魂之力，但是方尘耗得起，因为浮仙剑在黑色石头上，每一次砸出去，他都可以从浮仙戒上吸收到庞大的力量，在这庞大力量的作用下，他的灵魂之力不但没有减少，而且还快速增长。

    与此同时，方尘也施展琉璃金身秘法，他的身体也开始变大，眨眼间身高就超过千丈。

    此刻，在远处观战的那些圣人，也都来到了星空深处。

    “我会怕你一个只会砸石头的垃圾？”

    叶辰那冰冷的声音在血麒麟体内传出，下一刻，血麒麟喉咙深处发出一声低吼，在它的身体周围，涌现出无数剑影，这些剑影似乎能吸收星空之中的星辰之力，刹那间由虚转实。

    “万剑皆空！”

    血麒麟一声怒吼，在它身体周围的那些红色剑影，如同潮水一般涌动，猛地扑向方尘。

    “锵锵锵……”

    这些红色的剑影，在涌动的时候，不断碰撞，发出一阵阵强大的声音，在碰撞的过程之中，这些剑影融合在一起，剑意变得更加强大。

    “好强大的剑招！”

    “没想到叶辰在剑道上，竟然还有如此高的造诣！”

    “这也是叶家的剑法吗？”

    “我为何从未见过！”

    “不知道这方尘能不能挡住？”

    那些圣人此刻都感叹起来，被叶辰这一招声势浩大的万剑皆空震撼到了。

    方尘伸手一招，浮仙剑飞回到他的手中，他心里一声低喝：“一剑轮回！”

    “嗡！”

    在方尘面前的星空扭曲起来，然后形成一个直径超过千丈的轮回旋涡，一股恐怖的吞噬之力，从轮回旋涡内传出，将那些红色的剑影吞噬。

    上一刻，那些红色剑影形成的剑潮还声势浩大，可是下一刻，这些红色剑影被一剑轮回吞噬，星空之中一片寂静。

    万剑皆空，这一次，还真的是空了。

    眼前这一幕，对于那些圣人而言，实在太震撼了。

    他们刚才还沉浸在叶辰的万剑皆空之中，可是下一刻，叶辰的万剑皆空，就彻底被方尘化解，仿佛方尘的剑招，是专门克制叶辰的一样。

    “这怎么可能？”

    血麒麟看着方尘，巨大的眼眸之中，露出震惊之色，刚才那可是他最强的绝学之一，本以为可以将方尘重创，可是没想到方尘竟然轻描淡写一招就化解了。

    方尘施展浮仙绝影身法，巨大的身体化作一道流光出现在血麒麟面前，双手握着浮仙剑朝着血麒麟斩下去。

    血麒麟双眼瞳孔猛地一缩，两只爪子立刻举起，直接挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    火光迸溅，无数符文从血麒麟的爪子上脱落，血麒麟的身体猛地一震，腰身一沉，脚下的虚空激荡起剧烈的涟漪，仿佛那一片空间要被压得塌陷下去一样。

    “好厉害！”

    那些观战的圣人，看到血麒麟以爪子挡住方尘的浮仙剑，脸上都露出震惊之色。

    就在此时，血麒麟的双臂猛地爆发出强大的力量。

    “轰！”

    方尘立刻被血麒麟爆发出来的强大力量震飞。

    方尘在倒飞出去的时候，手中的浮仙剑猛地震动，一股股强大的力量，疯狂涌入他的身体之中。

    他抬头看向血麒麟，心里也有些惊讶，他没想到这血麒麟的力量竟然如此强大。

    “真不愧是麒麟臂！”

    方尘在心里暗自震惊，这是他出道以来，在同等境界下，遇到的第一个在力量上超越他的对手。

    虽然现在叶辰的超过方尘，但是方尘并不惧怕，他这一路走来，几乎大部分的对手，实力和修为都比他强，可是最后他的那些对手，最终都被他击败和杀死。

    对手的实力越强，他就越兴奋。

    “给我死吧！”

    叶辰那冰冷的声音在血麒麟的嘴里传出，血麒麟那庞大的身躯，化作一道血光扑向方尘。

    方尘眼神一凝，左手猛地朝着血麒麟拍出去，心中一声怒吼：“上苍之手！”

    “轰隆隆！”

    星穹震动，方圆万里内的灵气，圣力，星辰之力，还有帝之源力瞬间汇聚，形成了一只巨大的金色的手掌。

    那个金色的大手，带着灭天之威，狠狠拍在血麒麟的身上。

    “轰！”

    血麒麟直接被金色的大手拍得四分五裂，可怕的能量如滔滔江水，浩荡四方，整片星空为之颤抖，在他们交战附近的陨石，直接被震成粉碎。

 第1436章 看看谁更持久

    “啊……”

    叶辰那惨叫声在虚空之中回荡起来。

    “太可怕了！”

    “这是什么招式？”

    所有人都被上苍之手的威力震惊了，包括方尘自己。

    “好强！”

    打出上苍之手之后，方尘自己也愣了一下，这是方尘成为准帝之后，第二次使用上苍之手，之前他对战李长生和大日佛帝的时候，使用过一次，用来与大日佛帝的如来神掌对轰。

    可是现在的上苍之手的威力，比他上一次使用的时候，不知道强大了多少倍。

    他没想到自己突破到准帝境界之后，上苍之手的威力竟然提升了这么多。

    “这才是帝术的真正威力吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他抬头看向前方，强大的灵识将前方的星空笼罩，可是他并没有发现叶辰的气息。

    “消失了？”

    方尘眉头微微一皱。

    忽然，前方的空间忽然扭曲起来，叶辰的身体出现在方尘的视线之中，他手持玄黄旗，身体周围有着大量的黄色雾气涌动，身体宛若流星一般冲向方尘面前，玄黄旗猎猎作响，猛地刺向方尘的胸膛。

    方尘挥动浮仙剑，砍在玄黄旗上。

    “锵！”

    无数火光迸溅，大量的道纹从玄黄旗上脱落。

    叶辰的身体倒飞出去，方尘施展浮仙绝影身法追了上去，补天神女异象出现在他的身后，手持黑色石头，直接砸向叶辰。

    叶辰脸色骤变，来不及躲闪，也来不及做出防御，就被黑色石头砸在了身上。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    叶辰的身体被砸得变形，清脆的骨头碎裂声在他的身体之中传出，他忍不住张开嘴巴，喷出了一口血雾。

    “砸得好！”

    看到这一幕之后，琉璃剑宗的人忍不住振臂高呼。

    方尘抓住这个机会，施展浮仙绝影身法，身影一晃，出现在叶辰的身体上空，双手握着浮仙剑，准备刺进叶辰的身体之中。

    方尘知道，只要将浮仙剑刺进叶辰的身体之中，他不死也要脱一层皮。

    李长生见状，立刻给叶辰传音：“叶辰，这方尘手中的剑十分诡异，一旦被刺进体内，根本拔不出来，这剑具有很强的吞噬之力，会疯狂吞噬你的力量！”

    当年，李长生与大日佛帝围攻方尘的时候，就被方尘将浮仙剑刺进他的身体之中，想起当年被浮仙剑刺进身体之后的那种感觉，李长生依旧不寒而栗，浮仙剑震真的是太可怕了。

    听到李长生的传音之后，叶辰一咬牙，猛地转身，将一道黑光射向方尘。

    方尘眼神一凝，发现那黑光，竟然是九幽噬魂钉，他立刻挥剑砍在九幽噬魂钉上。

    “锵！”

    九幽噬魂钉被浮仙剑劈飞。

    叶辰也是抓住这个机会，身体化作一道流光远遁。

    方尘很生气，没想到这叶辰，竟然还想有这下三滥的手段来对付他，尽管他不怕这九幽噬魂钉，但是这九幽噬魂钉，就如同毒蜂一样，被蜇一下之后，会又痛又肿，如果可以选择的话，没有人愿意会被毒蜂蛰到自己的。

    “找死！”

    方尘怒气冲天，提着浮仙剑再次冲向叶辰。

    叶辰盯着方尘，忽然开口对着方尘的背后大喊：“长生前辈，就是现在！”

    可是方尘并没有理会叶辰，直接冲到叶辰面前，浮仙剑朝着叶辰砍去。

    “锵……”

    叶辰的胸口绽放出强烈的黄色的光芒，将浮仙剑给挡住了，方尘被一股强大的力量，震得倒飞出去。

    “怎么回事？”

    方尘心里震惊，刚才这叶辰还被黑色石头砸得伤筋断骨，可是现在挥剑，竟然无法伤害他分毫？

    他立刻施展轮回眼秘法，只见叶辰胸前竟然有着一张黄色的纸符。

    “道符？”

    方尘的眼神微微一凝，没想到叶辰的身上竟然还有这宝贝。

    其实，在叶辰胸口处的这张黄色的纸符，乃是玄黄大帝留给叶家的玄黄符，刚才和方尘交手的时候，叶辰自傲，根本不屑于使用玄黄符，可是他的血麒麟真身，被方尘用上苍之手拍碎，紧接着又被方尘用黑色石头砸伤，他终于害怕了，心中的傲气也没有了，不得不使用玄黄符。

    激活玄黄符之后，叶辰立刻感觉到一股强大的力量涌入他的身体之中，他身上的气势不断攀升。

    虽然现在叶辰距离叶家很远，但是他依旧可以得到玄黄大阵的加持，因为他的体质与玄黄符极为契合，可以最大限度将玄黄符的威力发挥出来。

    如果此刻他和方尘战斗的地点在叶家，他得到的加持力会更加强大。

    方尘看着叶辰，神色冷漠地说道：“不管你身上有多少宝贝，今天你都休想逃出南荒！”

    说完之后，方尘握着浮仙剑，身体瞬间转身，心里一声低吼：“一重浪！”

    “嗡！”

    浮仙剑爆发出强大的剑势再次斩向叶辰。

    叶辰猛地摇动玄黄旗，玄黄旗迸发出璀璨的神光，如同太阳一样一般与浮仙剑碰撞在一起。

    “轰！”

    这一次，方尘感觉到玄黄旗上爆发出一股恐怖的力量，这力量沿着浮仙剑，犹如天河之水，不断冲击他的身体。

    方尘刹那间被震飞，叶辰手持玄黄旗，身体跨越星空，在一瞬间出现在方尘身边，玄黄旗直接刺进了方尘的胸口之中。

    “嗤！”

    方尘的身体直接被玄黄旗洞穿。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “方尘！”

    琉璃剑宗的人看到这一幕之后，都不由惊呼起来，刚才方尘还压着叶辰打，可是这才一眨眼，方尘竟然被叶辰用玄黄旗给挑了？

    叶辰盯着方尘，神色冷漠地说道：“我有玄黄符加持，力量源源不绝，你根本不是我的对手！”

    方尘的鲜血不断从身体之中涌出，然后被玄黄旗上散发出来的庞大能量震散，化作漫天的血雾。

    但是方尘的表情平静，盯着叶辰，冷笑道：“力量源源不绝？那我倒要看看，是你的力量远持久，还是我的力量持久！”

    “那就让你见识一下吧！”

    叶辰冷哼一声，玄黄旗猛地摇动，一股强大的力量爆发。

    “轰！”

    方尘半边身体直接被震碎。

    叶辰立刻将玄黄钟召唤过来，准备将方尘镇压。

 第1437章 底牌尽出

    “去你娘的！”

    方尘控制着补天神女，将黑色石头砸向玄黄钟。

    “当！”

    玄黄钟被黑色石头砸得飞了出去。

    就在此时，一道黑光朝着方尘呼啸而来，即便这黑光是从方尘背后射来的，但是方尘依旧能感应到，他知道这是九幽噬魂钉，他没想到都到这个时候了，这叶辰竟然还妄想使用九幽噬魂钉来暗算他。

    他握着浮仙剑，猛地转身，一剑朝着九幽噬魂钉斩去。

    “一剑轮回！”

    在方尘面前，出现了一个直径十丈的旋涡，那一枚朝着他袭来的九幽噬魂钉，直接飞进了轮回旋涡之中。

    轮回旋涡闭合，叶辰感觉到自己对这枚九幽噬魂钉的感应消失了。

    “可恶！”

    看到这情况之后，叶辰忍不住大骂一声，这九幽噬魂钉非常厉害，即便是他们叶家的存货也不多，用一枚少一枚，现在一枚九幽噬魂钉就这么消失了。

    方尘看着叶辰，冷声说道：“这下三滥的手段，是威胁不了我的，你手上还有多少这烂钉子，尽管甩出来把，甩多少，我收多少！”

    在说话的时候，方尘身影一晃，出现在叶辰面前。

    叶辰眼神一凝，立刻摇动玄黄旗，数十道神光从玄黄旗之中射向方尘。

    方尘猛地挥动浮仙剑，扫出漫天剑影，将那些神光一一斩碎，直接冲到了叶辰近前。

    “轰轰轰……”

    此刻的叶辰，仗着自己有玄黄符加持，战力全开，疯狂摇动玄黄旗攻击方尘。

    霎时间，星空深处，神光漫天，方尘已经被玄黄旗之中射出的神光包围了，他每一次挥剑将来袭的神光击碎，都能从浮仙剑上吸收到一股强大的力量。

    在这强大的力量下，方尘的琉璃战纹，正在快速蜕变，一些银色的琉璃战纹，开始散发出淡淡的金光，随着时间的推移，金光越来越强烈，方尘的力量也变得越来越强大。

    其他的人都被方尘和叶辰的战斗震惊。

    最为震惊的还是方尘的分身和李长生，他们虽然都有着准帝级别的修为，但是此刻，他们都感觉到自己与方尘和叶辰之间的差距实在太大了。

    方尘的分身看到这一幕，心里感觉到很奇怪。

    方老二忍不住说道：“这叶辰的实力如此强大，和我们动手的时候，竟然还使用那九幽噬魂钉来阴我们，真的是太卑鄙了！”

    “是啊，太卑鄙了！”

    方老三也立刻回应道，在他们看来，叶辰的实力如此强大，即便不使用那下三滥的手段，也能轻松将他们击败。

    方老大开口说道：“这叶辰的实力虽然强大，可以轻松击败我们，但是他的目的是想要杀死我们，他对我们使用九幽噬魂钉，那是为了预防意外发生，为了可以最简单杀死我们！”

    “我也觉得方老大的话有道理！”

    “这叶辰估计是想把我们杀了，然后把琉璃剑宗荡平，最后霸占南荒！”

    其他分身的声音在他们的脑海之中回荡起来，因为中了九幽噬魂钉，现在他们已经无法分开了，只能继续保持合体状态，在他们体内的九幽噬魂钉，依旧不断吞噬他们的灵魂本源。

    方尘和叶辰在星空之中，不断对碰。

    虽然叶辰有着玄黄符的加持，他的力量可以源源不绝，可是他的力量并没有增强。

    方尘有着浮仙剑，在抵挡叶辰的攻击时，他不但可以从浮仙剑上源源不绝地吸收能量，而且他自身的实力也在不断提升。

    “怎么可能？”

    叶辰也发现了方尘身上的情况，他本以为在自己强大的攻击下，方尘的实力会被消耗掉，可是没想到，方尘的气息不但没有减弱，而且还在不断攀升。

    看到这情况，李长生立刻给叶辰传音道：“叶辰少主，这里是南荒，方尘肯定也得到了琉璃剑宗的阵法加持，我们现在是奈何不了他了，走吧！”

    李长生可是与方尘交过手的，他也看得出来，叶辰虽然强大，但是方尘的实力也强大，在南荒，叶辰根本奈何不了方尘，战斗继续打下去，已经毫无意义了。

    就在此时，八哥忽然出现在李长生面前，直接撅起屁股，对准李长生。

    “噗！”

    一团黑白混合的鸟屎直接喷在李长生的脸上。

    “啊！”

    李长生忽然发出一声惨叫。

    听到李长生的惨叫声之后，叶辰愣神，立刻朝着李长生所在的方向看去，只见李长生的脸上被一团黑黑白白的东西黏住了。

    “就是现在！”

    方尘心里一声低喝，立刻将吞天塔祭出来。

    “咻！”

    吞天塔砸向叶辰，直接冲破玄黄旗射出的神光，砸在叶辰的身上。

    “轰！”

    叶辰的身体被砸得倒飞出去，玄黄符散发出来的神光，在吞天塔的轰击下，也瞬间被震碎了。

    “噗！”

    叶辰再次受创，他立刻施展身法拉开与方尘的距离，他抬头看向方尘，满脸愤怒。

    方尘施展浮仙绝影身法，出现在叶辰上空，他一挥手，无数金光从他的体内飞出，在星空之中，形成一个大阵将叶辰笼罩起来。

    在浮仙大阵的压制下，叶辰感觉到玄黄符给自己加持的力量瞬间减弱了很多。

    方尘一挥手，在他身后的补天神女异象，再次将黑色石头砸了过去。

    “轰！”

    叶辰再次被黑色石头砸飞，嘴里喷出鲜血。

    “绕字诀！”

    方尘心中一声怒吼。

    “咻咻咻！”

    十二道剑光从方尘的体内飞出，射向叶辰，瞬间就将叶辰给缠上了。

    “锵锵锵……”

    方尘的本命飞剑，在叶辰的脖子，手臂和脚踝的地方快速旋转切割，叶辰的手脚立刻被割破。

    “啊！”

    叶辰发出一声怒吼，他的身体爆发出强烈的黄色光芒，被方尘本命飞剑切割出来的伤口，迅速修复。

    方尘眼神一凝，将浮仙剑也祭出。

    “咻！”

    浮仙剑飞到叶辰的脖子处，然后缠了上去，迅速旋转。

    “嗤！”

    叶辰的脖子，立刻被切破，鲜红的血液，从叶辰的脖子处喷涌而出。

    “啊，可恶！”

    叶辰身上的黄色光芒疯狂涌动，不断修复身上的伤口，尽管浮仙剑很厉害，但是短时间内，根本无法将叶辰的脖子切断。

 第1438章 狠起来，连自己都捅

    叶辰的双眼忽然变成了蓝色。

    一股恐怖的气息在他的身上爆发出来。

    感觉到这股气息之后，方尘脸色微微一变，就在此时，叶辰看向方尘，当方尘与叶辰对视的刹那，叶辰一声怒吼：“寂灭轮回！”

    下一刻，方尘感觉到灵魂深处传来一阵剧烈的疼痛，他两眼一黑，险些昏迷过去。

    就在此时，他对浮仙大阵还有浮仙剑的控制减弱。

    “轰！”

    叶辰抓住这个机会，瞬间摆脱了浮仙剑和本命飞剑的束缚，手中的玄黄旗猛地一摇。

    “轰隆隆！”

    一股强大的力量爆发出来，浮仙大阵顷刻间崩溃，叶辰握着玄黄旗冲了出去。

    “休想逃！”

    看到叶辰似乎想要逃跑，方尘立刻燃烧自己的血脉之力，灵魂之力，将巨人追日异象释放出来。

    “轰隆隆！”

    方尘气息暴涨，他将浮仙绝影身法运转到了极致，身体快若流星，直奔叶辰。

    叶辰看到方尘追了上来，脸色猛地一变，方尘的实力太恐怖了，他也知道在这里根本杀不死方尘，所以他现在打算逃跑了。

    看到方尘追上来之后，他猛地摇动玄黄旗。

    “刷刷刷！”

    无数神光从玄黄旗之中射向方尘，可是面对这些神光，方尘没有抵挡，而是任由这些神光射向他的身体。

    “嗤嗤嗤……”

    这些神光射在方尘的身体上，方尘的身上立刻出现一个个血洞。

    方尘的这种举动，让所有的人都震惊了。

    “他要做什么？”

    “要自残吗？”

    所有的人都很疑惑，大家都不知道方尘为何会选择这样。

    在大家的注视下，方尘冲破了玄黄旗摇出的神光阻挡，来到了叶辰的面前。

    叶辰脸色骤变，他已经被方尘这疯狂的举动震惊了。

    他想要再次摇晃玄黄旗攻击方尘，可是方尘直接扑向他，然后在众人的注视下，死死地将叶辰抱住。

    方尘盯着叶辰，神色狰狞地说道：“叶辰，你今日必死无疑，我就算是死，也要拉着你陪葬！”

    听到方尘的话之后，八哥也是被吓了一跳，它担心方尘会和叶辰同归于尽，立刻对方尘大喊道：“方尘，不要！”

    此刻，黑炎圣人他们也都给方尘传讯，说道：“方尘，不要冲动！”

    可是方尘没有理会其他的人，他死死抱着叶辰，身体开始燃烧，方尘这可是真正燃烧血脉和灵魂。

    在方尘身上那灵魂之火的燃烧下，叶辰身体表面的护体神光，此刻正在快速分解。

    叶辰也是顿时被方尘这疯狂的样子给吓到了，他开口对方尘怒吼道：“你这个疯子，快松开我！”

    方尘那通红的双眼死死盯着叶辰，一脸狰狞地说道：“你休想，你就陪我一起下地狱吧！”

    “给我滚开！”

    叶辰真的害怕了，他一声怒吼，一股强大的力量在他的身上爆发出来，此刻他也忍不住要燃烧自己的血脉之力和灵魂之力了，他燃烧血脉之力和灵魂之力，并不是为了和方尘同归于尽，他只是想要摆脱方尘而已。

    就在此时，浮仙剑化作一道流光朝着方尘呼啸而来，方尘抱着叶辰，心里一声怒喝：“一重浪！”

    下一刻，方尘抱着叶辰转身了，他让叶辰的背后对准了浮仙剑。

    “嗤！”

    浮仙剑从叶辰的背后穿过去，然后从他的胸口穿出来，连带方尘的身体一起洞穿了。

    “啊！”

    叶辰忍不住发出一声惨叫。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股霸道的剑意在浮仙剑上涌入到叶辰的身体之中，叶辰痛苦不已，与此同时，他感觉到一股强大的吞噬之力从浮仙剑上传出，然后疯狂吞噬他体内的能量。

    感觉到体内的情况之后，叶辰惊恐不已，他瞬间反应过来，他知道方尘根本不是想要和他同归于尽的，他上当了。

    可是现在他被方尘死死抱住，根本无法挣脱。

    “混蛋，快放开我！”

    叶辰对着方尘怒吼。

    方尘死死抱着叶辰，脸上的表情狰狞：“我就是不放，有种你自爆，拉着老子一起同归于尽！”

    以前，方尘在圣人级别的时候，就在魔圣强者的自爆之中活下来，所以，他现在抱着叶辰，他也不怕叶辰自爆，即便是叶辰自爆，也无法真的将他杀死。

    “混蛋！”

    叶辰拼命挣扎，他带着方尘在空制翻滚，企图想用这样的方法将方尘甩掉。

    可是现在他和方尘被浮仙剑贯穿了，两个人像是冰糖葫芦一样被串在一起，无论他怎么翻滚，都无法将方尘甩掉，而插在他体内的浮仙剑，震动地越来越厉害，吞噬之力也越来越强。

    方尘虽然被浮仙剑穿透了，但是浮仙剑并不吞噬他的能量，浮仙戒剧烈震动，不断将能量反馈给方尘。

    此刻，叶家的玄黄殿内，叶弥天他们看到这情况，脸色都阴沉到了极点，他们没想到方尘竟然用出这样的招式。

    而在南荒，那些凝立在星空上的圣人，也都被眼前这一幕震撼到了。

    “太疯狂了！”

    “这方尘真的要和叶辰同归于尽吗？”

    所有的人都被震惊了，他们都是实力强大的修士，这一路走过来，也都不知道经历了多少的打打杀杀，他们都知道，正所谓狭路相逢勇者胜，方尘现在这摆明了就是要拖着叶辰拼命的节奏，刚才叶辰真的被方尘那一股狠劲被吓到了。

    现在的方尘，依旧死死抱着方尘，他这样子真的很危险，万一叶辰真的自爆，那他就真的会和叶辰一起死了。

    方尘敢这样做，那就证明他真的不怕叶辰自爆。

    而叶辰面对这情况，他敢自爆吗？很显然，他不敢。

    看到自己无法将方尘甩掉，叶辰心里慌了，他立刻给李长生传音：“长生前辈，快来救我！”

    “啊……我被人偷袭了，我自己都自身难保，琉璃剑宗还有准帝！”

    李长生的声音在叶辰的脑海之中回荡。

    此刻的李长生，脸上被八哥拉出来的鸟屎糊住了，他根本看不到东西了，他想用力量将脸上的鸟屎震掉，可是却失败了，那鸟屎现在不断腐蚀他的脸。

    无奈之下，李长生伸手将脸上的鸟屎抹掉，可是却发现那鸟屎很粘，他的手摸到脸上之后，立刻被黏住了，他根本无法将手收回来。

 第1439章 砍下一根麒麟臂

    那些在星空上观战的圣人，看到这一幕之后，脸色微微一变，开口说道：“是方尘身边的那个八哥，它竟然也是准帝强者！”

    “我的天，琉璃剑宗，现在竟然有三位准帝强者了！”

    “那个八哥很恶心，竟然直接骑脸输出！”

    “李长生看起来好痛苦的样子！”

    “肯定痛苦了，如果是你被一个准帝的八哥在自己的脸上拉一泡屎，肯定也会痛苦的！”

    “是啊，伤害性不大，但是侮辱性极强！”

    那些圣人看着李长生，纷纷开口说道，可是他们并不知道，被八哥的屎糊在脸上，不但侮辱性极强，而且伤害也极大！

    “又是那个该死的八哥！”

    在玄黄殿内的灵犬圣人，看到这情况之后，非常愤怒，他立刻对叶弥天说道：“家主，立刻给李长生长老传音吧，告诉他，这鸟屎很厉害，想要摆脱的话，只有脱皮求生了！”

    当年，灵犬圣人的嗅天犬，也是被八哥在脸上拉过屎，嗅天犬回来之后，他无论采取什么样的办法，都无法将黏在嗅天犬脸上的鸟屎弄掉，最后是嗅天犬自己脱皮求生。

    虽然脱皮之后摆脱了那鸟屎，但是嗅天犬也是元气大伤。

    “好！”

    叶弥天点点头，然后通过叶家的传承至宝，给李长生传音：“长生前辈，这鸟屎很特殊，唯一的办法，就是脱皮求生！”

    “可恶！”

    听到了叶弥天的话之后，李长生心里很愤怒，尽管心里有着一万个不愿意，但他还是按照叶弥天的话去做了。

    他立刻运功，将身上粘着鸟屎的皮肤给脱下来。

    当那些皮肤脱下之后，立刻被鸟屎给腐蚀殆尽了。

    李长生立刻远遁，他在远处盯着八哥，双眼之中的怒火，几乎要喷薄而出。

    八哥看着李长生，一脸得意地说道：“长生老狗，怎么样？花爷我的鸟粪是不是很好吃？”

    “混蛋，我要杀了你！”

    李长生气得浑身发抖，手持枯木拐杖，立刻朝着八哥冲了过来，当他冲到八哥面前的时候，八哥立刻转身，用屁股对着李长生，立场上见状，脸色骤变，立刻施展身法躲避。

    就在李长生躲避的时候，八哥似乎早就料到李长生的动作一般，出现在李长生的面前，直接用嘴巴啄在李长生的眼睛上。

    “啊！”

    李长生立刻发出一声惨叫，他伸手捂着自己的眼睛，在天空上翻滚。

    大家再次被眼前这一幕给震惊了，没想到这个八哥竟然如此狡猾。

    “哈哈哈，长生老狗，你真傻！”

    看到捂着眼睛翻滚的李长生，八哥忍不住狂笑。

    “啊……你，你，你找死！”

    此刻的李长生，捂着自己的眼睛，看着八哥，险些气得灵魂出窍。

    “啊，长生前辈，快救我！”

    叶辰的惨叫声在李长生的脑海之中响起，八哥和李长生交手的时间极短暂，几乎是瞬息间就完成了。

    此刻的叶辰，还依旧被方尘死死抱住，被浮仙剑串在一起，根本无法摆脱，浮仙剑疯狂吞噬他的力量。

    李长生强忍着心中的怒意，在心里对叶辰传音道：“叶辰少主，赶紧让身体化整为零，摆脱那方尘，拖得越长，损失就越大！”

    “啊……没有其他的办法了吗？”

    叶辰听到李长生的话之后，心里不爽，他知道一旦他让自己的身体分解，必定会元气大伤。

    李长生立刻回应道：“没有了，赶紧的，再不快点，恐怕你逃命的机会都没有了！”

    “可恶！”

    听完李长生的话之后，叶辰在心中怒吼一声，他双眼死死盯着方尘，想要运转寂灭仙瞳攻击方尘。

    李长生看到这情况，立刻给叶辰传音：“叶辰少主，不可以再动用寂灭仙瞳的力量了，刚才你已经使用一次 ，现在寂灭仙瞳与你的身体还没有完全融合，若是再动用寂灭仙瞳的能量，你会遭到寂灭仙瞳的力量反噬的，到时候会给你造成不可弥补的创伤！”

    听到李长生的话之后，叶辰咬着牙，强忍着心中的杀意，身体立刻爆发出一股强大的力量。

    “嘭！”

    叶辰的身体炸裂，但是并不是自爆，而是自己分解。

    他的身体一瞬间，化作数百块，立刻从方尘的怀抱之中飞了出去，也摆脱了浮仙剑。

    不过，在在浮仙剑的剑身上，还粘着很多碎肉。

    方尘的表情很平静，他似乎早就料到了叶辰会这样做，他一伸手，浮仙剑出现在他的手中，强大的灵识将周围的星空笼罩。

    下一刻，方尘施展浮仙绝影，冲向星空深处。

    就在此时，空间微微扭曲，叶辰的身体出现了，他的身体刚刚重组完毕，他身上的气息变弱了很多。

    “受死！”

    方尘一剑斩向叶辰。

    叶辰脸色骤变，没想到方尘竟然会这么快就杀上来，他脸色骤变，立刻将全身的力量都灌输到右臂上，麒麟臂瞬间被激活，大量的红色鳞片覆盖在右臂上，然后一拳打向方尘。

    与此同时，在叶辰身后，出现一尊巨大的麒麟虚影，那麒麟虚影张开嘴巴，对方尘发出一声巨大的吼声。

    可是，面对叶辰的攻击，方尘嘴角微微一翘，他没有与叶辰硬扛，而是施展浮仙绝影身法躲开了，出现在叶辰的身侧，然后他手中的浮仙剑，朝着叶辰的肩膀砍去。

    叶辰脸色骤变，他想要躲避，此刻已经太迟了，浮仙剑瞬间砍在他的肩膀上。

    “嗤！”

    血光迸溅，叶辰的右臂被方尘直接砍了下来。

    “啊……”

    叶辰发出一声惨叫。

    而方尘在砍下叶辰的右臂之后，立刻将吞天塔祭出。

    “轰隆隆！”

    通天塔散发出一股强大的吞噬之力，将叶辰的右臂吸了进去。

    “可恶，还我手臂来！”

    叶辰此刻发狂了，立刻冲向吞天塔。

    “给我回来！”

    李长生冲到了叶辰身后，手中的枯木拐杖一甩，顿时化作大量青色的藤蔓将叶辰卷住，而后猛地一拽，将叶辰拽了回去。

    “走！”

    李长生身体绽放出一团耀眼的青光，带着叶辰冲向远处的一条空间裂缝之中。

 第1440章 四枚九幽噬魂钉

    “给我留下来！”

    方尘一声怒吼，准备追上去。

    八哥立刻冲到方尘面前，将方尘拦住，大喊道：“方尘，不要冲动！”

    “给我滚开！”

    方尘对八哥一声怒吼，可是八哥并没有走开，而是继续拦在方尘面前，它开口对方尘说道：“穷寇莫追！”

    “啊……”

    就在此时，方尘分身的惨叫声传来了。

    八哥立刻对方尘传音道：“你那些分身中了九幽噬魂钉，我们赶紧想办法帮他解决问题先，就不要追那叶辰了，追不上的！”

    “可恶！”

    方尘忍不住大骂一声，然后对他的分身说道：“回青阳界！”

    “是！”

    方尘的分身点头，然后强忍着灵魂深处传来的疼痛，飞向青阳界，方尘和八哥也都跟着飞了过去。

    大战就此落幕，如此结局，出乎所有人的预料。

    本来叶家的人以为方尘已经死了，叶辰带着李长生，灭掉琉璃剑宗剩下的那位准帝之后，就可以将琉璃剑宗荡平，可惜再次出现意外了，方尘不但没死，而且变得更加强大了。

    其他势力的那些圣人，也没想到是这样的结果。

    “那方尘的实力太强了！”

    “是啊，叶辰竟然被斩了一根麒麟臂！”

    “走走走！”

    那些其他势力的圣人，都立刻离开，他们离开之后，都立刻将自己刚才看到的画面传回中荒。

    琉璃剑宗内，黑炎圣人他们都松了一口气，叶辰他们总算是被方尘打跑了。

    “走，去青阳界！”

    黑炎圣人他们立刻前往青阳界。

    一会儿之后，方尘和他的分身已经回到了青阳界，方尘来到他的分身跟前，开口问道：“你们现在感觉如何？”

    他的分身开口，方老大的声音传出：“现在那噬魂钉的吞噬之力，似乎变得越来越强，即便我们服用恢复灵魂的丹药，那灵魂之力恢复的速度，也赶不上这噬魂钉的吞噬速度，按照这个速度下去，不出噬天，我们的灵魂之力就会被吞噬殆尽！”

    方老二的声音也在分身体内传出：“本尊大人，我们现在该怎么办？”

    方尘看着面前的分身，开口说道：“你们不用担心，给我淡定，有我在呢！”

    “嗯！”

    融合分身对方尘微微点头。

    方尘对融合分身说道：“你们放松身体，让我看看那你们的身体情况！”

    “好的！”

    融合分身猛地点头。

    方尘抬手，然后把手心放在融合分身的眉心处，将他的灵识探入到融合分身的脑海之中，他发现融合分身的灵魂本源，此刻光芒暗淡，不断扭曲。

    他犹豫了一会儿，尝试着将自己的灵魂之力，灌输到融合分身的脑海之中，当他的灵魂之力进入到融合分身的脑海之后，立刻就被融合分身的灵魂本源吸收了，融合分身立刻感觉到精神一震，灵魂深处的那种撕裂感也是瞬间减弱了很多。

    “有用！”

    看到这情况之后，方尘嘴角微微翘起，这些分身都是他孕育出来的，无论是血脉，还是灵魂本源，都与方尘一脉同源，所以这分身的灵魂本源，对方尘的灵魂之力并不排斥。

    方尘加大灵魂之力的输送力度，在他的帮助下，分身的灵魂本源疯狂吸收方尘的灵魂之力，并且迅速壮大。

    方尘的分身感觉到灵魂感知力不断增强，此刻，他们完全感觉不到疼痛了，而且还感觉到非常舒服。

    半个时辰之后，方尘的这些分身，感觉到脑袋快要炸裂了，因为他们的灵魂本源，在方尘的帮助下，短时间内提升太快了，他们的脑海承受不住。

    就在此时，方尘感觉到他的灵魂本源之中，传来一股强大的吞噬之力。

    “咻！”

    在融合分身脑海之中的九幽噬魂钉，化作一道黑光，从分身的眉心之中钻出来，直接射进了方尘的脑海之中，然后瞬间与方尘的灵魂本源融合在一起。

    这忽如其来的变化，让方尘猝不及防，方尘感觉到他灵魂深处的吞噬之力，变得更加强大了，不过，尽管这吞噬之力变强了，这吞噬之力，还是无法超过他的灵魂增长速度。

    融合分身顿时感觉到轻松无比，他们感觉到灵魂深处的那股恐怖的吞噬之力消失了。

    “怎么回事？”

    八哥看着方尘，开口问道。

    方尘开口说道：“他们体内的九幽噬魂钉，飞到我的身体之中了！”

    “怎么会这样？”

    八哥有些惊讶的看着方尘。

    方尘微微皱眉，开口说道：“可能是我体内的九幽噬魂钉更多，他们体内的九幽噬魂钉，受到了我体内的噬魂钉影响，才飞了出来吧！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，说道：“应该是这个样子的了，没想到这九幽噬魂钉，竟然还会有这样的特性，如此一来，以后如果还有谁中了九幽噬魂钉，你也可以用同样的办法将他们体内的九幽噬魂钉取出来了，可是，如此一来，你体内的九幽噬魂钉就会变得越来越多！”

    方尘摇摇头，说道：“无妨，三颗噬魂钉和四颗噬魂钉，对我而言，影响都不大！”

    “那就好！”

    八哥也松了一口气。

    就在此时，方尘感觉到自己的通灵剑符有动静了，他立刻用灵识扫了一下，黑炎圣人的声音在他的脑海之中响起：“方尘，你的那些分身怎么样了？”

    “他们已经没事了，你们不用过来了！”

    方尘在心里回应道。

    “好的！”

    听到方尘的回应之后，黑炎圣人立刻转身对他身后的人说道：“大家都回去吧，我刚刚和方尘传讯完毕，他说无名前辈已经没事了，我们还是赶紧进入秘境修炼吧！”

    “那就好！”

    听到黑炎圣人的话之后，琉璃剑宗其他的人都松了一口气，然后都转身前往秘境修炼了。

    自从方尘打开了圣人秘境之后，琉璃剑宗的圣人，几乎都进入到圣人秘境之中修炼，在圣人秘境之中，他们的修为提升得很快，毕竟里面不但有专门给圣人配套的功法，还有各种灵药和资源。

 第1441章 麒麟臂上的残魂

    方尘看着站在他面前的融合分身，开口说道：“你们现在感觉如何？”

    “我们现在感觉很好，精神百倍，浑身充满力量！”

    融合分身立刻开口，传出的是方老大的声音，一般情况下，方尘这九个分身合体，都是让方老大来主导的，毕竟方老大的实力最强。

    方尘微微点头，说道：“没事就好！”

    此刻，融合分身一分为九，他们分开之后，感觉到自己依旧可以洞察到帝之源力的存在。

    “我们成为准帝了！”

    方尘的这些分身，脸上都露出狂喜之色，这十一年来，尽管他们大部分的时间都合体修炼，但是他们在分开的情况下，依旧无法洞察帝之源力。

    可是现在，他们刚才吸收了方尘的灵魂之力后，灵魂本源都壮大了很多，所以现在他们在正常状态下，终于可以洞察帝之源力了，也就是说，他们现在都已经达到了准帝境界。

    “都成为准帝了？”

    方尘听到他这些分身的话之后，微微愣了一下。

    “是的！”

    方老大他们都猛地点头。

    方尘朝着周围看了一眼，然后说道：“可是怎么没有出现天降红霞？”

    “是哦，怎么没有异象出现？”

    方尘的这些分身都愣了一下，之前他们混沌空间之中合体，洞察到帝之源力之后出现了异象。

    八哥开口说道：“之前他们在混沌空间以合体状态洞察到帝之源力的时候，已经出现过异象了，可能在天道意志的眼里，他们九个就是一体的，所以即便现在他们九个动能洞察到帝之源力，也不会再出现异象了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“应该是这个样子了！”

    方老大看着方尘，开口问道：“本尊大人，这些年你去哪儿了？怎么我们联系你都联系不上？”

    方尘开口说道：“我和花花都进入了第九秘境修炼了！”

    “第九秘境？那是大帝境界强者才能进入的吗？”

    方尘的这些分身，都看着他，脸上满是期待之色。

    方尘微微摇头，说道：“不是，只要修为达到准帝境界就可以进入了，第九秘境是专门给准帝强者准备的！你们现在的修为都已经达到了准帝境界，到时候我带你们进去里面修炼吧！”

    “好的！”

    方尘的这些分身都猛地点头。

    “轰隆隆！”

    此刻，方尘感觉到吞天塔里面，传来强烈的能量波动，意识立刻进入到吞天塔里面，只见之前被他从叶辰身上斩下的手臂，此刻正在不断冲击吞天塔。

    方尘的眉头不禁皱了起来。

    看到方尘这样子，八哥忍不住问道：“怎么了？”

    八哥跟在方尘身边这么长时间，对方尘真的是太了解了，它知道方尘露出这样的表情，肯定是有什么事。

    方尘将吞天塔召唤出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔散发出强大的威压，飞到天空上，体积不断变大，高度一直达到一百丈的时候才停下来。

    “轰，轰，轰……”

    一股股强大的撞击声，从吞天塔里面传出。

    方尘对八哥和他的那些分身说道：“进去看看吧！”

    说完之后，方尘朝着吞天塔的大门走去，八哥和那些分身立刻跟了上去。

    来到吞天塔门口的时候，大门缓缓打开，方尘他们走了进去。

    进入到吞天塔的刹那，方尘他们立刻感觉到一股强大的能量扑面而来，他们看到了一根长达百丈的手臂，这手臂上面覆盖满红色的鳞片，那些鳞片上有着无数神秘的符文闪烁，肌肉盘扎，线条优美，看上去充满力量，手指修长，指甲细长如刀，闪烁着摄人的寒光。

    此刻，这根巨大的手臂，正在疯狂冲击着吞天塔，可惜却连通天塔内的结界都无法冲破。

    “麒麟臂！”

    “变得这么大了？”

    八哥看到这根巨大的手臂，显得有些惊讶。

    “可恶的方尘！”

    一个愤怒的声音从麒麟臂上传出来，下一刻，大量的金色光点从麒麟臂上飞出来，在虚空之中凝聚成一道人影，此人正是叶辰。

    虽然麒麟臂被方尘从叶辰的身上砍下来 ，但是叶辰的残魂依旧留在麒麟臂上。

    叶辰非常愤怒，他没想到方尘竟然会把他的手臂砍下，没有了这根手臂，他的实力会大打折扣。

    看到愤怒的叶辰，方尘嘴角微微一翘，开口说道：“还好你的本尊跑得快，否则我今日必定会将你杀死！”

    叶辰也知道，就连他本尊都不是方尘的对手，他现在这点残魂，根本无法与方尘对抗，他也知道，接下来方尘肯定会将他的残魂从这根麒麟臂上抹掉，然后让将这根麒麟臂重新接到叶空的身上。

    他非常不甘心，心里也非常后悔，他如果再隐忍一段时间，等实力变得更加强大再来琉璃剑宗的话，肯定不是现在这种局面了。

    可惜，他当时并不听劝，当时他认为方尘在十一年前被李长生用三颗九幽噬魂钉击中，必死无疑，所以也没有把琉璃剑宗再当一回事，一出关就带着李长生杀气腾腾地来到了琉璃剑宗，没想到，方尘不但没死，实力还如此强大。

    他失算了，最终被方尘砍下了一根手臂。

    这一根麒麟臂，被移植到叶辰身上已经有数百年时间了，一直以来，叶辰都被麒麟臂折磨得痛不欲生，最终，在前不久，他才彻底将麒麟臂同化，可是他这还没威风多久，就被方尘砍下了一根麒麟臂。

    没有了这根麒麟臂，他的实力肯定会受到很大影响。

    可惜，这个世界没有后悔药吃。

    他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“方尘，你今日砍我一根手臂，我以后必定会砍你头颅！”

    方尘看着叶辰，冷笑一声，一脸鄙夷地说道：“就凭你这个连眼睛和手臂都要夺他人的废物，也想砍我的脑袋？”

    叶辰盯着方尘，继续说道：“我们叶家的底蕴，不是你能揣测的，玄黄先祖给我们叶家留下来的底牌，比你们想象之中的要强大，你给我等着吧，等我的实力恢复之后，必定会灭你琉璃剑宗！”

 第1442章 带着麒麟臂去找叶空

    “是吗？”

    方尘看着叶辰，嘴角微微一翘，说道：“既然如此，那就在叶家给我等着，到时候，我会带人杀到你们叶家，看看玄黄大帝，都给你们叶家留了什么宝贝！”

    “哼，就凭你还想杀入我们叶家？我们叶家的实力已今非昔比，若是你敢来，我必定会杀了你！”

    叶辰盯着方尘，眼眸之中的杀意几乎喷薄而出。

    方尘微微一笑，说道：“好，那你就给我等着，到时候，我看是你杀我，还是我杀你！”

    说完之后，方尘身影一晃，便来到了麒麟臂跟前，把手放在麒麟臂上面，他那强大的灵识瞬间探入到麒麟臂之中，开始绞杀叶辰的残魂。

    “啊啊……”

    叶辰的惨叫声不断从麒麟臂之中传出。

    一会儿之后，方尘将叶辰留在麒麟臂内的残魂全部都清除掉了。

    方尘看着面前的麒麟臂，嘴角微微一翘，说道：“走，去找叶空大哥！”

    这麒麟臂乃是叶空的，数百年前被叶辰夺走，现在终于可以物归原主了，只可惜，这一次，他只是从叶辰的身上砍下了一根手臂而已。

    从吞天塔里面出来，方老大开口对方尘说道：“本尊大人，我们就不跟着去了，我们想要巩固一下修为！”

    他们在正常状态下，才刚刚突破到准帝境界，他们想要抓紧时间巩固一下，而且他们这一次与叶辰战斗，也有很多感悟，需要闭关好好修炼一下。

    “去吧！”

    方尘对方老大他们微微点头。

    随后，方尘带着八哥前往长生源界。

    在长生源界，方尘看到了古虞圣人和青元圣人。

    再次见到古虞圣人和青元圣人，方尘感觉到这两位前辈的气息明显比之前强了很多。

    “方尘长老，你怎么来了？”

    看到方尘之后，古虞圣人立刻开口对方尘问道，在他们看来，方尘刚刚和叶辰大战完毕，应该要闭关修炼一段时间才对。

    方尘微微一笑，开口对古虞圣人问道：“叶空大哥呢？”

    古虞圣人开口说道：“他正在禁地之中修炼，怎么了？”

    方尘一挥手，血光一闪，一根手臂出现在他的手中，这手臂便是他从叶辰身上砍下来的麒麟臂，此刻的麒麟臂，已经恢复到了正常的大小，上面的鳞片都已经消失了，不过依旧可以感受到麒麟臂上散发出来的强大威压。

    这根麒麟臂被叶辰淬炼了数百年，叶辰的修为更是达到了准帝境界，现在这根麒麟臂之中蕴涵的能量非常庞大。

    “麒麟臂？”

    古虞圣人和青元圣人盯着眼前这根手臂，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，这手臂是我从叶辰身上砍下来的，这麒麟臂，乃是叶空大哥的，是当年叶家的人从叶空大哥身上砍下来，移植到叶辰身上的，现在我带回来，想让你们将这麒麟臂，重新接到叶空大哥的身上！”

    古虞圣人盯着方尘手中的麒麟臂，微微皱眉，说道：“可是这麒麟臂看起来好像很强大，也不知道以叶空的修为，现在能不能承受得住这麒麟臂强大的力量！”

    方尘开口对古虞圣人问道：“叶空大哥现在的修为达到什么境界了？”

    古虞圣人立刻回答道：“他在两年前刚刚融合我们从碧眼麒麟圣兽体内的精血，修为达到了八劫圣人境界！”

    “才八劫圣人境界？”

    方尘微微皱眉，在他看来，按照叶空的天赋，此刻应该达到九劫圣人才对。

    古虞圣人点点头，说道：“是的，不过叶空的修为虽然只有八劫圣人修为，但是他的实力很强，堪比无敌圣人了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“带我去找他吧，这麒麟臂本来就属于他的，我相信他 应该可以承受得住！”

    “行！”

    古虞圣人微微点头，然后和青元圣人一起，带方尘前往叶空闭关修炼的禁地。

    一会儿之后，方尘他们来到了叶空修炼的禁地，在这个禁地之中，方尘立刻闻到了浓重的血腥味，他抬头看向前方，看见了一个巨大的血池，大量的泡泡从血池之中冒出来，然后炸裂，一丝丝白雾从血池之中升腾而起。

    古虞圣人开口对着前方的血池说道：“叶空，停止一下，方尘长老来找你了！”

    “哗啦啦！”

    血池中心出现了一个旋涡，那旋涡慢慢天大，一道人影从旋涡之中飞出来，他的身材高大挺拔，他身上有着很多红色的纹路，眉心处有着一个红色的印记，他便是叶空，此刻的叶空，双眼紧紧闭合。

    “呼！”

    周围的天地灵气，朝着叶空汇聚而去，不断被叶空吸收。

    一会儿之后，叶空身上那强大的气息才收敛，他缓缓睁开眼睛，眼眸之中有着两道血光一闪而没。

    他抬头看向方尘和古虞圣人，然后飞到了方尘和古虞圣人面前，对古虞圣人和青元圣人微微行礼。

    最后，叶空的目光落在方尘的身上，开口说道：“好久不见！”

    方尘对叶空微微点头，说道：“好久不见！”

    叶空对方尘问道：“你来找我，有什么事吗？”

    方尘点点头，说道：“那也叶辰突破到准帝境界了，杀上门来，我和他干了一仗!”

    “他突破到准帝了？”

    叶空眼神一凝，表情有些惊讶，叶辰乃是他的死敌，现在听到自己的敌人突破到准帝境界，他心里很不好受。

    方尘微微一笑，说道：“是的，他的实力很强，我杀不死他，只是在他的身上砍下一根手臂而已！”

    说完之后，方尘将麒麟臂拿了出来。

    “这？”

    当叶空看着面前的麒麟臂之后，顿时瞪大眼睛，脸上露出震惊之色。

    “这是我的手臂？”

    叶空抬头看着方尘，开口问道。

    方尘点点头，说道：“不错，这的确是你的手臂，不过这手臂，与当年刚刚从你身上砍下来的时候相比，已经强大了很多，我现在准备让古虞圣人和青元圣人，将这手臂给你接上！”

 第1443章 融合麒麟臂!

    叶空抬起手触摸着麒麟臂，他立刻感觉到体内的血液开始沸腾起来，尽管这根手臂已经从他的身上被砍下数百年，尽管它已经被移植到叶辰的身上这么长时间，此刻他依旧能感觉到这根手臂与自己的身体之间的那种强烈的联系。

    就在叶空触摸到麒麟臂的刹那，方尘感觉到麒麟臂开始抽搐起来，大量的血气从麒麟臂之中飘出来，融入到叶空的右臂之中。

    叶空立刻感觉到一股强大的力量涌入他的身体之中，这力量太强大了，他感觉自己的经脉都快要被撑破，在这股强大的力量作用下，他的心跳开始加速，体内的血液变得滚烫起来。

    “啊……”

    叶空忍不住发出一声吼叫，他的表情此刻也变得狰狞起来。

    “怎么回事？”

    方尘有些惊讶的看着眼前这一幕。

    古虞圣人盯着叶空和麒麟臂，开口说道：“麒麟臂是有灵性的，肯定是它感应到了叶空的气息，现在想要祝融与叶空融合！”

    “主动融合？”

    方尘有些惊讶。

    古虞圣人微微点头，说道：“从现在这情况来看，应该是的！”

    方尘开口问道：“那我们先要为他做些什么吗？”

    古虞圣人摇摇头，说道：“不用！我们离他远点就行！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和古虞圣人他们后退，他们站在远处，抬头看着叶空。

    此刻，那麒麟臂漂浮漂浮在叶空面前，散发出强烈的红光，越来越多的血雾从麒麟臂之中渗透出来。

    这些血雾都飞到叶空身边，然后融入到叶空的身体之中。

    方尘他们感觉到叶空身上的气息不断提升。

    “啊……”

    叶空表情扭曲，身体不断颤抖，看得出来体现在很痛苦，不过他咬着牙，站在那里坚持着。

    随着时间的推移，一根根红色的血管，从麒麟臂之中伸展出来，然后缠住了叶空的右臂，叶空感觉到一股更加强大的能量涌入他的身体之中。

    在这股力量的帮助下，叶空感觉到他的血脉，肉身，还有灵魂，都在疯狂蜕变，他的灵魂感知力，不断增强。

    虽然当年叶空被斩下麒麟臂之后，体内的麒麟圣体本源还在，但是麒麟圣体最强的的就是一对手臂，手臂被砍掉之后，导致麒麟圣体的本源受损，让叶空的潜力大打折扣。

    现在这麒麟臂要重新与他的身体融合，让麒麟圣体的本源得到修复，也变得比之前更加强大。

    这些年来，叶空不断用各种强大的力量淬炼麒麟臂，让麒麟臂变得无比强大，现在麒麟臂与叶空融合，麒麟臂之中蕴涵的强大力量，不断涌向叶空的身体，使得叶空的身体快速蜕变。

    这种蜕变的速度是非常惊人的。

    很快，叶空就感觉到体内的圣力达到了极致境界，无法再提升了。

    他开口说道：“我体内的圣力达到极致了，我要渡劫了！”

    方尘愣了一下，然后开口说道：“既然如此，那就走吧！”

    “好！”

    叶空点点头，尽管他也可以在这里渡劫，但是他知道天劫的威力太强大，如果他在这里渡劫的话，这里肯定会被天劫强大的力量摧毁的。

    叶空立刻抱着麒麟臂，跟着方尘他们一起离开这里，然后朝着渡劫之地飞去。

    在琉璃剑宗的渡劫之地外面，有很多人正在排队等候渡劫。

    这些年来，这渡劫之地每天都会有很多人来渡劫，除了琉璃剑宗的人之外，还有很多其他势力的人，比如混沌圣地，瑶池圣地，天符山，乾坤圣地，星辰宗，北冥宗，还有龙族都来。

    此刻，在渡劫之地外面排队的人，已经超过了三千人了，有的人已经在这里等了差不多十天了。

    “轰隆隆！”

    渡劫之地周围的虚空破碎，几道人影从虚空之中走了出来。

    感觉到这强大的能量波动之后，那些渡劫的人都立刻抬头看去。

    当他们看到来人之后，脸上顿时露出震惊之色。

    “浮仙准帝！”

    “还有那麒麟圣体叶空！”

    “他怀里抱着竟然抱着一根手臂！”

    “那手臂，应该就是今天浮仙准帝从那叶辰身上看下来的麒麟臂吧！”

    “这麒麟臂本来就是叶空的！”

    “看来叶空现在是开始准备将麒麟臂接回去了！”

    “不知道这叶空将麒麟臂接回去之后，实力会提升到何等境界！”

    不少人都立刻惊呼起来，他们都知道方尘现在是准帝修为了，对方尘的称呼，也是从之前的浮仙圣人，转为浮仙准帝了。

    大家在看到叶空怀里的麒麟臂之后，也都很震惊。

    方尘看到渡劫之地周围有这么多人之后，也有些惊讶，开口说道：“怎么会有这么多人？”

    古虞圣人微微一笑，说道：“现在大家都知道我们琉璃剑宗的渡劫之地厉害，渡劫成功率百分百，所以大家越来越多的人来我们琉璃剑宗渡劫了，黑炎宗主和云宗主规定了，我们琉璃剑宗的人，也要和其他势力的人一样排队才能渡劫！”

    方尘微微点头，对于黑炎圣人和云千雪的这个决定，他没有意见，他之前和其他帮助过他的人说了，让他们可以派自己势力的圣人来琉璃剑宗渡劫，因为这些人在渡劫的时候，青草大阵可以吸收天雷之力，变得更加强大。

    就在此时，阵法里面的渡劫者刚刚渡劫完毕。

    叶空咬着牙，对方尘说道：“方尘，你和大家说一下，让我插个队！”

    如果不是情况特殊的话，叶空也不想破坏这规矩。

    方尘微微点头，虽然黑炎圣人和云千雪定下了规矩，但是规矩是死的，人是活的，现在叶空这情况特殊，需要变通一下。

    方尘看向那些排队渡劫的人，开口说道：“诸位道友，我们琉璃剑宗有一位弟子情况特殊，需要立刻渡劫，我在这里帮他插个队！”

    “没问题！”

    那些渡劫者都猛地点头，虽然他们知道琉璃剑宗有规定，即便是琉璃剑宗的弟子也要和其他势力的人一样排队，一直以来，琉璃剑宗的弟子，也都和其他势力的弟子一样排队。

    现在方尘要带人插队，他们哪敢不同意？

 第1444章 一个大胆的想法

    他们都知道这青草大阵，是方尘自己布置出来的，方尘开口和他们说，那是给他们面子，和他们客气一下，如果他们胆敢有意见，说不定下一刻方尘就立刻让他滚蛋。

    “多谢了！”

    方尘对那些排队的人微微行礼，然后对叶空说道：“去吧！”

    “好！”

    叶空点点头，立刻飞进了青草大阵之中，如今的青岛大阵，覆盖的面积，已经比十一年前大了十倍不止，在青草大阵里面的那些草，比普通的竹子还要粗壮了。

    当叶空飞到那青草大阵上空的时候，立刻压缩体内的圣力，他体内的圣力开始燃烧，一股强大的能量波动从他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    青草大阵上空，顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降。

    “轰隆隆！”

    很快，天罚神雷降下，一开始就是漫天的雷电之力，那雷电之力瞬间就将叶辰笼罩。

    “好强大的天劫！”

    在周围的那些渡劫者，看到这场面之后，脸上都露出震惊之色，虽然来到南荒渡劫，那天劫的威力普遍来说，都会比其他的地方更强，但是像叶空这么强大的天劫，他们还是没见过。

    “真不愧是麒麟圣体，这天劫的威力太强了！”

    看到那恐怖的天雷，大家都忍不住赞叹起来，虽然这天劫的威力很强，但是大家脸上的表情都很轻松，没有人会担心叶空，毕竟大家对青草大阵有着绝对的信心。

    此刻的叶空，仅仅抱着麒麟臂，他的身体表面，浮现出大量的噬神印记，周围的雷电之力，疯狂涌入到他的身体之中。

    很快，第二波天雷降下，第二波天雷是雷球，这些雷球的威力比条形的天罚神雷更强，落在叶空身上之后，立刻爆炸开来。

    叶空的身体立刻被炸得皮开肉绽，浑身焦黑，但是并没有碎裂。

    一会儿之后，第三波天雷降下，第三波天雷，是无数由天雷之力凝聚而成的剑雨，这些雷电之剑，如同雨点一样射向叶空，插进叶空的身体之后，然后爆炸开来。

    “轰轰轰！”

    在这些雷电之剑的轰击下，叶空的身体终于不堪重负，然后炸裂。

    但是麒麟臂却是一点事情都没有。

    下方的青岛大阵，一大片的青草被染红了，这些被染红的青草开始燃烧起来，无数红色的光点汇聚到高空上，然后聚集到麒麟臂的旁边，与麒麟臂连接在一起了。

    很快，叶空的身体恢复了，麒麟臂与他的身体完美融合在一起，他感觉到一股强大的力量，不断从麒麟臂上涌向全身。

    “轰隆隆！”

    第四波天雷降下，那是一团金光，那金光落在叶空的身上，叶空的身体开始燃烧，化作无数红色的光点。

    “啊……”

    叶空忍不住发出惨叫声，很快，他的身体被烧成了虚无，麒麟臂依旧完好无损。

    下一刻，下方的草原再次被染红，然后开始燃烧，无数红色的光点汇聚到麒麟臂周围，与麒麟臂结合在一起，叶空的身体再次出现，此刻大家都感觉到叶空身上散发出来的气息，比刚才更加强大了。

    又有一团金光从劫云上降下，落到叶空的身上，叶空的身体再次燃烧起来。

    可是这一次，叶空的身体燃烧的速度变慢了很多，很显然他的体质比之前更强了。

    “天雷炼体！”

    “那叶空正在利用天劫的力量来淬炼身体，让他的身体不断吸收麒麟臂的力量！”

    大家看到这一幕，都纷纷被眼前这一幕吸引了。

    这一次，叶空的身体足足燃烧了十个呼吸才彻底被燃烧殆尽，但是麒麟臂还是完好无损，它实在太强大了，毕竟叶辰突破成为准帝之后，可是用帝之源力淬炼过这根麒麟臂的。

    很快，叶空的身体在青草大阵的帮助下，重新恢复。

    就这样反复九次之后，天劫终于消失了。

    叶空的身体凝立在青草大阵上方，本源光束降临，将叶空的身体笼罩。

    在本源光束的洗礼下，叶空感觉到麒麟臂此刻也在疯狂吸收本源之力，此刻的麒麟臂，简直如同一个黑洞一样，吞噬本源实力的速度，比他身体其他的部位都强太多了。

    这一次本源洗礼持续了差不多一盏茶的时间才停止。

    当本源洗礼结束之后，叶空也成功凝聚出第九枚圣印，在这一刻起，他也是一位九劫圣人了。

    “好长的洗礼时间！”

    “真不愧是麒麟圣体！”

    周围的那些渡劫者，看到这一幕之后，脸上都露出羡慕之色。

    渡劫完毕之后，叶空握了一下右手，他感觉到自己的右手充满力量，仿佛一拳就可以将面前的空间毁灭。

    “太强了！”

    叶空心中振奋不已，这麒麟臂现在已经和他的身体完美融合在一起，不过他身体其他的地方，强度还是无法与麒麟臂相比。

    此刻，麒麟臂还是比他身体其他的地方更加强大，麒麟臂之中那强大的力量，就像是位于高处的水库，不断涌出强大的流量，继续淬炼他的身体。

    叶空转身，飞出了青草大阵，来到方尘的和古虞圣人他们面前。

    方尘开口对叶空说道：“恭喜叶空大哥修为再做突破！”

    叶空对着方尘抱拳微微行礼，一脸感激地说道：“谢谢你了！”

    方尘对叶空微微一笑，说道：“和我还客气什么？”

    本来他还想说大家都是一家人的，可是想道他与叶青瓷还没有正式成亲，所以这话他就没有说出来，而且，他还想起秘境之主和他说的话，叶青瓷大概是仙人转世，他也不知道以后叶青瓷会不会恢复前世的记忆。

    叶空对方尘他们说道：“我要回去闭关，继续吸收麒麟臂的力量！”

    方尘点点头，对古虞圣人和青元圣人说道：“古虞前辈，青元前辈，你们也回去吧，照顾好叶空大哥！”

    古虞圣人微微点头，说道：“放心吧！”

    说完之后，古虞圣人和青元圣人便与叶空一起离开了。

    方尘没有立刻离开，他看着那些排队的人，微微皱眉，脑海之中出现一个大胆的想法，然后和八哥说道：“花花，你说这些人，可以不可以一起进去渡劫？”

 第1445章 李长寿，张子恒

    “一起进去渡劫？”

    听到方尘的话之后，八哥愣了一下，之前也有人尝试过一起渡劫，但是那些人一般都是双生子，或者是孪生关系的。

    还有就是方尘的那几个分身，他们也是一起渡劫的，但是方尘的那些分身，都不是在青草大阵之中渡劫的，他们的实力强大，根本不需要青草大阵的帮助。

    方尘微微点头，说道：“是啊，你也看见了，现在渡劫的人越来越多了，以后还会更多，这一个个渡劫的话，效率太低了！”

    八哥开口说道：“如果他们一起进去渡劫的话，天劫的威力会更加强大，不知道青草大阵能不能承受！”

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“可以试一下！”

    八哥开口对方尘说道：“这有可能会出人命的，谁愿意试？”

    方尘抬头看向那些排队的人之中，他在那些人里面，发现了不少琉璃剑宗的弟子，然后说道：“找我们琉璃剑宗的人来试一下，我相信他们之中，不缺乏勇敢的人！”

    八哥点点头，说道：“行吧，试一下也无妨！”

    此刻，一位混沌圣地的圣人，正准备进场渡劫，方尘立刻开口对那人说道：“这位道友，且慢！”

    这位混沌圣地的圣人抬头看向方尘，开口问道：“浮仙道友，怎么了？”

    方尘飞到这位混沌圣地的圣人面前，微微一笑，说道：“是这样的，因为现在来我们琉璃剑宗渡劫的人太多了，导致大家来到这里之后，都要排队，因为灵气复苏了，所以大家的修为提升速度也更快，以后会有越来越多的人成为圣人的，我想试一下，能不能让大家同时进去渡劫！”

    “同时进去渡劫？”

    听到方尘的话之后，这位混沌圣地的圣人，立刻被震惊到了，其他的人也是如此。

    方尘微微点头，说道：“是的，我想试一下，所以这位道友你先等等！”

    “可以！”

    这位混沌圣地的圣人微微点头。

    “谢谢了！”

    方尘对这位混沌圣地的圣人微微一笑，表示感谢。

    “不客气！”

    这位混沌圣地的圣人对方尘抱拳还礼，然后退了回去。

    方尘抬头看向那些琉璃剑宗的弟子，开口说道：“琉璃剑宗的弟子，请出来！”

    听到方尘的话之后，琉璃剑宗的那些圣人，还有准圣都立刻从队伍之中走了出来。

    他们来到方尘面前，一脸期待地看着方尘，不知道方尘将他们喊出来做什么。

    方尘看着这些琉璃剑宗的弟子，开口说道：“刚才我说的话，相信大家都已经听见了，现在我需要一些人来帮助我完成实验，这个过程可能会有危险，会死！”

    “怕个毛啊，我云天宁算一个！”

    方尘的话音刚落，就有一个年轻人站了出来。

    “我石飞算一个！”

    “我也来！”

    “我也来！”

    琉璃剑宗的那些圣人，都纷纷开口表态。

    “很好！”

    方尘微微点头。

    就在此时，刚才和方尘对话的那位混沌圣地的圣人，开口对方尘说道：“浮仙道友，我也可以帮忙的！”

    “对啊，浮仙道友，我们也可以帮忙！”

    不少等待渡劫的圣人，也都纷纷开口。

    方尘抬头看向他们，摇头说道：“非常感谢大家，但是这过程还是有风险的！”

    那位混沌圣地的圣人说道：“一点风险怕什么？如果不是来这青草大阵渡劫的话，我们失败的风险更大！”

    “就是，我们都是修行之人，生死早已看淡！”

    不少圣人都纷纷开口说道。

    方尘微微点头，说道：“好的，如果有需要的话，我会让大家帮忙的，现在我们先试一下，同时让两个人进去渡劫，看看情况再说！如果没有问题的话，我们再慢慢增加人数！”

    那些人听到方尘的话之后，都微微点头。

    方尘看着琉璃剑宗的弟子，发现这些人之中，有不少人的修为是准圣境界，他们都是第一次渡圣人劫。

    他不想让这些准圣先上场，他开口对琉璃剑宗的弟子说道：“先让两位一劫圣人进去吧！”

    “我来！”

    “我来！”

    好几个拥有一劫圣人的弟子立刻站了出来，他们都是琉璃剑宗的新生力量，他们都是从小就在琉璃剑宗长得的，是琉璃剑宗那些家族的后人。

    他们都不怕死亡，甚至心里还想着自己如果死了，那么他们的家族就会跟着沾光。

    一个个都争先恐后，这可是他们立功的好机会。

    方尘从人群之中挑了两个人出来，说道：“就你们两个吧！”

    “多谢浮仙长老！”

    这两位被方尘选中的人，都非常开心，立刻对方尘鞠躬行礼。

    方尘笑了笑，开口对他们问道：“你们都叫什么名字啊？”

    对于这些新人，方尘并不熟悉。

    听到方尘问话之后，他们立刻开口回答：“我叫李长寿，道号冲云！”

    “我叫张子恒，道号云心！”

    方尘微微点头，然后说道：“很好，现在你们可以进去了，在渡劫的时候，你们之间的距离尽量拉开！”

    “好的！”

    李长寿和张子恒猛地点头，在大家的注视下，飞进了青草大阵之中。

    进入到大阵之后，他们一个在大阵的东面，一个在青草大阵的西面，两人之间的距离超过了五万里。

    现在青草大阵的直径，超过了七万里，而且每天都在不断扩展。

    因为现在渡劫的人越来越多了，青草大阵扩展的速度也越来越快。

    “浮仙长老，我们已经准备好了！”

    李长寿和张子恒都给方尘传音。

    方尘回应道：“那就开始吧！”

    “好的！”

    他们两个回应一声，开始压缩体内的圣力，然后他们体内的圣力开始燃烧起来。

    “轰！”

    “轰！”

    张子恒和李长寿身上都爆发出强大的气息。

    “轰隆隆！”

    感应到他们身上散发出来的气息之后，青草大阵上空顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，恐怖的威压立刻出现，不过，那劫云并没有融合到一起，两朵劫云之间，还有很大的距离。

 第1446章 千人劫

    在大家的注视下，天罚神雷降下，轰击在张子恒和李长寿身上。

    大家都目不转睛地看着张子恒和李长寿渡劫，毕竟两个人同时在一个大阵之中渡劫的场面，他们都没有见识过，他们心里都非常期待，毕竟如果他们成功了，以后大家渡劫的时候就可以快很多。

    当第二波天雷出现之后，他们的身体都被轰碎了，青草大阵之中，那些被染红的草开始燃烧起来，张子恒和李长寿的身体重新恢复，气息变得更加强大，然后迎接第三波天雷。

    一直等到第四波天雷完毕之后，张子恒和李长寿的身体恢复，本源光束降临，他们都成功凝聚出第二枚圣印，成为二劫圣人。

    “成功了!”

    看到这一幕之后，周围的那些渡劫者都振奋不已。

    从始至终，张子恒和李长寿在渡劫时候，他们的劫运都没有影响。

    八哥开口对方尘说道：“现在的青草大阵太大了，他们两个在渡劫的时候，劫云完全可以做到互不干扰，从刚才的情况来看，青草大阵还可以让很多人同时渡劫！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后安排了五个一劫圣人修为的琉璃剑宗弟子进去。

    他们进入到青草大阵之后，按照东南西北中的模式来渡劫，当天劫开始之后，他们的劫云，互相之间都没有影响，最后五个人都顺利渡劫完毕。

    “又成功了！”

    在外面的那些渡劫者，看到这情况之后，都很振奋，按照现在这种程度，一次可以上五个人，速度已经比之前快五倍了，不过按照眼前的情况，人数应该还可以更多。

    最后，方尘开口对其他的渡劫者说道：“这一次，我准备让十个一劫圣人进去渡劫，可惜我们琉璃剑宗这边的一劫圣人没有这么多了，不知道有没有符合条件的道友愿意帮个忙？”

    “我来！”

    人群之中，立刻有不少人站了出来。

    “多谢了！”

    方尘对着这些人微微行礼，从人群之中挑了七个人，和琉璃剑宗这边的三个一劫圣人加在一起，然后让他们进入到青草大阵之中渡劫。

    这些人进入到青草大阵之后，均匀分布，然后一起渡劫，结果还是和之前一样，因为青草大阵实在太大了，他们彼此之间的劫云，还是没有影响到。

    因为这些人的修为只有一劫圣人，他们在渡劫的时候，那劫云的直径只有数百里，最大的也只有一千里左右，彼此之间还是不受影响。

    看到这情况之后，方尘也彻底放心了，在第四批的时候，安排了二十个人进去，这二十个人之中，修为有高有低，修为最高的达到了五劫圣人境界，最低的只有准圣修为。

    这些人进入到青草大阵之后，均匀分布，最后还是同样顺利渡劫。

    看到第四批人成功渡劫之后，八哥开口对方尘说道：“方尘，我们直接让两个修为相当的人，在渡劫的时候，距离不要拉这么开，看看结果如何？”

    “好！”

    方尘微微点头，虽然他觉得这样做有点冒险，但是他也想看看两个渡劫者在近距离一起渡劫是什么情况。

    方尘立刻安排两个只有三劫修为的琉璃剑宗弟子进去，这一次他们进入到青草大阵之后，两人之间的距离不足百丈。

    “这么近了？”

    周围的人看到两位渡劫者之间的距离这么近之后，都显得很惊讶，在这种距离下，到时候他们的劫运肯定会受到影响，极有可能会重叠在一起，到时候，那天劫的威力，肯定会变得更加强大。

    此刻，在青草大阵之中的两位渡劫者，他们也都有点紧张。

    他们对视一眼之后，就开始压缩体内的力量。

    “轰！”

    “轰！”

    两人体内同时爆发出强大的力量。

    “轰隆隆！”

    劫云开始出现，大家抬头看着天空，只见天空上开始出现两朵劫云，然后出现了两个劫云旋涡。

    在大家的注视下，两个劫云旋涡碰撞到一起，最后天上散发的威压变得更加强大了，劫云覆盖的范围，瞬间扩展，那范围比单独一个三劫圣人渡劫的面积至少大十倍。

    “天劫果然变强了！”

    看到这情况之后，大家的脸色都微微一变。

    “轰隆隆！”

    第一波天罚神雷开始降下，这天罚神雷的威力很强，两个渡劫者在第一波天雷的轰击下，就粉身碎骨了，不过，在青草大阵的帮助下，他们的身体很快就恢复了，然后迎接第二波天雷。

    第二波天雷也很强大，将这两位渡劫者的身体劈碎，很快，两位渡劫者的身体再次恢复。

    在接下来的第三波和第四波天雷之下，两位渡劫者都被劈得粉身碎骨，魂飞魄散，但是青草大阵非常给力，都能在短时间内，将他们的身体恢复，最终两人顺利度过了天劫，双双凝聚出第四枚圣印，成为四劫圣人。

    “成功了！”

    看到这两人都成功了之后，那些渡劫者都松了一口气。

    方尘的脸上也露出淡淡的微笑，青草大阵的威力，超乎他们的预料。

    八哥开口对方尘说道：“如此看来，我们可以再增加人数，然后让他们聚集在一起渡劫！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，既然开始干了，那么他们就要将青草大阵的极限给测出来，因为大家一起渡劫，天劫的威力会更加强大，如此一来，青草大阵就可以吸收更多的天雷之力了，这样会让青草大阵在短时间内变得更加强大。

    紧接着，方尘开始让更多的人进入到青草大阵之中一起渡劫，五人，十人，二十人，三十人，一直增加到一千人。

    当一千个人同时渡劫的时候，那劫云似乎由量变引起了质变，劫云的将青草大阵笼罩，直径超过了百万里。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的威压，以青草大阵为中心，浩荡十方。

    在青草大阵里面，那些青草全部都燃烧起来了，里面变成了一片雷海。

    那天雷根本就无法停歇，一直持续了足足一个时辰才停下来。

    当天雷停下来之后，劫云变成了九色祥云，那九彩之色，几乎将整片南荒的天空都映照成彩色了。

 第1447章 青草大阵，不死之身

    一道道人影在青草大阵上空。

    “轰隆隆！”

    本源光束降临，如同从天而降的瀑布一样，几乎将整个青草大阵都淹没了，青草大阵顷刻间变成了一片汪洋，那些渡劫者全部都被本源之力淹没在里面。

    在渡劫者接受本源之力洗礼的时候，方尘发现青草大阵边缘的青草，疯狂生长朝着周围扩散。

    “好快的生长速度！”

    在别人的眼里，这些只是普通的青草，但是在方尘的眼里，他看到的是青草大阵的阵纹，迅速朝着周围扩展。

    一个时辰之后，本源之力才消失。

    仅仅一个时辰，青草大阵的直径，就扩展一千里了，这种效果，比这些渡劫者一个一个独立渡劫的效果好太多了。

    当本源光之力消失之后，那些渡劫者都纷纷凝聚圣印。

    方尘清点了一下人数，发现所有的渡劫者都没有事，一千人，完完整整。

    “我们成功了，成功了！”

    “青草大阵实在太厉害了！”

    “牛逼，实在是太牛逼了！”

    那些在阵法里面的渡劫者，此刻都振奋不已。

    “方尘，这青草大阵实在太厉害了！”

    此刻，八哥也忍不住对方尘说道。

    方尘微微点头，他看着青草大阵，若有所思。

    八哥看到方尘不说话，感觉有些疑惑，问道：“怎么了？”

    方尘对八哥说道：“你说，这青草大阵可以让渡劫者恢复，如果我在青草大阵里面杀人了，青草大阵可不可以让那些被杀的人复活？”

    八哥愣了一下，然后说道：“这个应该可以吧！”

    在八哥看来，那些渡劫者，在渡劫的时候，身体都被天雷劈得魂飞魄散，青草大阵都可以将他们复活，如果其他的人在青草大阵里面被杀，应该也是可以被复活的。

    方尘立刻对八哥说道：“你去抓一些妖兽来，然后我们在青草大阵里面实验一下！”

    “好！”

    八哥微微点头。

    方尘抬头看向青草大阵，此刻，在青草大阵里面的人，都纷纷离开了青草大阵，其他还没有渡劫的人，都准备进场了。

    方尘连忙开口对那些人说道：“大家等一下！”

    “怎么了？”

    那些渡劫者抬头看着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“渡劫要暂停一下，我要对青草大阵进行一番检查，毕竟刚才一千人同时渡劫，天雷的威力太强了，我怕青草大阵会出现问题！”

    “嗯！”

    那些渡劫者都猛地点头，他们都觉得这是十分合理的，他们都很配合。

    方尘一挥手，将青草大阵其他的阵纹激活，一道青色的光幕冲天而起，将青草大阵封闭起来了。

    其他的渡劫者站在青草大阵外面，根本看不到里面的情况。

    一会儿之后，八哥直接飞到了青草大阵之中，它张开嘴巴，数十个泡泡从它嘴里飞出来，每一个泡泡之中，都封印着一些妖兽。

    这些妖兽的修为从炼气境界到磐涅境界。

    它开口对方尘说道：“现在南荒很难找到准帝以上的妖兽，先用这些来试一下吧，看看效果如何！”

    “行！”

    方尘微微点头，然后出手将一只炼气境界的妖兽击杀。

    “嘭！”

    那只炼气境界的妖兽，直接被方尘打爆了。

    它的鲜血和尸体，朝着下方的草原坠落，很多青草立刻被鲜血染红了，不断摇曳起来，可是最终，这些被染红的青草，叶片慢慢恢复，并没有燃烧起来。

    看到这情况，方尘眉头微微一皱，说道：“没用？”

    随后，方尘又连续斩杀了三头妖兽，可是它们都没有被青草大阵复活。

    八哥盯着青草大阵，开口说道：“难道这青草大阵，只能复活人族么？”

    方尘摇摇头，说道：“不可能，刚才渡劫的人之中，有几个是化形的妖兽，可是它们都被复活了！”

    八哥看着方尘，说道：“那到底是什么回事？”

    方尘看着八哥，然后低头看了一下自己的手，说道：“有没有可能，因为这些妖兽是被我杀死的，所以青草大阵感觉到了我的意志，所以并没有将它们复活？”

    “还会这样？”

    八哥有些惊讶地看着方尘。

    方尘微微点头，说道：“青草大阵已经不是普通的阵法了，它是一座可以自行成长的阵法，这种阵法，我从未见过，它现在既有可能已经诞生出了低级的灵智，可以感受到外界的情况！”

    八哥开口说道：“既然如此，那让我来吧！”

    方尘点点头，然后看着八哥出手。

    八哥立刻出手，将一只元婴境界的妖狐给杀死。

    妖狐的身体直接被八哥打得爆裂开来，鲜红的血液和粉碎的尸体，朝着下方的青草大阵飘落，然后被青草吸收了。

    那些青草慢慢转红，然后开始燃烧起来。

    大量红色的光点在青草大阵上空汇聚，然后那只刚刚被八哥杀死的妖狐出现在他们面前了。

    “复活了？”

    看到这情况之后，八哥和方尘都振奋不已。

    八哥忍不住笑了起来，说道：“哈哈哈，太好了太好了，看来应该和你说的一样，在这青草大阵里面，被你杀死的生命，根本无法复活，这青草大阵真的是太神奇了！”

    随后，八哥又将剩下的妖兽都杀了，结果这些被杀死的妖兽，都被青草大阵给复活了。

    “哈哈哈，方尘，太牛了，这阵法真的是太牛了，以后琉璃剑宗的人，在这阵法里面，几乎拥有不死之身！”

    八哥神情激动地对方尘说道。

    “不死之身？”

    听到八哥的话之后，方尘的心情也是瞬间变得澎湃起来，他没想到这青草大阵，现在已经变得这么厉害了。

    如果这青草大阵继续扩大，覆盖整个南荒，甚至是整个蛮荒大陆的话，那么以后琉璃剑宗的人，在南荒就拥有不死之身了，他们琉璃剑宗，以后就可以说是立于不败之地了。

    但是方尘很快就想到了一个问题，那就是这青草大阵，好像还无法分辨敌我，按照现在这种情况，即便是敌人在青草大阵里面被杀死，他们也会被青草大阵复活，如此一来，青草大阵这种能力，似乎就没有什么优势了，自己这边的人死不了，敌人也死不了，所以大家最终还是杀了一个寂寞。

    他立刻开口对八哥说道：“现在这情况，估计敌人也会和琉璃剑宗的人一样被复活！”

 第1448章 不甘失败的叶辰

    听到方尘的话之后，八哥立刻愣了一下，说道：“是哦，如此一来的话，貌似也没什么用了！”

    方尘朝着青草大阵看了一眼，然后说道：“我得再琢磨琢磨，看看可不可以将青草大阵再完善一下，让它具备分辨敌我的能力！”

    “嗯！”

    八哥猛地点头，说道：“如果你能让青草大阵分辨敌我，那就牛逼了！”

    方尘微微点头，忽然间，他仿佛打开了一条新的思路，如果他真的能将这青草大阵完善的话，那以后琉璃剑宗就牛逼了，他们完全可以以青草大阵为中心，慢慢朝着周围扩展。

    在青草大阵的帮助下，琉璃剑宗的人几乎拥有不死之身，其他势力的人，还怎么和他们玩？

    一想到青草大阵以后可以覆盖南荒甚至是整个蛮荒大陆，方尘的心情就忽然激动起来，到时候，蛮荒大陆，谁还能欺负他们琉璃剑宗。

    方尘看着下方的青草大阵，开口说道：“理想是美好的，就是不知道这青草大阵，能不能一直扩展下去！”

    八哥也微微点头，说道：“是啊，毕竟这青草大阵太神奇，它最后会变成什么样子，谁心里都没底，你在阵法上有天赋，可以多花一点时间研究研究，看看以后还能不能再布置出更多的青草大阵来，如果还能布置出这样的大阵，以后我们再登临圣土，就可以在圣土布置青草大阵，然后以青草大阵为中心，慢慢占领圣土！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“你先把这些妖兽收走吧，先让大家渡劫，我先回去好好琢磨一下，看看还能不能再布置出青草大阵来！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后张开嘴巴，先吐出大量的泡泡将这些妖兽封印起来，再吞进它的肚子里面，然后带着这些妖兽离开了。

    方尘一挥手，青草大阵边缘的青色光幕，立刻消散了。

    “光幕消失了！”

    在青草大阵外面的人看到光幕消失之后，都有些激动。

    方尘看向那些人，面带微笑地说道：“诸位道友，青草大阵我已经检查完毕了，没有出现什么大问题，大家继续渡劫吧！”

    “浮仙道友辛苦了！”

    那些人都纷纷对方尘行礼。

    方尘微微一笑，然后带着八哥朝着青阳界所在的方向飞去。

    回到青阳界之后，方尘立刻闭关，然后开始琢磨阵经了。

    青草大阵是方尘从阵经之中领悟出来的阵法，所以他想要改善青草大阵，必须继续参悟阵经。

    尽管方尘悟性惊人，但是他感觉到自己对阵经的理解，还不足万分之一。

    所以，他想要静下心来，好好研究一下阵经，看看能不能真的将青草大阵改善一下，让青草大阵可以分辨敌我。

    若是青草大阵真的能分辨敌我，以后就能让琉璃剑宗立于不败之地，到时候的青草大阵，肯定比那些极道帝兵还要厉害。

    此刻，那叶辰和李长生回到了叶家。

    “可恶……”

    在叶家的核心禁地之中，叶辰忍不住大声咆哮起来。

    叶弥天站在远处，看着愤怒的叶辰，他的脸色也阴沉到了极点，他本以为这一次叶辰能和李长生一起，将琉璃剑宗给灭了，当时他们看到叶辰用九幽噬魂钉将琉璃剑宗那位身份神秘的准帝击中，他们都忍不住欢呼起来，以为这一次能稳了。

    可惜，在关键时刻，那个被他们误以为已经死掉的方尘出现了，方尘出现之后，展现出强大的实力，最终将叶辰打败，最终还将叶辰的右臂给砍了，而且那被砍掉的右臂，还被方尘收走了，那可是麒麟臂啊，他们叶家为了让叶辰可以彻底掌控麒麟臂，这些年，都不知道在叶辰的身上投入了多少资源，现在叶辰终于可以驾驭麒麟臂了，却在第一次准帝的处女战之中，就被方尘给斩了一根。

    此事对于叶辰而言，简直就是奇耻大辱。

    虽然叶辰可以用体内的力量让断臂再生，但那是麒麟臂，他根本无法用自身的血气和力量再凝聚出一根麒麟臂。

    麒麟臂之所以强大，那是因为麒麟臂之中，有着无数神秘的符文，那些神秘的符文之中，蕴含着精纯的麒麟血脉之力，通过修炼之后，麒麟臂本源之中蕴涵的血脉之力，可以不断被激活，让修炼者修炼起来事半功倍，也让麒麟臂的力量变得越来越强大。

    可是现在，叶辰的一对麒麟臂，却被方尘斩了一只。

    “辰儿！”

    叶弥天开口对叶辰喊了一声。

    听到叶弥天的声音之后，叶辰强忍着心中的怒火，立刻对叶弥天微微行礼，一脸羞愧地说道：“父亲，辰儿给你和家族丢脸了！”

    叶弥天微微摇头，说道：“辰儿，你不必自责，我们也没想到，那方尘中了三根九幽噬魂钉之后，不但没死，而且实力还变得更加强大了，这是我们的疏忽！”

    叶辰依旧一脸惭愧地说道：“父亲，我败了，我被那方尘打败了！我的麒麟臂，还被他斩掉了一根！”

    在说话的时候，叶辰心中有杀意涌动。

    叶弥天伸手在叶辰的肩膀上拍了拍，说道：“失败乃成功之母，遇到一些挫折，很成长的，你这一路走来，又不是没有失败过，这有何可怕？不但是你，那大日佛帝，还有长生前辈，不也都败给那方尘了吗？你们这一次，可是去了那方尘的地盘战斗，在南荒，你的实力并不能完全展现出来，如果那战斗的地点换做是叶家，你觉得你还会败吗？”

    “怎么可能？如果战斗地点在叶家的话，我肯定将那方尘按在地上摩擦，打得他爹娘都认不得他！”

    叶辰咬牙切齿的说道。

    叶弥天微微点头，说道：“这就对了，你败给那方尘，是因为那方尘在南荒，可以得到琉璃剑宗的神秘力量加持，所以他的战斗力才会如此持久，所以他才能越战越猛，若是离开了南荒，来到我们叶家的地盘，他什么也不是，上一次，他贸然来到我们叶家的地盘，差点就被长生前辈给杀死！”

 第1449章 叶家与瑶池圣地的矛盾

    “嗯！”

    叶辰微微点头，听到叶弥天这么一说，他心中的怒气顿时消散不少。

    叶弥天继续说道：“辰儿，你不必自责，你还年轻，你这才刚刚成为准帝，还有很大的成长空间，未来甚至可以证道成为大帝的，在父亲的心目中，你永远是最棒的，那方尘根本不能与你相比，虽然这一次你丢了一根麒麟臂，但是这也算不了什么，你还有寂灭仙瞳和一根麒麟臂，那寂灭仙瞳比麒麟臂更加强大，只要你用心修炼寂灭仙瞳，挖掘寂灭仙瞳的潜力，实力肯定迅速提升的，你永远要记住，一时的成败根本算不了什么，强者，永远都是在挫败之中不断成长的！”

    “嗯！”

    叶辰猛地点头，对叶弥天说道：“父亲，我知道了，我会努力的，你去忙吧，我要修炼了！”

    “好！”

    叶弥天点点头，然后转身离开了叶辰修炼的地方。

    这个时候，那些之前在南荒观战的圣人，他们传回到各自宗门和圣地的战斗画面，也开始在中荒传开了。

    “哇，没想到这叶辰的实力竟然如此强大，竟然可以与方尘抗衡！”

    “哼，这叶辰在方尘面前，简直就是一个跳梁小丑，如果他不是挖了别人的寂灭仙瞳和麒麟臂，他能成为准帝？”

    “就是，我听说这叶辰，当年与混沌圣地的圣子岳凡数次交手，都均被岳凡击败！”

    “那叶辰，在方尘面前，就是一个垃圾！”

    很多中荒的修士，在看到了叶辰和方尘的战斗之后，都忍不住对叶辰骂了起来，由此可见，当年叶家挖叶青瓷眼睛，砍叶空麒麟臂的事情，也让其他的修士感到愤怒。

    如果不是因为叶家的实力强大，恐怕这些修士都会联手将叶家给灭了。

    毕竟叶家的这种做法，在大部分修士的眼里，简直就是伤天害理。

    “我听说，叶辰这一次在南荒与琉璃剑宗那位神秘准帝动手的时候，用了九幽噬魂钉！”

    “九幽噬魂钉？当年九幽大帝炼制出来的那种九幽噬魂钉？”

    “是的！”

    “我戳他娘的，这叶辰也太不要脸了吧？”

    “这叶家人的手中，怎么会有如此歹毒的东西？”

    当大家听到九幽噬魂钉之后，都面露恐惧之色，而且也都非常愤怒。

    在中荒的那些修士，很多人都听说过九幽噬魂钉，这就有噬魂钉，乃是九幽宫的创始者九幽大帝炼制出来的。

    可惜，现在即便是九幽宫的人，也无法炼制出这九幽噬魂钉了，因为九幽噬魂钉，只有九幽大帝能炼制出来。

    “看来琉璃剑宗那位神秘的准帝，凶多吉少了！”

    “是啊，这九幽噬魂钉无比歹毒，号称大帝之下，中者必死！”

    不少人都在心里为方尘的分身感到可惜，毕竟大家都知道修行不易，琉璃剑宗那位神秘准帝，能修炼成为准帝，肯定是历经千辛万苦，不知道付出了多少努力才达到这样的境界的，可惜现在却中了九幽噬魂钉。

    现在中荒的那些势力，都恨死叶家了。

    自从十一年前，方尘被李长生用九幽噬魂钉重创之后，之前被方尘吓得龟缩回玄黄源界核心区域的叶家，便开始大张旗鼓扩展了，因为叶家知道，方尘被九幽噬魂钉击中之后，连性命都难保，肯定不敢再来挑衅了。

    后来，方尘就真的没有再出现过，这就更加笃定了叶家那些人心中的想法，所以他们都大举扩张自己的地盘，疯狂吞并其他的势力。

    当叶辰突破成为准帝之后，叶家的人就更加疯狂了。

    此刻，叶弥天回到玄黄殿里面了。

    灵犬圣人开口对叶弥天问道：“家主，叶辰少主怎么样了？”

    叶家其他的圣人也都抬头看着叶弥天，叶辰现在可是准帝强者了，前途不可限量，他们都很担心叶辰。

    叶弥天开口说道：“辰儿他没事，他现在已经闭关了！”

    “那就好！”

    叶家的那些圣人，听到叶弥天的话之后，都松了一口气。

    叶弥天看着灵犬圣人，开口问道：“瑶池圣地那边有消息回来了没有？”

    灵犬圣人猛地点头，说道：“有了，瑶池圣地的人态度非常坚硬，就是不愿意将云香山让出来！”

    叶弥天脸色一沉，冷声说道：“哼，真的是一群不知死活的臭娘们，既然她们不愿意将云香山让出来，那么就别怪我们不客气了，立刻传我命令，明日一早就对云香山出手，争取早日将云香山拿下！”

    灵犬圣人微微皱眉，说道：“家主，如果我们这样做的话，会彻底与瑶池圣地撕裂脸皮的！”

    叶弥天神色冷漠地说道：“那群臭娘们给脸不要脸，撕破脸皮又如何？”

    “好吧！”

    灵泉圣人微微点头，云香山乃是宝地，在里面种植灵药，成长速度极快，灵气复苏之后，被瑶池圣地的人先发现，所以就被瑶池圣地的人给占了。

    叶家的人知道云香山的秘密之后，也非常眼红，因为这云香山距离叶家比较近，所以叶家找瑶池圣地的人谈了，想要从瑶池圣地的手中将云香山买下来。

    可是，瑶池圣地人不肯，这云香山乃是宝地，在瑶池圣地的眼中，乃是无价之宝。

    现在双方谈崩了，叶家也不再假惺惺了，既然对方不肯卖，那么他们就只能动手直接抢了，叶辰成为准帝之后，打开了很多玄黄大帝留下来的禁地，从那些禁地里面，拿出了很多宝贝，让叶家的实力暴涨，这也是叶家现在敢直接与瑶池圣地撕破脸皮的原因。

    叶家从那些禁地之中，不但拿出了很多威力巨大的宝贝，而且还有很多珍贵的灵药。

    其中有一种名为玄黄碧血丹的丹药，服用之后，可以激活叶家那些人体内的玄黄圣体血脉，让叶家很多人都觉醒了玄黄圣体，而对于那些已经觉醒了玄黄圣体的人，服用了这玄黄碧血丹之后，他们的玄黄圣体血脉，会变得更加高级。

    比如灵犬圣人，服用了玄黄碧血丹之后，实力在短时间内，就提升到了无敌圣人的境界。

    而之前拥有无敌圣人实力的云蝎圣人叶痕，他服用了这玄黄碧血丹之后，实力也是水涨船高，实力能与准帝使者比肩。

 第1450章 万年蟠桃熟，瑶池圣主突破

    现在，叶家的无敌圣人，已经超过了三十人，那些巅峰圣人，甚至是半步无敌境界的圣人就更多了。

    除了玄黄碧血丹之外，还有很多其他威力巨大的宝贝。

    自从叶辰突破到准帝境界之后，叶家的实力，那可是爆发式增长。

    本来叶弥天就有称霸的野心，可是一直以来，叶家的实力都还不够强大，现在，叶辰突破成为准帝了，打开了很多禁地，得到了玄黄大帝留下来的那些宝贝，让叶弥天的野心瞬间膨胀起来。

    得到了叶弥天的命令之后，灵犬圣人立刻转身离开，明日，他会亲自率领叶家的人，去攻打云香山。

    此刻，瑶池圣地。

    瑶池天宫。

    明月圣人来到了天宫之中的一处殿堂内，此刻李清瑶正在盘坐在一个蒲团上，在她身边有着无数的符文环绕，这些符文都散发出神秘的道韵。

    感觉到明月圣人到来，李清瑶缓缓睁开眼睛，在她身体周围的那些道纹，都立刻飞回她的身体之中。

    看到李清瑶睁开眼睛，明月圣人立刻对李清瑶微微行礼，说道：“明月见过师尊！”

    李清瑶对明月圣人微微一笑，说道：“明月，看你这表情，好像是遇到了什么开心的事情，难道你的修为又突破了？”

    明月圣人淡淡一笑，说道：“没有！”

    李清瑶笑着说道：“不是修为突破，那到底是何事如此开心啊！”

    明月圣人轻轻挥手，然后一个巨大的桃子出现在她的面前，这桃子五光十色，果皮上有着无数神秘的符文。

    “这是？万年蟠桃？”

    看到这桃子之后，李清瑶那绝美的容颜上，露出了一抹惊讶之色。

    明月圣人猛地点头，说道：“是的，万年蟠桃熟了！”

    “呀，太好了！”

    李清瑶显得很开心，这万年蟠桃，虽然这些年来一直都结果，但是那些果子，从未坚持到成熟就掉了。

    现在，终于有万年蟠桃熟了。

    这万年蟠桃可是好东西，吃了之后，可以增加很多修为。

    明月圣人捧着面前的蟠桃，走到李清瑶面前，递给李清瑶，说道：“师尊，这个是蟠桃树上最大的蟠桃，是蟠桃王，给你吃吧，希望你吃了这蟠桃王之后，修为可以顺利突破到准帝境界，现在琉璃剑宗都出现三位准帝了，叶家也有准帝，佛国也有准帝，若是我们瑶池圣地还不出准帝的话，恐怕压不住场子啊！”

    李清瑶看着明月圣人，微微一笑，说道：“准帝哪有这么容易突破的啊？”

    明月圣人看着李清瑶，一脸坚定地说道：“师尊，你的天赋这么好，准帝境界对于你而言，那是轻而易举的！”

    “嘿嘿，你这家伙，就会说好话！”

    李清瑶看着明月圣人，伸手将蟠桃王接过来，说道：“这蟠桃树就结了一个果子吗？”

    明月圣人微微摇头，说道：“怎么可能？这一次足足有两百三十七个万年蟠桃成熟了！”

    “这么多？”

    李清瑶美眸微微一亮。

    明月圣人猛地点头，说道：“是的，白心前辈把这些桃子都已经摘下来了，白心前辈让我来请示你，这些桃子该如何分配？”

    李清瑶想了想，说道：“这些万年蟠桃之所以能成熟，方尘道友居功至伟，所以这些蟠桃，必须送给他一些！”

    “嗯！”

    明月圣人猛地点头，她也知道，如果没有方尘的帮助，即便现在灵气已经复苏，这些万年蟠桃也不可能现在就成熟的。

    之前李清瑶已经答应过方尘了，说等瑶池圣地的万年蟠桃成熟之后，肯定会送一点给方尘的。

    李清瑶对明月圣人说道：“明月，你拿五十个万年蟠桃去琉璃剑宗送给方尘道友吧！”

    “好的！”

    明月圣人点点头，对李清瑶微微行礼，然后转身离开了。

    李清瑶看着手中的万年蟠桃王，张开她那红润的小嘴，对着桃子吹了一口气，桃子表面凝聚出一层冰霜，然后她张开嘴巴在桃尖上咬了小口，轻轻咀嚼起来，下一刻，她的美眸立刻眯成了一条线，然后变成了两个小月牙，因为这万年蟠桃的味道实在太好了。

    一股浓郁的灵力，直冲脑门，在这灵力的作用下，李清瑶感觉自己的灵魂感知力迅速增强。

    “嗡！”

    下一刻，李清瑶感觉到自己的意识，似乎突破某种桎梏，周围空间忽然变得明亮起来，仿佛是黑暗世界之中，忽然被人点燃了一根火把，将周围的空间照亮。

    很多之前李清瑶看不到的东西，现在她立刻可以看到了。

    此刻，在李清瑶的灵魂感知范围内，她看到了很多神秘的道纹，这些道纹散发着一股庞大的威压，在这股庞大的威压跟前，她感觉到自己就是一个蝼蚁，极为渺小。

    当李清瑶看到这些神秘的道纹之后，这些神秘的道纹立刻朝着她飞来，然后融入到她的身体之中。

    “轰！”

    一股强大的气息在李清瑶的身体之中爆发出来，紧接着，瑶池天宫上空红霞漫天，一股恐怖的威压浩荡十方，几乎是一瞬间便传遍了整个蛮荒大陆。

    此刻，明月圣人刚刚从瑶池天宫内走出来，然后就感觉到了这股庞大的威压，在这股强大的威压下，她险些要跪下来了。

    她顶着这股强大的威压，转身看向瑶池天宫，还有那漫天红霞，表情瞬间激动起来了。

    “红霞漫天，这，师尊她突破了！”

    明月圣人激动得浑身发抖，刚才在瑶池天宫内，她还和李清瑶说瑶池圣地没有准帝，期盼李清瑶早日突破，可是没想到，她这前脚刚走，李清瑶后脚便跟着突破了。

    这惊喜来得实在是太快了。

    明月圣人的眼睛都湿润了，她忍不住哭了起来，她也不知道自己为何要哭，总而言之，这不是伤心的泪水，是幸福的泪水。

    她抹掉眼泪，对着瑶池天宫行礼，开口说道：“恭喜师尊突破！”

    说完之后，她便转身离开了，她知道李清瑶刚刚突破，肯定要闭关巩固修为的。

    与此同时，蛮荒大陆那些强者，都感应到了这股强大的威压，他们都纷纷从自己闭关的地方出来，抬头看向瑶池圣地所在的方向。

 第1451章 混沌圣主突破

    “我们人族又多一位准帝！”

    “这个方向，乃是瑶池圣地！”

    “应该是那瑶池圣主李清瑶突破了！”

    那些强者，看向瑶池圣地所在的方向，眼眸之中满是羡慕之色。

    混沌圣地，圣主岳沧澜从自己的闭关之所冲了出来，凝立在混沌圣地上空，看向瑶池圣地所在的方向，此刻，瑶池圣地上空已经被漫天红霞笼罩。

    “她突破了！”

    岳沧澜笑了，而且笑得非常灿烂，李清瑶乃是他心中仰慕的人，不管是以前，是如今，还是未来，都不会改变。

    心上人比他先一步突破，他比自己突破还更加开心。

    就在此时，岳沧澜似乎感觉到了什么，脑海之中灵光一闪，那一抹灵光冲破了那一层阻隔了他叙旧的隔阂，冲进了一片更加浩瀚的空间之中，他感觉到周围的空间瞬间明亮起来，他看到了无数神秘的符文，这些符文散发出来的威压很强，在这一刻，岳沧澜感觉到自己如同蝼蚁。

    下一刻，那些神秘的符文朝着岳沧澜涌过来，融入到岳沧澜的身体之中。

    “轰！”

    一股强大的气息在岳沧澜的身上爆发出来，这股气息比李清瑶爆发出来的气息强大很多。

    “轰隆隆！”

    在混沌圣地上空，也出现漫天的红霞，恐怖的能量波动，朝着周围扩散。

    那些人族的强者，还没有从李清瑶突破的震惊之中缓过神来，又被岳沧澜突破时散发出来的能量波动给震惊了。

    “又有人突破了？”

    “这股气息更加强大！”

    “是混沌圣地的方向，应该是那混沌圣主岳沧澜突破了！”

    “他终于突破了！”

    “真不愧是当年排在天圣榜第一的人，这气息，比瑶池圣主更加强大！”

    “今天这是怎么了？竟然有人接连突破到准帝强者！”

    人族各大势力的强者，此刻心中都非常震惊。

    在混沌圣地，圣子岳凡从他的闭关之所冲了出来，看着天空之上那一道伟岸的身影，神情激动：“师尊终于突破了，太好了，太好了！”

    与此同时，混沌圣地的那些长老，也都激动不已。

    “圣主终于突破了，终于突破了！”

    在大日佛帝的那一刻起，混沌圣地的人，心里几乎每天都期盼着混沌圣主能早日突破。

    可是，在大日佛帝突破之后，那李长生突破了，方尘突破了，那叶辰突破了，琉璃剑宗都出现三位准帝了，混沌圣主还是没有突破，这让混沌圣地的人都快要抑郁了。

    现在，混沌圣主终于突破了，即便是刚刚突破，混沌圣主爆发出来的气息，已经极为强大，这便是混沌圣主的底蕴，他可是在突破准帝之前，就已经能单独熟练驾驭极道帝兵的超级牛人。

    如今突破了，混沌圣主的实力肯定会变得更加强大。

    此刻，混沌圣地内，那些弟子都振臂欢呼，他们心中压抑已久的情绪，在这一刻终于可以宣泄了。

    在瑶池圣地内，虽然瑶池圣地的人都很激动，但是她们都是女性，在庆祝的时候看，也比较含蓄一些，很多弟子此刻都忍不住载歌载舞。

    叶家，叶弥天凝立在虚空之上，看着瑶池圣地和混沌圣地两个方向，脸色阴沉到了极点。

    他心里很不爽，非常不爽。

    一直以来，无论是叶弥天，还是叶家其他的人，都将混沌圣地当做是他们最有力的竞争对手，叶家平时也会与混沌圣地明争暗斗。

    现在混沌圣主突破，必定会让混沌圣地士气大涨，而且实力也会跟着提升很多，这是叶弥天不希望看到的。

    还有瑶池圣地，虽然叶家与瑶池圣地并不是死敌，但是感情也算不上特别好的那种，现在，因为云香山的事情，叶家与瑶池圣地已经准备撕破脸皮了，就在刚才，叶弥天已经让叶家的人准备在明天对云香山动手了。

    可是让叶弥天没想到的是，瑶池圣主竟然会在这个节骨眼上突破。

    灵犬圣人飞到叶弥天的身边，开口对叶弥天问道：“家主，现在那李清瑶突破了，我们明天还对云香山动手吗？”

    叶弥天沉着脸，开口说道：“当然要动手了，那李清瑶刚刚突破，修为还没有巩固，那云香山的价值太高，若是将云香山收入我们叶家，将会极大提升我们叶家的实力，这云香山必须拿下，不要等明天了，今天晚上就动手！”

    叶弥天不想再等了，免得夜长梦多，即便李清瑶已经突破成为准帝，他也毫不畏惧。

    一直以来，叶家都没有把瑶池圣地放在眼里，以前没有，现在也不会有。

    在叶家的眼里，瑶池圣地就是一群女流之辈，掀不起什么风浪。

    以前，在蛮荒大陆，能让叶家忌惮的，只有混沌圣地和佛国，其他的人，在叶家面前，都不足为惧。

    叶家，被誉为人族第一家族，而混沌圣地，却被誉为人族第一宗门圣地。

    佛国的实力虽然强大，但是他们在西荒，与叶家没有什么直接的利益冲突，这也是为何佛国愿意与叶家联手对付琉璃剑宗。

    但是混沌圣地和叶家，都是在中荒，正所谓一山不容二虎，叶家一直以来都想将混沌圣地压下去，可惜混沌圣地作为人族第一宗门圣地，底蕴太强，即便是叶家，也难以压混沌圣地一头。

    西荒，佛国。

    大日佛帝盘坐在金色的莲台上，抬头看向东方，只见东方天际已经变成了通红一片。

    “一下子出现两位准帝，李清瑶，岳沧澜！”

    大日佛帝沉吟着，他的表情有些复杂，他是人族第一位成为准帝的，他本想趁着自己是第一位准帝的时候，准备大干一番，将南荒收到佛国之下，可惜没想到，这遭到了琉璃剑宗的顽强抵抗，让他们佛国损失惨重。

    如今，人族的准帝越来越多了，琉璃剑宗的准帝，甚至达到了三个。

    他们佛国在顶级强者的数量上，已经不再有任何优势了。

    大日佛帝心里非常清楚，随着时间的推移，蛮荒大陆上将会出现越来越多的准帝。

    不过，他们佛国也不是没有优势，与其他的势力相比，佛国最大的优势便是团结，众多信徒，对佛有着近似乎偏执的信念，众多佛徒，可以让佛土固若金汤，即便是大帝强者，进入到佛土，也讨不到好处。

 第1452章 送万年蟠桃

    在大日佛帝看来，只要他们佛国不再远离佛土作战，那就没有人能将他们击败。

    而琉璃剑宗，本来已经闭关研究阵法的方尘，也感应到了李清瑶和岳沧澜突破时候发出的强大气息。

    “这气息，是李清瑶前辈，和岳沧澜前辈！”

    方尘飞到了青阳界上空，哪怕他此刻躲在青阳界之中，依旧可以看到中荒方向的满天红霞。

    “沧澜前辈，终于突破了！”

    方尘嘴角微微一翘，岳沧澜可是他的恩人，而且通过这么多次接触，方尘也知道岳沧澜是正直之人，他心里也希望岳沧澜早日突破。

    “不知道岳沧澜前辈突破到准帝之后，实力会达到何等程度？”

    方尘在心里暗暗想道。

    “等有机会，找岳沧澜前辈切磋一下！”

    方尘嘴角微微一翘，然后准备闭关修炼，可是他的通灵剑符微微震动起来，他立刻将通灵剑符拿出来，发现给他传讯的人竟然是明月圣人。

    明月圣人的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，万年蟠桃熟了，我现在就给你送过去！”

    “万年蟠桃熟了？”

    方尘忍不住在心里对明月圣人问道，脑海之中浮现出瑶池圣地的万年蟠桃树的影子，吞咽了一下口水。

    “是的，我现在把桃子给你送过去！”

    明月圣人的声音再次从方尘的脑海之中响起。

    “好的，我在琉璃剑宗等你！”

    方尘在心里回应了明月圣人一下。

    八哥看着方尘那一脸兴奋的样子，忍不住问道：“怎么了？”

    方尘看着八哥，嘿嘿一笑，说道：“刚才明月圣人联系我了，说她们瑶池圣地的万年蟠桃熟了，她现在把桃子给我们送过来！”

    “万年蟠桃熟了？”

    听到方尘的话之后，八哥也显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “哈哈，太好了，太好了，这一下有桃子吃了！”

    八哥一脸兴奋地说道，在说话的时候，它也不断咽口水。

    方尘看着八哥那兴奋的样子，开口说道：“你兴奋个啥？现在还不知道明月前辈要给我送多少个桃子呢，如果桃子只有一个的话，没你的份！”

    “什么叫一个桃子没我的份？那万年蟠桃的那么大，就算只有一个，你也应该分一点给我！”

    听到方尘准备独吞桃子，八哥立刻就着急了。

    方尘冷哼一声，说道：“哪有人吃桃子会和别人分的？”

    “你如果部分给我的话，你也吃不成！”

    八哥双眼死死盯着方尘，显得很生气。

    看到八哥这生气的样子，方尘觉得很有意思，他对八哥说道：“在我的印象中，你也不是一个吃货，怎么对这万年蟠桃如此上心？是不是有什么不可告人的秘密？”

    看着方尘那忽然变得有些冰冷的眼神，八哥忍不住打了一个寒颤，说道：“哪有什么秘密？我就是单纯地想吃蟠桃，你也知道，万年蟠桃，那可是仙果了，说不定吃了之后就能成仙，即便不能成仙，那也肯定能延年益寿，提升修为的，而且那味道，肯定会很好！”

    在说起万年蟠桃的味道时候，八哥忍不住流下了两条晶亮的口水。

    看到八哥这样子，方尘心里也不禁对万年蟠桃充满期待，这万年蟠桃好不好吃对于他来说，都不是最重要的，他最看重的还是这万年蟠桃，能不能增加他的寿元。

    这些年来，方尘一直都在修炼天轮秘典，在他持之以恒的修炼下，他的命轮虽然还没有被修复，但是命轮的光芒，却比以前强盛了很多，方尘感觉到自己体内生命元气流失的速度，也比之前减慢了很多。

    虽然方尘在突破的时候，他的寿元并没有增加，但是命轮逐渐修复，减少生命元气的流失速度，也就相当于变相提升他的寿命。

    他对八哥说道：“走吧，和我一起去迎接明月前辈吧！”

    “好！”

    八哥猛地点头，这个时候，它非常积极，因为很快就有蟠桃吃了，而且还是万年的蟠桃。

    半个时辰之后，方尘和八哥，在琉璃剑宗的传送阵旁边，等候到了明月圣人。

    看到从传送阵之中走出来的明月圣人，方尘立刻拱手行礼，一脸尊敬地说道：“明月前辈，好久不见！”

    明月圣人对方尘微微点头，说道：“方尘道友，好久不见！”

    方尘微微一笑，然后带着明月圣人前往琉璃宫。

    来到琉璃宫之后，方尘带着明月圣人进入到了一间宽阔的宫殿之中，在这宫殿内，只有方尘，明月圣人和八哥。

    “明月前辈，请坐！”

    方尘面带微笑地对明月圣人说道。

    明月圣人点点头，然后在方尘面前坐下。

    方尘立刻拿起茶壶，给明月圣人倒茶。

    明月圣人端起茶杯，轻啜了一小口，然后将茶杯放在面前。

    方尘看着明月圣人，开口说道：“明月前辈，李清瑶前辈突破了吧？”

    “是的！”

    明月圣人微微点头，说道：“在来这里之前，我刚刚与师尊见过面，结果我这前脚一走，她后脚就跟着突破了，真的是让人感到意外！”

    “哈哈，那请明月前辈代我祝贺一下李清瑶前辈！”

    方尘面带微笑地对明月圣人说道。

    明月圣人点点头，说道：“你的画我会带给师尊的，这些是师尊让我送给你的桃子！”

    说完之后，明月圣人一挥手，数百个桃子出现在方尘面前，这些桃子，每一个周围都有一层结界包裹着，看起来水灵灵的，这些桃子周围，还有很多道纹环绕。

    “这么多？”

    看到这些桃子之后，方尘和八哥都顿时瞪大了眼睛。

    刚才方尘还以为明月圣人有可能只送一个桃子给他，毕竟在他看来，万年蟠桃极为珍贵，瑶池圣地能送一个给他就已经很不错了，可是没想到，明月圣人这一出手，就是数百个桃子，顿时就把方尘和八哥都给震惊了。

    明月圣人微微一笑，说道：“这些桃子之中，万年蟠桃只有五十个，其余的都是千年蟠桃，不过这些千年蟠桃的年份都很足，它们都是五千年开花，五千年结果，五千年成熟的千年桃！”

 第1453章 明月圣人的问题

    “万年蟠桃有五十个？”

    方尘和八哥依旧感觉到很震惊。

    明月圣人微微点头，说道：“这一批成熟的万年蟠桃，一共有两百多个，师尊让我给你送五十个过来，其余的千年桃，是白心长老让我给你送过来的！”

    方尘缓过神来，将目光从桃子身上收回来，看着明月圣人，说道：“这桃子太多了，明月前辈，你还是拿一点回去吧，你们种出这些桃子不容易！”

    明月圣人微微摇头，笑着说道：“你这人还真的是好笑，这些桃子我都送出去了，哪有还让我带回去的道理？若是让师尊知道了，我肯定要挨骂的，而且，这些万年蟠桃之所以能成熟得这么快，你居功至伟，你就不要和我们客气了！”

    八哥也忍不住对方尘说道：“对啊，方尘，既然这些桃子，是瑶池圣主和明月前辈送给你的，你就收下吧！”

    明月圣人看了八哥一眼，对八哥微微点头，表示感激，她还真的害怕方尘继续推脱，让她将一些桃子带回去。

    明月圣人开口对方尘说道：“方尘道友，这只是第一棵桃万年蟠桃树上成熟的果子，接下来还有其他万年蟠桃树上的蟠桃成熟，到时候我们还会给你送桃子的！”

    方尘微微点头，说道：“好吧，既然如此，那今天这些桃子我就先收下了！”

    说完之后，方尘一挥手，将所有的桃子都收了起来。

    看到方尘将桃子收走，明月圣人也终于松了一口气，她看着方尘，开口说道：“方尘道友，我有一事相求！”

    “哦？什么事？前辈但说无妨！”

    方尘看着明月圣人，开口说道，明月圣人曾经在他们琉璃剑宗最艰难的时候帮助过琉璃剑宗，她有什么事情要帮忙的话，方尘若是能帮得到，绝对不会推脱。

    明月圣人微微点头，开口说道：“我最近在修炼的时候，身体总会感觉到强烈的不适，经脉之中，会出现奇怪痒的感觉，我想你帮我引荐一些古虞前辈和青元前辈，让他们帮我看一下，看看我的身体到底出现什么问题了！”

    “行！”

    方尘猛地点头，他本以为明月圣人会让他上刀山下火海呢，没想到竟然是这么简单的事情。

    这事情，即便明月圣人直接去找古虞圣人和青元圣人，他们都会出手帮助明月圣人的。

    “多谢了！”

    明月圣人立刻对方尘微微行礼。

    “不必客气，我们走吧！”

    方尘对明月圣人微微一笑，然后站了起来。

    明月圣人也跟着方尘一起站起来，然后跟随着方尘前往长生源界。

    半个时辰之后，方尘带着明月圣人，在长生源界见到了古虞圣人和青元圣人。

    “明月道友，好久不见！”

    看到明月圣人之后，古虞圣人和青元圣人，率先和明月圣人大招呼，在来这里之前，方尘已经通过通灵剑符和古虞圣人还有青元圣人打过招呼了。

    本来古虞圣人和青元圣人，都在禁地之中搞研究的，可是听到方尘的传讯之后，立刻就放下手头上的工作出来迎接方尘和明月圣人了。

    古虞圣人和青元圣人都知道，明月圣人可是方尘的好友，怠慢不得。

    明月圣人也对古虞圣人和青元圣人微微行礼，说道：“两位道友，好久不见！”

    方尘一挥手，拿出了两个万年蟠桃，递给古虞圣人和青元圣人，开口说道：“古虞前辈，青元前辈，这两个乃是万年蟠桃，是明月圣人刚刚从瑶池圣地带过来送给我的，你们一人一个吧！”

    “万年蟠桃？”

    古虞圣人和青元圣人看到方尘拿出来的这两个桃子，顿时瞪大眼睛，他们没想到方尘竟然会将如此珍贵的桃子送给他们。

    方尘微微一笑，然后将桃子分别塞到古虞圣人和青元圣人的手中。

    古虞圣人和青元圣人看着手中的万年蟠桃，感觉到好像是在做梦一样。

    一会之后，古虞圣人和青元圣人才缓过神来。

    古虞圣人捧着桃子，受宠若惊地对方尘说道：“方尘长老，这万年蟠桃实在太珍贵了，我们不能要，不能要啊！”

    “对对，不能要！”

    青元圣人也猛地点头，立刻将手中的桃子递给方尘。

    看到这一幕，方尘忍不住笑了起来，这两个老家伙，还真的是淳朴，面对这样的宝物，竟然还能不动心。

    他开口对古虞圣人和青元圣人说道：“古虞前辈，青元前辈，你们就拿着吧，这桃子我还有，你们是我们琉璃剑宗的元老，有资格得到这桃子，这桃子具有各种神奇的功效，服用之后，不但能增加寿元，而且还可以提升修为，改善体质，你们吃了之后，实力提升上去，对宗门可是大有益处的！”

    方尘之所以在这个时候将桃子送给古虞圣人和青元圣人，是因为他知道吃人嘴短，拿人手短，尽管这桃子明面上是他送给古虞圣人和青元圣人的，但还古虞圣人和青元圣人心里肯定会连带明月圣人一起感激的。

    所以，拿了桃子之后，古虞圣人和青元圣人对明月圣人身上的问题，肯定会更加上心的。

    “好吧！”

    听到方尘这么说，古虞圣人和青元圣人也都觉得自己不好再推托了，他们都怀着激动的心情，将万年蟠桃收了起来。

    看到古虞圣人和青元圣人将万年蟠桃收起来之后，方尘开口对古虞圣人和青元圣人说道：“古虞前辈，青元前辈，明月前辈和我说，这段时间，她在修炼的时候，经脉会出现奇痒的感觉，她自己不知道是什么原因，所以想让你们给她看一下！”

    “好的，没问题！”

    古虞圣人和青元圣人猛地点头。

    方尘回头对明月圣人看了一眼，说道：“明月前辈，请吧！”

    “谢谢了！”

    明月圣人对方尘微微点头，然后走到了古虞圣人和青元圣人跟前，她对古虞圣人和青元圣人微微行礼，说道：“有劳两位前辈了！”

    古虞圣人面带微笑地对明月圣人说道：“明月道友客气了，你和浮仙长老是朋友，都是自己人，无须客气！”

    明月圣人微微点头。

 第1454章 古虞前辈，你看我行不?

    古虞圣人对明月圣人说道：“明月前辈，把手伸出来，让我帮你号一下脉！”

    “嗯！”

    明月圣人轻轻点头，然后将自己的袖子轻轻拉起，露出那洁白的手腕，她就这么站着，将手腕递到古虞圣人面前。

    古虞圣人伸手握住明月圣人的手腕， 然后闭上眼睛，为明月圣人号脉。

    一会儿之后，古虞圣人眉头皱了起来，他缓缓睁开眼睛。

    明月圣人看到古虞圣人表情之后，心里感觉有些不妙，然后开口对古虞圣人问道：“古虞前辈，我的身体出现什么问题了？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“我现在还无法确定，得再看一次！这一次，我需要青元师弟与我一起联手！”

    “嗯！”

    明月圣人对古虞圣人微微点头。

    古虞圣人与青元圣人对视一眼，青元圣人对明月圣人说道：“明月姑娘，麻烦你将右手递过来！”

    “好的！”

    明月圣人轻轻点头，然后将右手抬到青元圣人面前。

    青元圣人握住明月圣人的手腕，缓缓闭上眼睛，然后和古虞圣人一起检查明月圣人的身体。

    方尘和八哥在旁边静静地看着。

    八哥忍不住和方尘传音道：“方尘，看样子，明月道友身上的问题，不简单啊！”

    方尘微微点头，在心里回应道：“看结果再说吧！”

    一会之后，古虞圣人和青元圣人都缓缓睁开眼睛，松开了明月圣人的手腕，他们对视了一眼，似乎肯定了什么。

    明月圣人再次开口问道：“两位前辈，检查出来了吗？”

    古虞圣人微微点头，然后开口说道：“检查出来了，明月道友你身上的问题，是中毒了！”

    “中毒了？”

    明月圣人愣了一下，然后缓过神来，对古虞圣人问道：“不知道我中的是什么毒？”

    古虞圣人开口说道：“明月道友，你所中的毒，乃是一种叫做天邪腐心散的毒，这种毒素，一般都是隐藏在某种灵药之中的，你这段时间，是不是服用过什么菌类的灵药？”

    明月圣人想了想，然后开口说道：“千心紫灵芝！”

    听到名誉圣人的话之后，古虞圣人微微点头，说道：“那就没错了，这千心紫灵芝，乃是生长在玄阴之地，就蕴涵这天邪腐心散的毒素，这天邪腐心散非常霸道，即便是大帝强者，也难以抵挡，还好明月道友你发现及时，若不然，等到这毒素攻心，蔓延到灵魂，那就神仙难救了！”

    听到古虞圣人的话之后，明月圣人脸色微微一变，她立刻开口问道：“那我现在还有救吗？”

    古虞圣人点点头，然后说道：“能救，其实这解毒的方法，也不难！”

    “那就好！”

    明月圣人松了一口气，然后对古虞圣人说道：“还请古虞前辈为我解毒！”

    古虞圣人立刻摇头，说道：“不可，不可，你身上的毒，我解不了，解不了！”

    “解不了？”

    明月圣人立刻皱起了眉头。

    她朝着方尘看了一眼，方尘立刻开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，那谁能帮明月道友解毒？”

    古虞圣人说道：“很多人都可以帮助明月圣人解毒，但是我不行！”

    听到古虞圣人的话之后，明月圣人和方尘都不禁皱起了眉头。

    方尘开口对古虞圣人问道：“古虞前辈，能否把话说得明白一些吗？”

    古虞圣人点点头，说道：“这天邪腐心散，乃是属于寒毒的一种，是一种非常特殊的寒毒，只要找到修为与明月圣人相当的男性，最好是那些体质是阳刚性质的男性与之阴阳调和，即可解毒！”

    “啊？”

    听到古虞圣人的话之后，明月圣人的脸立刻变红了。

    虽然她活了数千年的时间，但是她从未有过道侣，也从未行过那男女之事，她们瑶池圣地很多修士都和她一样。

    明月圣人没想到这解毒之法，竟然如此简单，而且也如此羞人，她没有道侣，现在叫她如何去找人来帮助她解毒？

    看到明月圣人这害羞的样子，古虞圣人开口说道：“明月圣人，你体内这天邪腐心散可不能儿戏，最好尽快解毒，否则到时候，神仙都难救！”

    明月圣人皱着眉头，开口说道：“古虞前辈，我没有道侣，你这叫我一时间，去哪儿找人来帮我解毒啊？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“这个我就不知道了，解毒之法我已经告诉你了！”

    方尘看着明月圣人那样子，开口对古虞圣人问道：“古虞前辈，难道就没有其他办法了吗？”

    “其他办法？”

    古虞圣人皱了皱眉头，说道：“其他办法也不是没有，只不过很难！”

    听到还有其他办法，明月圣人如同那溺水之人，看到了救命稻草一般，看着古虞圣人，开口问道：“还有什么办法？”

    古虞圣人开口说道：“这第二种办法，就是找一个纯阳之体的准帝强者，而且是童子身的纯阳体质的准帝，用他的心头血，在配合万年灵参王的经血，方可解毒，可是这个方法太难！”

    在古虞圣人看来，人族的准帝数量本来就稀少，拥有童子之身的准帝，几乎是不可能。

    听到第二个方法之后，明月圣人的眼眸之中的灵光瞬间暗淡了不少，她也知道纯阳之体的准帝难找，而且那拥有童子之身的准养体质准帝，那就更难找了。

    光是其中一项要求就很难了，更别说两项。

    即便这个世界上有这种人，人家也未必会献出一滴心头血来给明月圣人。

    青元圣人开口对明月圣人说道：“明月圣人，还是第一种方法比较好，难度不大，你自己慎重考虑吧！”

    就在此时，方尘微微皱眉，开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，你看我行不？”

    “啊哈？”

    听到方尘的话之后，古虞圣人和青元圣人脸上都露出震惊之色，就连明月圣人也是如此。

    古虞圣人看着方尘，然后摇头说道：“你不行啊，你现在是准帝修为，明月道友只是圣人级别，你若是与明月圣人阴阳调和的话，明月圣人根本承受不住你那强大的力量！”

    听到古虞圣人的话之后，明月圣人的脸更红了。

 第1455章 你是纯阳之体吗?

    方尘皱着眉头，对古虞圣人说道：“古虞前辈，你误会了，我的意思并不是让我和明月道友阴阳调和，而是试一下我的心头血！”

    “你的心头血？”

    古虞圣人愣了一下，然后开口对方尘问道：“你是想试一下第二个方法？”

    方尘猛地点头，然后说道：“那你以为呢？”

    古虞圣人脸上露出一抹尴尬之色，说道：“刚才我还以为你想试一下第一个方法呢！”

    方尘无奈地翻了翻白眼，然后说道：“我不是那个意思！”

    古虞圣人点点头，对方尘说道：“你是纯阳之体吗？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道我是什么体质，反正我的体质很怪异！”

    青元圣人开口对方尘问道：“那你是童子之身吗？”

    方尘皱了皱眉头，说道：“应该算是吧！”

    “什么叫应该算是？是就是，不是就不是！”

    青元圣人一脸疑惑地看着方尘。

    方尘想了想，虽然他和叶青瓷在一个特殊的精神空间之中有过那种交流，但是他们在身体上，还没有深入交流过，所以他应该算是童子之身。

    他点点头，一脸肯定地对青元圣人说道：“是！”

    青元圣人盯着方尘，脸上的表情立刻变得古怪起来了，他开口说道：“不是吧，你难道和青瓷姑娘，还没有那个？”

    方尘的脸微微一红，说道：“是的，青瓷她有伤在身，不方便！”

    青元圣人和古虞圣人对视一眼，两人都很惊讶，没想到方尘这家伙，还是童子之身，这实在太难得了。

    古虞圣人看着方尘，开口说道：“既然如此，我们可以去试一下！”

    “行！”

    方尘点点头，对古虞圣人说道：“那参王血，用小伊的可以不？”

    古虞圣人立刻点头，说道：“当然可以了，小伊可是化形的参王，经血比一般的万年参王不知道要高级多少！”

    “行，既然如此，那我们就去青阳界找小伊吧！”

    方尘说完，然后看向明月圣人，说道：“明月前辈，我们走吧！”

    “好的！”

    明月圣人红着脸，对方尘微微点头，刚才那一幕，还真的快要让她羞死了，她也不知道自己修行了数千年，为何还会在别人面前如此失态，按照道理来说，她有着数千年的修为，哪怕她真的没有和其他人谈过恋爱，也不至于如此失态的，可是刚才她以为方尘要与她阴阳调和的时候，心跳还是忍不住加速，浑身气血沸腾，脸红耳赤。

    古虞圣人和青元圣人随着方尘和明月圣人一起前往青阳界。

    一炷香后，方尘他们来到了青阳界的玄玉森林，因为小伊此刻就在玄玉森林之中。

    “好漂亮啊，这里！”

    来到玄玉森林之中，明月圣人看着玄玉森林内那些通体都是各种玉石材质的植物之后，顿时被眼前的这一幕给吸引了，这个世界很大，也很奇特，拥有很多常人难以想象的奇怪生命，而眼前这种玉石材质的植物，便是其中一种。

    在玄玉森林里面，不光是那些植物是玉石材质色，就连地面也是玉石材质的。

    一会儿之后，方尘他们来到了玄玉森林的中心位置。

    在这里，明月圣人看到了很多玄玉参，十年的，百年的，千年的，万年的，十万年的，数十万年的都有，最让她感到惊讶的是，她还看见了一株超过了百万年的玄玉参。

    这一株年份超过百万年的玄玉参，通体呈现金色，身体表面有着金光流淌，叶子周围的空间微微扭曲，似乎有无数符文幻灭。

    在这些符文幻灭的时候，明月圣人似乎听到了美妙的大道天音。

    就在明月圣人被眼前这一株百万年的玄玉参震惊的时候，这一株百万年的玄玉参王忽然散发出强烈的金光，然后化作人形。

    “方尘哥哥！”

    一个只穿着肚兜的小孩子，立刻冲向方尘，然后撞进了方尘的怀里。

    这小孩，便是小伊了，方尘看着怀里的小伊，他发现小伊现和以前相比，已经长大了很多，看来这段时间，他们给小伊精心设置的各种提升手段发挥了作用。

    “方尘哥哥，你怎么这么长时间都没来看我了？小伊都不知道有多想你！”

    小伊看着方尘，两眼泪汪汪的样子，看起来就要哭。

    方尘看着小伊，心里觉得惭愧，他每次都是需要找小伊帮忙了，才来看小伊，虽然小伊是百万年的参王，但是化形之后的小伊，心智单纯，就和普通人的小孩子差不多，他也贪玩，需要有人和他玩耍。

    他立刻开口安抚小伊，说道：“小伊不哭，是方尘哥哥不对，这段时间，方尘哥哥光顾着修炼了，忘记来找你了！”

    “嗯！”

    小伊微微点头，然后说道：“方尘哥哥，小伊不哭，小伊知道方尘哥哥需要不断修炼提升实力来保护大家！”

    “小伊真乖，真懂事！”

    方尘紧紧地抱紧小伊，如果可以选择的话，他不希望小伊这么快变得懂事起来，因为在他看来，小孩子的年龄，本来就应该天真无邪，无忧无虑，该任性就任性，太懂事的小孩，都是因为他们经历的苦难太多。

    小伊在方尘的怀里依偎了一会儿，然后开口对方尘问道：“方尘哥哥，你来找我，是不是有什么事情要我帮忙！”

    看到小伊那明亮无邪的大眼睛，方尘心里真的是惭愧，一时间不知道该如何回答。

    小伊似乎看出了什么，然后问道：“方尘哥哥，你是不是要找小伊要精血？”

    方尘深深地吸了一口气，然后微微点头。

    小伊立刻面带微笑地对方尘说道：“方尘哥哥，你怎么还和小伊客气了？要多少，小伊立刻就给你！”

    方尘紧紧抱着小伊，叙旧之后，他才抬头看向古虞圣人，开口问道：“古虞前辈，需要多少？”

    古虞圣人开口说道：“一滴即可！”

    听到古虞圣人的话之后，小伊立刻割破自己的小手指，挤出了一滴精血，交给了方尘。

 第1456章 古怪的体质

    “谢谢你了，小伊！”

    方尘对小伊说了一声，然后将小伊的精血接过去。

    他拿着小伊的精血之后，然后将浮仙剑召唤出来，朝着他的心脏捅进去。

    小伊见状，脸色骤变，立刻对方尘大喊道：“方尘哥哥，你这是怎么了？”

    就连明月圣人脸色也都微微一变，在这一刻，她的内心感到很惭愧，她立刻对方尘说道：“方尘道友，要不算了吧，我回去找人用第一种方法解毒算了！”

    方尘微微摇头，将浮仙剑从胸口拔出来，一滴鲜红的血液从浮仙剑上缓缓滴落，然后被方尘用手心托住了。

    方尘看着明月圣人，说道：“我和小伊都挨了刀子，你说算了就算了？”

    说完之后，方尘看向古虞圣人，问道：“古虞前辈，接下来呢？”

    古虞圣人开口说道：“接下来很简单，将你的心头血和小伊的经血，给明月道友服用下去即可！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，将他的心头血和小伊的精血递给了明月圣人。

    “谢谢了！”

    明月圣人对方尘和小伊深深鞠躬，然后从方尘手中将精血接过去，直接吞了下去。

    吞下精血之后，明月圣人立刻感觉到自己体内有火焰燃烧，她的脸上露出一丝痛苦之色。

    看到这情况，方尘立刻开口问道:“明月前辈，你没事吧？”

    明月圣人微微摇头，给方尘传音道：“没事，只是你们的经血之中，蕴涵的力量非常霸道，我的身体还无法适应，过一会就好！”

    正因为刚刚服下了精血，所以明月圣人不敢开口说话，怕精血的精气从嘴里溢出，所以只能和方尘传音。

    方尘微微点头，说道：“那明月前辈你赶紧炼化精血吧，我们在这里为你护法！”

    明月圣人点点头，而后盘坐在地上，开始全力运转功法炼化方尘的心头血和小伊的精血。

    方尘开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，麻烦你查看一下，看看我的心头血和小伊的精血，对明月前辈体内的毒素有没有化解作用？”

    “好的！”

    古虞圣人点点头，然后对明月圣人说道：“明月道友，我现在查看一下你体内的情况，你放松一下！”

    明月圣人睁开眼睛，看向古虞圣人，然后点点头。

    古虞圣人蹲下来，将手掌贴在古虞圣人的眉心，然后缓缓闭上眼睛。

    一会之后，古虞圣人将手掌收回来，睁开眼睛，对方尘说道：“效果非常好，没想到方尘长老你的心头血，威力如此强大，貌似比纯阳之体更强！”

    “是吗？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色，他之前也不知道自己的心头血行不行，只是抱着试一下的心态，没想到竟然可以。

    “是的！”

    古虞圣人微微点头，对明月圣人说道：“明月道友，方尘长老的心头血和小伊的精血，效果很好，你就放心炼化即可！”

    “嗯！”

    明月圣人微微点头，然后闭上眼睛，全力炼化体内的精血，她的脸越来越红，大滴大滴的汗水从她的身上渗透出来，很快就将她的衣衫湿透了，她穿的是衣物，乃是用圣蚕的蚕丝做成的，此刻被汗水湿透之后，立刻变得透明起来。

    方尘盯着明月圣人看得有些微微出神。

    “咳咳，方尘长老，我们换个地方吧！”

    古虞圣人开口对方尘说道。

    “好！”

    方尘缓过神来，然后和古虞圣人还有青元圣人离开了。

    转移到旁边之后，方尘开口对古虞圣人说道：“古虞前辈，你能不能帮我看看，我到底是什么体质？”

    “可以！”

    古虞圣人心里也很好奇，方尘到底是什么体质，为何他的心头血，会蕴涵如此强大的阳刚之力，那阳刚之力，恐怕就算是传说中的纯阳圣体，也未必能与之相比。

    古虞圣人对方尘说道：“方尘长老，请把手伸出来，放松身体！”

    方尘点点头，把手递到古虞圣人面前，古虞圣人抓住方尘的手腕，开始检查方尘的身体。

    一会儿之后，古虞圣人松开手，他睁开眼睛看着方尘，眉头皱了起来。

    方尘开口对古虞圣人问道：“古虞前辈，有结果了么？”

    古虞圣人微微摇头，说道：“太奇怪了，太奇怪了！”

    “奇怪？”

    方尘有些疑惑地看着古虞圣人，想不明白古虞圣人何出此言。

    古虞圣人点点头，说道：“你的身体很强大，血脉很强，好像具有很多种体质的特性，纯阳圣体，混沌圣体，大地圣体等等，这种体质，在我们长生谷的医术之中，从未记载过！”

    “什么奇怪吗？”

    听了古虞圣人的话之后，方尘也很惊讶。

    古虞圣人点点头，说道：“是的，太奇怪了，你的体质，乃是我们长生谷医书上从未记载过的特殊体质，很强大！”

    此刻，站在方尘肩膀上的八哥，也忍不住说道：“他这家伙，就是一个怪胎！”

    古虞圣人微微点头，说道：“称之为怪胎一点也不为过！”

    “去你的！”

    方尘伸手将八哥给拍飞了。

    “哈哈哈，你就是一个怪胎！”

    虽然被方尘拍飞，但是八哥却好像很开心的样子，在远处开口对方尘说道。

    “啊……”

    就在此时，方尘听到了明月圣人的惨叫声，他抬头朝着明月圣人所在的方向望去，看到了一团红色的火光。

    “怎么回事？”

    方尘立刻起身，准备过去看一下情况。

    古虞圣人开口将方尘喊住：“别去，她现在烈火焚身，处于最关键的阶段，你若是过去了，被她缠上了，就脱不了身了！”

    “烈火焚身？”

    方尘眼神微微一凝，然后开口对古虞圣人问道：“那她会有危险吗？”

    古虞圣人微微一笑，说道：“除了痛苦一点，没有什么危险，如果你不忍心看她痛苦的话，可以去解救她！”

    “嘿嘿！”

    青元圣人也对方尘露出一丝微笑。

    方尘猛地摇头，说道：“我可不能做出对不起青瓷的事情！”

    古虞圣人说道：“在我们这个世界，实力强大的男人，哪个不三妻四妾？你又怎么知道青瓷姑娘会不开心？”

 第1457章 大家一起吃蟠桃

    方尘微微摇头，说道：“别说了，我不会这样做的！”

    “哎！”

    古虞圣人叹息一声，不再说什么。

    “啊……”

    明月圣人的声音不断传来，听起来那痛苦之中，似乎带着一丝愉悦，让人销魂不已。

    古虞圣人立刻开口对方尘说道：“方尘长老，我觉得我们还是走远一点为好，这声音，我怕我扛不住！”

    方尘微微皱眉，然后微微点头。

    他抱着小伊，和古虞圣人他们干脆直接离开了玄玉森林。

    方尘拿出了一个万年蟠桃，递给小伊，开口说道：“小伊，给你！”

    “好大的桃子，好香啊！”

    小伊看到万年蟠桃之后，眼睛猛地发亮，口水不争气地流了下来。

    方尘看着小伊这样子，微微一笑，说道：“这是瑶池圣地的万年蟠桃，是明月道友刚才送给我的，你刚才放了一滴精血，现在给你吃一下这个，补一下！”

    “太好了，谢谢方尘哥哥！”

    小伊一脸开心地对方尘说道，然后直接张开嘴巴在蟠桃上咬了一口，那汁水都要流出来了。

    小伊大口大口吃着，开口说道：“太好吃了，方尘哥哥，你也吃吧，我和你一起！”

    方尘笑了笑，说道：“不用，我自己也有！”

    说完之后，方尘也拿出了一个万年蟠桃吃了起来。

    当方尘咬了一口桃肉之后，身体猛地一震，一股强大的灵力直冲脑门，在这灵力的作用下，他的灵魂感知力，刹那间增强很多，而且方尘感觉到，这桃子的味道很好，很甜，带着一丝丝酸味，这酸味像是少女的手，在自己的胸口上撩拨的样子，让人有着欲罢不能的感觉。

    当方尘将桃肉吞下肚子之后，他感觉到一丝丝温暖的气流影响全身，在这一刻，他身上所有的细胞，都瞬间活跃起来，肌肉也不断蠕动，像是有着无数双少女的手在帮他按摩放松。

    这灵力一直涌入方尘的脑海之中，被方尘的灵魂本源吸收，方尘感觉自己的灵魂感知力，继续增强。

    与此同时，方尘还感觉到一丝丝冰凉的气流，涌入到了他的轮海，在他的内视之下，发现这气流是青色的，进入他的轮海之后，直接被他的命轮吸收了。

    方尘发现，他的命轮吸收了这青色的气流后，微微震动了一下，光芒也随之增强。

    “啊……这味道，太好了！”

    方尘低头看着手中的桃子，忍不住又咬了一口。

    古虞圣人和青元圣人看着方尘和小伊吃得这么开心，他们也流口水了，他们也将刚才方尘送给他们的万年蟠桃拿了出来直接啃。

    吃了一口之后，古虞圣人和青元圣人都顿时瞪大眼睛，两个人愣了一会儿，这才反应过来，然后再对着桃子啃。

    八哥看到这一幕，有些着急了，对方尘说道：“方尘，我的呢，我的呢？”

    “不给！”

    方尘故意开口对八哥说道。

    “你这个混蛋！”

    八哥很生气，立刻朝着方尘飞过来，方尘一甩手，将一个万年蟠桃砸向八哥，八哥脸色骤变，立刻伸出爪子将万年蟠桃抓住，然后它抱着万年蟠桃，在控制翻滚了好几圈才停下来。

    “哈哈！”

    看到怀里的万年蟠桃，八哥忍不住笑了起来，然后用嘴巴在蟠桃上啄了一下，顿时就被万年蟠桃的味道给惊艳到了。

    一会儿之后，方尘，小伊，古虞圣人，还有青云圣人和八哥都已经吃饱了，四人一鸟，此刻都躺在地上，一脸满足。

    小伊摸着圆滚滚的肚子，对方尘说道：“太好吃了，好饱，呃……”

    在说话的时候，小伊还忍不住打了一个饱嗝。

    方尘伸手擦了擦嘴巴，脑海之中忍不住回味刚才那蟠桃的味道，他还想拿出一个继续吃，可是却忍住了。

    古虞圣人和青元圣人，也都是在回味那桃子的味道。

    古虞圣人对方尘说道：“方尘长老，这桃子的灵力太强，我得运功消化一下！”

    青元圣人开口对方尘说道：“我也要运功消化一下！”

    说完之后，古虞圣人和青元圣人都立刻坐起来，盘腿运功修炼。

    方尘看着小伊，开口问道：“小伊，没有把你撑坏吧？”

    小伊微微摇头，说道：“没有，这万年蟠桃里面虽然蕴涵的灵力很强，但是这灵力好像很对我的胃口，我吸收起来，应该比你们更快！”

    “那就好！”

    方尘微微点头，他还真的担心把小伊给撑坏了。

    小伊看着方尘，开口说道：“方尘哥哥，等明月道友出来，你能不能帮我再换一些桃子？我愿意用两滴精血换一个桃子，三滴也行！”

    “换你个头，你这吃货！”

    方尘忍不住伸手在小伊那肉嘟嘟的脸上掐了一下，他没想到小伊为了吃万年蟠桃，竟然想着用精血去换。

    “不行吗？”

    看到方尘没有答应自己，小伊立刻皱起了眉头。

    方尘又拿出了两个万年蟠桃递给小伊，说道：“我这里还有，这两个给你，吃完就没了，不要惦记着用血去换，你的血金贵着呢！”

    看到两个大桃子之后，小伊非常开心，立刻伸手将桃子抱住，开口对方尘说道：“谢谢方尘哥哥！”

    方尘伸手摸了摸小伊的脑袋，开口说道：“不客气，虽然这桃子好吃，但是我建议你还是先把这两个桃子藏起来，等过一段时间再吃，毕竟你刚刚已经吃了一个，体内的灵力还没有完全消化！”

    “好的！”

    小伊猛地点头，然后将这两个万年蟠桃藏起来了。

    而方尘，虽然吃了这个蟠桃下去，感觉好饱，但是他的身体强大，而且修为达到了准帝境界，再加上他修炼的浮仙诀威力强大，所以他并没用刻意去修炼，也可以快速将万年蟠桃的灵力吸收。

    三个时辰之后，明月圣人从玄玉森林之中走出来，她的精神看起来很好，容光焕发，像是被什么滋润过了一样，看起来更加吸引人了，就像是一个熟透的水蜜桃。

 第1458章 云香山的秘密，时间加速?

    看到明月圣人出来之后，方尘立刻站起来，对明月圣人问道：“明月前辈，你怎么样了？”

    明月圣人看着方尘，俏脸微微一红，然后说道：“我现在感觉很好，身体充满了力量，而且灵魂之力也提升了很多！”

    方尘的那一滴心头血和小伊的精血，都蕴含着非常庞大的力量，特别是方尘的心头血，方尘的修为可是达到了准帝境界，一滴准帝强者的心头血，蕴含的能量是非常恐怖的。

    方尘的心头血，是化解明月圣人体内毒素的关键，而小伊的精血，主要的作用，是为了中和方尘心头血带来的强大力量，否则明月圣人根本无法承受方尘心头血的力量。

    即便如此，刚才明月圣人都差点坚持不住，她烈火焚身，刚才在玄玉森林里面，抱着一棵玄玉树不知道摩擦了多久，还好方尘他们主动离开了，若是让方尘他们看到她抱着树的那一幕，她真的会丢脸丢死人的。

    虽然明月圣人说自己状态很不错，但是方尘还是不放心，他对古虞圣人说道：“古虞前辈，麻烦你明月前辈看一下！”

    “好的！”

    古虞圣人微微点头，然后走到明月圣人面前，明月圣人立刻将手伸出来，配合古虞圣人。

    古虞圣人抓住明月圣人的手腕，检查明月圣人的身体。

    一会儿之后，古虞圣人松开明月圣人的手腕，脸上露出一丝微笑，对方尘说道：“方尘长老，明月道友体内的毒素，已经完全被化解了！”

    “那就好！”

    听到了古虞圣人的话之后，方尘才彻底放心。

    明月圣人对古虞圣人微微行礼，说道：“古虞前辈，多谢了！”

    古虞圣人立刻摇头，说道：“明月道友不必客气，我们并没有为你做什么，你要感谢的话，就感谢方尘长老和小伊吧！”

    明月圣人点点头，然后对方尘和小伊深深鞠躬。

    “明月前辈，不可，不可！”

    方尘立刻对明月圣人摆摆手。

    明月圣人鞠躬完毕，抬头看着方尘，面带微笑地说道：“方尘道友，真的是非常感谢了，若是没有你的帮助，我也不知道该如何是好！”

    方尘微微一笑，说道：“举手之劳而已！”

    明月圣人笑了笑，她正准备说些什么，却感觉到自己的通灵剑符有动静了，她立刻激活通灵剑符，然后脸色猛地一变。

    看到明月圣人的表情之后，方尘眼神微微一凝，开口问道：“明月前辈，怎么了？”

    明月圣人的眼睛有些通红，开口对方尘说道：“怜月长老被叶家的人给杀了！”

    “什么？怜月前辈被杀了？”

    方尘的脸上露出震惊之色，没想到这竟然会发生这样的事情。

    他开口对明月圣人问道：“这到底是怎么回事？”

    明月圣人说道：“前段时间，叶家看上了我们瑶池圣地的一座叫做云香山的山头，他们想要从我们手中将那山头买过去，但是我师尊不同意，没想到今天，他们竟然动手抢夺，怜月长老在与叶家的人厮杀之中，被杀了！”

    明月圣人的眼泪哗啦啦地流了下来，怜月圣人，可是从小看着明月圣人长大的，明月圣人对怜月圣人的感情极深，就相当于方尘和黑炎圣人之间的关系一样，甚至比方尘和黑炎圣人之间的关系更加亲密，毕竟方尘不会躲在黑炎圣人的怀里撒娇，而明月圣人在怜月圣人她们面前的时候，偶尔还是会撒娇的。

    在怜月圣人的面前，明月圣人就是一个永远都长不大的孩子。

    “那叶家的人也太可恶了！”

    方尘眼中露出冰冷的杀机，他与怜月圣人，也算是比较熟悉的了，现在听到怜月圣人被杀死，他心里也很难受，也很愤怒。

    他强忍着心中的杀意，对明月圣人问道：“明月前辈，这云香山到底有何特殊，叶家竟然这么想将那云香山从你们手中夺走！”

    明月圣人看着方尘，犹豫了一下，最后咬牙说道：“这云香山，乃是一座非常特殊的山脉，在里面种植灵药，灵药会生长得非常快，里面的灵气非常充沛，无论是任何灵药，种在里面，都会快速生长，就连我们瑶池圣地的蟠桃树，种在里面，生长的速度也很快，云香山里面有一座古迹，我师尊和圣地的人，一直都在探索，最终发现云香山里面的秘密！”

    “什么秘密？”

    方尘盯着明月圣人。

    明月圣人停了下来，没有立刻回答。

    古虞圣人和青云圣人看到这一幕，开口说道：“我们先走了！”

    方尘也开口对明月圣人说道：“明月前辈，这可是你们瑶池圣地的秘密，你不用和我们说也行！”

    明月圣人微微摇头，说道：“不用，现在云香山的秘密，已经被叶家的人知道了，也算不上秘密了，你们也不是外人，告诉你们也无妨！”

    方尘开口对明月圣人说道：“明月前辈，你真的不用告诉我们的！”

    明月圣人摇头说道：“云香山里面，时间流速和外界不一样，云香山里面的时间流速，比外面的快，越是接近云香山核心的区域，时间流速就越快，所以，种植在云香山里面的灵药，可以快速生长！”

    “时间流速比外界快？”

    听到明月圣人的话之后，方尘和古虞圣人，青元圣人，还有八哥都立刻被震惊了。

    “天呀，时间加速，这玩意竟然真的存在！”

    八哥忍不住惊呼起来。

    方尘的心情激动不已，云香山里面的时间可以加速，那么人进入云香山之中修炼，那修为岂不是可以提升得更快？

    方尘看着明月圣人，开口问道：“明月前辈，你说的这些是真的吗？”

    明月圣人微微点头，说道：“是的，但是云香山的时间加速，好像只对植物起作用，我们这些血肉生命，并没有任何作用！”

    “只对植物有用？”

    方尘立刻皱起了眉头，刚才他还想着把人送到云香山里面修炼，从而快速提升大家的修为呢，没想到这云香山的时间加速，对人没有作用。

 第1459章 混沌噬心虫和混沌魔星藤归来

    明月圣人点点头，说道：“是的，我们当初刚刚发现云香山的时间加速秘密之后，也很激动，也想让瑶池圣地的弟子进去修炼，可是发现，云香山的时间加速，对人和血肉生命无用！”

    方尘有些失望，他的目光落在小伊的身上，说道：“那对小伊呢？他虽然化形了，但本质上，还是植物啊！”

    明月圣人微微摇头，说道：“这个我就不知道了，我们瑶池圣地没有化形的妖，没试验过！”

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我们可以去试试，如果云香山的时间加速对小伊有用的话，小伊就可以更快突破到准帝境界了！”

    方尘微微点头，说道：“明月前辈，可以带我去云香山吗？”

    明月圣人皱着眉头，说道：“我们瑶池圣地的人和叶家的人正在云香山开战，云香山现在太危险了！”

    “哈哈哈……”

    听到明月圣人的话之后，八哥忍不住笑了起来，它对明月圣人说道：“明月道友，你也不看看我和方尘现在是什么修为，云香山那种地方，对于你们来说是危险，对我和方尘而言，那些叶家的人，就是垃圾！”

    听到八哥的话之后，明月圣人这才猛地醒悟过来，她都忘记方尘和八哥是准帝强者了。

    虽然叶家也有准帝强者，但是叶家的准帝，刚刚被方尘给打跑了。

    方尘对明月圣人说道：“对，叶家的那些人在我们面前，就是垃圾，我们和叶家的人本来就是死对头，现在叶家和你们瑶池圣地干上了，我们正好一起对付他们！”

    “好吧！”

    明月圣人微微点头，她刚才还想给李清瑶传讯，询问一下李清瑶的，可是李清瑶没有回应，明月圣人猜测，她师尊应该是刚刚突破准帝境界，正在全力巩固修为了，现在根本无法收到她的传讯了。

    而且，方尘也是他们瑶池圣地的老朋友了，明月圣人心里相信，她师尊肯定会同意和琉璃剑宗联手的。

    方尘从怀里拿出数百个桃子，递给古虞圣人，说道：“古虞前辈，这些桃子我先交给，你到时候交给黑炎师叔和云千雪宗主，这些桃子里面，有万年的蟠桃，也有五千年的蟠桃，到时候，你们和黑炎师叔他们商量着把这些桃子给分下去，让大家都吃了，抓紧时间把修为提升上去！”

    方尘并没有把明月圣人给他的桃子都拿出来，他留了一些出来，准备留给自己熟悉的人的，比如狗头岭的那些朋友。

    “这么多？”

    古虞圣人和青元圣人看到方尘拿出来的这些桃子，都被震惊得目瞪口呆。

    方尘微微点头，说道：“是的，这些都是明月道友送给我的，我现在没时间了，就给你拿着了！”

    说完之后，方尘立刻给混沌噬心虫传讯，问道：“迟幽，你和小星在何处？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“主人，我和小星在混沌空间里面修炼呢！”

    方尘说道：“你带小星出来吧，就在青阳界的传送阵等我！”

    因为混沌魔星藤也是属于特殊植物的一种，方尘想把混沌魔星藤也带到云香山里面看看时间加速对它有没有作用。

    “好的！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    方尘对明月圣人说道：“明月前辈，我们走吧！”

    “嗯！”

    明月圣人对方尘微微点头，然后跟着方尘前往青阳界的传送阵。

    来到青阳界的传送阵之后，方尘发现混沌噬心虫和混沌魔星藤还没有来。

    他对明月圣人说道：“明月前辈，不好意思，看来我们得等一会儿了！”

    “没事！”

    明月圣人对方尘微微摇头。

    一炷香后，混沌噬心虫带着混沌魔星藤终于出现了。

    “主人，明月道友，不好意思，让你们久等了！”

    混沌噬心虫满怀歉意地对方尘和明月圣人说道。

    方尘微微一笑，看着混沌噬心虫和混沌魔星藤，他感觉到混沌噬心虫和混沌魔星藤的气息都比以前强大了很多，特别是混沌魔星藤。

    他开口对混沌噬心虫问道：“小星是不是又渡劫了？”

    混沌噬心虫猛地点头，说道：“是的，这十一年来，小星的进步很快，渡过了两次天劫！”

    “渡过两次天劫了？”

    方尘愣了一下，没想到混沌魔星藤的进步竟然这么大，在此之前，混沌魔星藤已经渡过了四次天劫了，这十一年内，它又渡过两次天劫，那它现在的修为已经达到了六劫圣人境界了。

    混沌魔星藤和人族修士不一样，它的底蕴实在太强了，在渡过四次天劫的时候，它的实力就已经接近无敌圣人层次了，现在它的实力，应该远超无敌圣人了，就是不知道能不能与准帝使者相比。

    “对了，我还没有凝聚准帝印记，如果小星得到我的准帝印记加持，那么它的实力肯定会变得更加强大吧？”

    方尘在心里暗暗想道，准帝印记和帝印是不一样的，帝印是准帝强者洞察帝之源力之后，利用帝之源力与灵魂之力，在体内凝聚出来的一种特殊印记，类似圣印，但是却比圣印强大很多。

    而准帝印记，只是准帝强者，利用自己体内的帝之源力，还有灵魂之力凝聚出来的一种印记，可以送给其他人，得到准帝印记加持的人，实力会提升很多，一般情况下，这种人都被称为准帝使者。

    可是，方尘根本不知道如何凝聚准帝印记，他对八哥传音：“花花，你知道该如何凝聚准帝印记吗？”

    “知道啊！”

    八哥立刻回应道，凝聚准帝印记的方法，八哥在突破成为准帝之后，在它最新解封的记忆之中得到了，不过这些凝聚准帝印记的方法，很多大势力都有，即便八哥不知道，方尘想要去找，也很容易找到的。

    方尘对八哥传音道：“那你将凝聚准帝印记的方法传给我吧！”

    八哥点点头，然后飞到方尘的面前，在方尘的眉心处轻轻啄了一下，紧接着，一股陌生信息在方尘的脑海之中涌现。

    明月圣人看着和八哥这样子，微微皱眉，忍不住问道：“你们这是在做什么？”

    方尘看着明月圣人，面带微笑地说道：“我让花花传授凝聚准帝印记的方法给我，我准备凝聚一些准帝印记给其他的人使用！”

    当年，大日佛帝刚刚巩固修为不久，就已经凝聚出两枚准帝印记，分别交给降龙圣佛和伏虎圣佛。

    而李长生成为准帝之后，也凝聚出了两枚准帝印记，给了他的儿子和女儿，叶家的人并没有得到李长生的准帝印记。

    而那叶辰成为了准帝之后，暂时也没有凝聚出准帝印记。

    方尘知道，随着准帝强者越来越多，以后在蛮荒大陆上的战斗，准帝使者将会成为主力，因为他们仅次于准帝的强者，即便是那些无敌圣人，也无法与他们相比。

 第1460章 两枚准帝印记

    现在琉璃剑宗还没有准帝使者，不过方尘知道，很快琉璃剑宗就会有很多准帝使者了，因为现在除了他和八哥之外，还有他那九个分身都已经成为准帝了。

    之前，方尘那九个分身虽然在合体状态下达到了准帝境界，但是他们在那种情况下，是无法凝聚准帝印记的。

    现在他那九个分身在正常状态下已经达到了准帝境界，这也就意味着他们可以凝聚准帝印记了，即便是他们每个人凝聚出两枚准帝印记，加起来也是十八枚准帝印记了，再加上方尘和八个，那准帝印记就有二十二枚了。

    不过，方尘也知道，实力越强的准帝强者，可以凝聚出更多的准帝印记。

    明月圣人看着方尘，有些惊讶地说道：“你还不会凝聚准帝印记呀？”

    方尘摇头说道：“不会呀，有没有人教过我，而且我们琉璃剑宗，以前没有大帝强者，也没有准帝强者，根本就没有这种方法留下来！”

    虽然现在琉璃圣人已经高度疑似达到了大帝境界，但是在没有百分百得到肯定之前，方尘也不会将这秘密说出来的，而且，即便是琉璃圣人真的拥有大帝境界的修为，明面上，他也没有将自己的大帝传承留给琉璃剑宗。

    明月圣人想了想，然后点点头，因为琉璃剑宗真的是没有出现过大帝强者，方尘不会凝聚准帝印记，也在情理之中了。

    她看着方尘，开口说道：“方尘道友，你现在是准备凝聚准帝印记吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我刚刚得到了凝聚准帝印记的方法，看起来好像很简单的样子！”

    “很简单？”

    听到方尘的话之后，八哥愣了一下。

    方尘看向八哥，开口问道：“难道不简单吗？”

    “这个……或许在你的眼里，简简单吧！”

    八哥有些迟疑地说道，它知道方尘这家伙就是一个变态，一个怪胎，很多人认为难的东西，在方尘的眼里，那就是一件很简单的事情。

    方尘对明月圣人说道：“明月前辈，麻烦你再等一会，我看看能不能凝聚出准帝印记！”

    “好的！”

    明月圣人微微点头，虽然她心里很着急，但是她心里明白，即便她自己现在回去云香山，凭借她自己的实力，也无法改变什么，毕竟叶家的实力太强了。

    方尘闭上眼睛，开始按照八哥传给他的方法，凝聚准帝印记。

    凝聚准帝印记，就是将自己的灵魂本源，与体内的帝之源力融合在一起，然后凝聚出一枚特殊的印记。

    一般情况下，大家在凝聚准帝印记的时候，为了能保持力量平衡，都是两枚两枚一起凝聚的，如果单独凝聚一枚准帝印记的话，难度反而会更大。

    一炷香后，两枚准帝印记在方尘的脑海之中形成。

    方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝微笑，说道：“成了！”

    说完之后，方尘意念一动，两枚灰色的印记出现在他的面前，一股强大的威压，顿时在这两枚印记上散发出来。

    感觉到这强大的威压之后，混沌噬心虫和明月圣人都脸色微微一变，特别是明月圣人，她的实力比混沌噬心虫弱，所以感觉更加强烈，在这两枚印记散发的恐怖威压之下，她感觉到好像有着一座大山压在自己的胸口上，让她难以呼吸。

    “我去，你这速度也太快了吧？”

    看到面前的两枚准帝印记，八哥震惊不已。

    方尘微微皱眉，说道：“我都用了一炷香的时间才凝聚成功，快什么快？”

    说完之后，方尘看向明月圣人，开口说道：“明月道友，不好意思，让你久等了！”

    明月圣人将目光从那两枚准帝印记上收回来，对方尘微微摇头，说道：“没事！”

    方尘看向混沌噬心虫和混沌魔星藤，说道：“这两枚印记，你们一人一枚吧！”

    方尘知道，混沌噬心虫现在的实力很强，即便没有准帝印记的加持，它的实力也接近了准帝使者级别，现在得到准帝印记的帮助，他的实力肯定会变得更加强大，到时候即便面对其他的准帝使者，也能比其他的准帝使者更加强大。

    准帝使者和虽然都是同一个层次，但是彼此之间的实力，也是有强有弱的。

    “多谢主人！”

    混沌噬心虫立刻对方尘鞠躬，表示感谢。

    方尘一挥手，两枚准帝印记分别飞到混沌噬心虫和混沌魔星藤面前，融入到他们的身体之中。

    “轰！”

    当混沌噬心虫和混沌魔星藤融合了准帝印记之后，一股强大的气息在他们的身上爆发出来。

    方尘转身看着明月圣人，开口说道：“明月前辈，你等着，我也送一枚准帝印记给你吧！”

    明月圣人猛地摇头，说道：“不可，我师尊她现在也已经突破到准帝境界了，如果我想要准帝印记的话，到时候我求师尊给我一枚即可，这准帝印记实在太珍贵了，你还是留给琉璃剑宗的人吧！”

    “好吧！”

    方尘点点头，然后说道：“走吧，我们现在可以出发了！”

    “嗯！”

    明月圣人微微点头，然后和方尘他们登上传送阵前往瑶池圣地。

    一会儿之后，方尘他们抵达瑶池圣地。

    当方尘他们和明月圣人一起出现在瑶池圣地的传送阵时，那些在传送阵旁边的人，都露出震惊之色。

    “浮仙准帝，他怎么来了？”

    瑶池圣地的人，此刻都很震惊。

    明月圣人看着那些震惊的同门，开口说道：“琉璃剑宗与叶家乃是死敌，他得知叶家现在和我们瑶池圣地在云香山开战之后，想和我们联手对付叶家！”

    “太好了！”

    瑶池圣地的人听到明月圣人的话之后，都露出振奋之色。

    虽然瑶池圣主现在已经突破到准帝境界了，但是她的修为还没有彻底巩固，根本无法出手，而叶家现在有李长生打头阵，他们瑶池圣地，只能依靠极道帝兵瑶池玉蝶死死支撑。

    可是，云香山距离瑶池圣地的距离有点远，如此情况下，对瑶池圣地的消耗极大。

    瑶池圣地的那些人，立刻走上前，对方尘行礼。

 第1461章 抵达云香山，再战李长生

    方尘也是抱拳还礼，然后开口对明月圣人说道：“明月前辈，事不宜迟，我们赶紧去云香山吧！”

    “好！”

    明月圣人点点头，然后和方尘他们一起离开传送阵，因为云香山没有传送阵，所以他们只能依靠自己的能力飞过去的。

    飞了一会儿之后，方尘微微皱眉，感觉到这速度还是太慢了，他伸手拍了拍胸口，将小鹤给唤醒了。

    小鹤从方尘怀里钻出来，开口对方尘看了一眼周围的情况，发现明月圣人之后，它立刻开口说道：“明月道友，你好呀！”

    “鹤道友，你好！”

    明月圣人当年可是和方尘在圣土上闯荡过的了，她也知道方尘身边有一只神奇的小鹤。

    方尘开口对小鹤说道：“小鹤，麻烦你带我们前往云香山！”

    小鹤开口说道：“可是主人，我根本不知道云香山在何处啊！”

    方尘开口说道：“你就按照我们现在这个方向飞即可，到了之后，我们就会告诉你！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，随即将方尘他们收进灵鹤空间，它翅膀轻轻一震，便钻进虚空之中。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们抵达云香山。

    “轰隆隆！”

    前方传来强大的能量波动。

    小鹤将方尘他们放了出来。

    方尘抬头一看，发现前方的山脉上空，有着一个巨大的盘子，那盘子如同白玉，上面站着很多人，散发出皎洁的光华，将下方的山头笼罩。

    而一口黄色的大钟，不断对那一个白色的玉盘攻击，爆发出一股股强大的能量波动，浩荡四方。

    虽然这极道帝兵爆发出来的威压很强，但是周围的空间并没有破碎，这让方尘和八哥都感觉到极为惊讶。

    “瑶池玉蝶！”

    “玄黄钟！”

    方尘眼神微微一凝，眼前的这两件极道帝兵他都见过，而那玄黄钟，他更是亲自领教过。

    此刻，云香山外围的区域已经沦陷，瑶池圣地的人，依靠着瑶池玉蝶在苦苦支撑。

    叶家这一边，除了有玄黄钟之外，还有李长生这位准帝强者。

    此刻的李长生，握着枯木拐杖，也不断对瑶池玉蝶发动攻击。

    “轰，轰，轰……”

    玄黄钟和李长生的攻击，不断落在瑶池玉蝶上，每一次强大的撞击，都让那些站在瑶池玉蝶上的人脸色苍白一分。

    “哈哈哈，我看你们能坚持到什么时候！”

    李长生狂笑道。

    “真的是太猖狂了！”

    方尘眼神一凝，立刻将浮仙剑召唤出来，紧接着，他施展浮仙绝影身法出现在李长生背后。

    正在狂笑的李长生，感觉到背后的情况之后，脸色骤变，他准备躲闪，可是方尘手中的浮仙剑，却猛地捅向他的背后。

    “锵！”

    方尘感觉到浮仙剑被挡住了，火光迸溅，李长生的身体飞了出去，他背后的衣服裂开了，露出一件闪闪发光的宝甲。

    李长生感觉到体内一阵气血翻滚，他抬头看向方尘，脸上露出震惊之色，惊呼道：“方尘？”

    李长生没想到方尘竟然会出现在这里。

    方尘盯着李长生，脸上露出一抹惊讶之色，他本以为自己可以用浮仙剑将李长生洞穿，然后逼得李长生自行解体，没想到这一次，李长生竟然穿上一件宝甲，那宝甲很厉害，浮仙剑根本刺不穿。

    不过，即便这宝甲挡住了浮仙剑，李长生也不好受。

    “竟然穿上龟甲了？”

    方尘看着李长生，开口嘲讽道。

    李长生心中震惊不已，咬牙切齿地看着方尘，说道：“方尘，我今日与你不死不休！”

    方尘一脸轻蔑地看着李长生，说道：“就凭你这垃圾？也配与我不死不休？”

    就在此时，八哥出现在方尘面前，对方尘说道：“方尘，这老狗就交给我吧，我今天一定会让他吃屎吃个饱！”

    说完之后，八哥身体迅速化作一道黑光冲向李长生。

    李长生脸色骤变，手中的枯木拐杖青光大作，无数青色藤蔓射向八哥，企图将八哥困住。

    可是八哥的翅膀的羽毛瞬间绽放出耀眼的血光，它的身体在控制继续旋转，翅膀犹如飞轮一样快速转动，将那些青色藤蔓全部都切断，最后，它的身体狠狠地撞在李长生的胸口上。

    “轰！”

    李长生的身体倒飞出去，直接撞在了瑶池玉蝶垂落的光幕上，身体猛地一震，再次被瑶池玉蝶的光幕反弹回来。

    就在此时，李长生看到一颗黑色的石头朝他飞来，他脸色骤变，想要躲避，可惜却躲不开了。

    “轰！”

    黑色石头从天而降，直接砸在李长生的身上，连带着李长生一起砸向地面。

    “轰隆隆！”

    地面被黑色石头砸出一个巨大的窟窿。

    “啊……”

    李长生发出一声惨叫，他立刻爆发出强大的力量，将周围的岩石震碎，在地底疯狂逃窜。

    他在地底逃窜一段距离之后，冲破岩层，从地底冲了出来，可是他才刚刚出来，就看到了一个屁股，一个非常大的鸟屁股。

    “不……”

    李长生脸上露出绝望之色，他知道这个屁股是八哥的。

    “噗嗤！”

    一坨黑白混合的鸟屎，从八哥的屁股上喷射而出，直接将李长生给笼罩了。

    尽管李长生身体周围有护体神光，但是那鸟屎，却无视他的护体神光，直接落在他的身上。

    “嗤嗤……”

    鸟屎开始腐蚀李长生的皮肤，大量的白烟从李长生的身上冒出来。

    “啊！”

    李长生痛苦不已，发出撕心裂肺的惨叫声。

    有了之前的经验，这一次李长生立刻施展秘法，摒弃一身臭皮囊，身体化作一道血光冲了出来。

    “嗤嗤……”

    李长生的皮囊，在鸟屎的腐蚀下，很快就消失了。

    虽然李长生逃走了，但是他的气息却变弱了很多，元气大伤。

    “好！”

    看到这一幕之后，瑶池圣地的那些圣人，都忍不住欢呼起来，这李长生实在太可恶了，刚才也太猖狂了，而怜月圣人，就是被李长生杀死的。

    看到李长生逃走，方尘施展浮仙绝影身法冲了过去，就在此时，玄黄钟化作一道流光，出现在方尘面前。

 第1462章 感受时间加速

    方尘眼神一凝，控制补天神女将黑色的石头砸在玄黄钟上。

    “当！”

    玄黄钟发出一声巨响，被砸得在倒飞出去，在空中不断翻滚，恐怖的声波震得周围的空间不断扭曲，一片轰鸣。

    尽管这玄黄钟是极道帝兵，但是因为使用者的能力有限，根本无法将玄黄钟真正的威力发挥出来，所以现在这玄黄钟，根本无法与方尘抗衡。

    被玄黄钟抵挡了一下之后，李长生立刻抓住机会逃跑了。

    他不是傻子，叶辰之前在南荒被方尘砍了一根手臂，他的灵魂遭受重创，现在还在闭关养伤，根本不能出战，他根本不可能抵挡方尘和八哥这两位准帝，即便这云香山与叶家的距离，比南荒更近，他也无能为力。

    八哥对着李长生逃走的方向大喊：“老狗，有本事别走，留下来再吃花爷我一坨屎！”

    “死八哥，你给我等着，总有一天，我会将你的毛全部都扒掉，然后把你给炖了！”

    李长生那愤怒的声音，在虚空之中回荡起来，震得大家耳膜生疼，大家都能感觉得到，李长生心中是何等的愤怒。

    “快走！”

    在云香山周围的那些叶家修士，看到李长生逃走了，都立刻转身逃跑。

    “还想跑？”

    方尘眼神一凝，手持浮仙剑，出现在云香山上空，一声冷喝：“屠天地！”

    浮仙剑猛地一挥，剑光漫天，犹如雨滴一样射向下方的人群，直接将他们的眉心洞穿。

    那些人连惨叫声都来不及发出来，就神魂俱灭了，一个个双眼瞪得滚圆，倒在地上之后，身体微微抽搐，人和那些动物一样，即便灵魂被摧毁，死亡之后，身体肌肉的本能都会抽搐的。

    那些剑光杀死了叶家的修士之后，又汇聚到浮仙剑之中，浮仙剑瞬间变得滚烫起来，一股庞大的力量疯狂涌入方尘体内。

    方尘一阵哆嗦，他感觉到体内的力量疯狂暴涨，这种感觉，实在太爽了。

    此刻，其他的叶家修士，都已经逃得很远了，而且特别分散，方尘也不想去追了。

    “杀得好！”

    在云香山内的瑶池圣地修士，看到这一幕之后，都忍不住欢呼起来。

    明月圣人脸上也露出了微笑，她没想到方尘的实力这么强大，他和八哥一起出手，这么快就将叶家的人给打跑了，而且还杀了叶家那么多人。

    在周围观战的人，看到这一幕之后，心里也很震撼。

    “没想到，琉璃剑宗的人竟然来了！”

    “琉璃剑宗本来与叶家就是死敌，现在叶家与瑶池圣地开战，琉璃剑宗与瑶池圣地联手抗敌，这很正常吧？”

    “是的，叶家太狂了，还好有今日有琉璃剑宗的人出手，否则瑶池圣地这云香山，今日肯定保不住了！”

    “希望琉璃剑宗与瑶池圣地，能联手将叶家给灭了，这叶家实在太可恶了！”

    周围的那些圣人，都纷纷开口说道，这一段时间，叶家大肆扩张，吞并很多势力，大家都对叶家恨之入骨，可惜叶家的实力太强，他们无可奈何，毕竟他们自身的实力和他们背后的势力，实力都太弱了。

    即便是强如瑶池圣地这种势力，叶家都敢动手了，更别说那些实力不如瑶池圣地的家族和宗门了。

    “叶家的实力，远超我们的想象，即便是琉璃剑宗与瑶池圣地联手，也肯定无法将叶家灭掉的！”

    “是啊，叶家的底蕴太强了，也不知道玄黄大帝给叶家留下了多少宝贝！”

    那些圣人都纷纷摇头感叹，在他们看来，别说琉璃剑宗和瑶池圣地现在的最强者只有准帝修为，即便瑶池圣地和琉璃剑宗出现了大帝强者，也未必能将叶家给灭掉。

    “可恶！”

    在叶家的玄黄殿内，叶弥天和叶家的那些圣人看到这一幕之后，都愤怒不已。

    “又是这该死的方尘！”

    叶弥天气得浑身发抖，额头上的青筋一根根暴起，他本以为可以轻松将云香山拿下的，可是没想到，方尘竟然出现了，坏了他们的好事。

    此刻，叶弥天眼眸之中的怒吼，几乎要喷薄而出，他恨不得将方尘挫骨扬灰，这个方尘太可恶了。

    叶家其他的圣人，也都很愤怒，但是却又很无奈。

    他们都知道，有方尘插手，他们很难再夺下云香山了。

    他们本想趁着瑶池圣主的修为还没有巩固，趁机拿下云香山，等云香山到手之后，他们叶家的人在云香山修建阵法，到时候瑶池圣地的人，即便有李清瑶率领，也很难再将云香山夺回去了。

    此刻，在云香山，明月圣人飞到方尘面前，对方尘深深鞠躬，说道：“方尘道友，多谢了！”

    方尘对明月圣人摆摆手，说道：“明月前辈，不必客气，现在叶家的人跑了，我料他们短时间之内，也不敢再来了，我们先进去云香山看看吧！”

    方尘现在已经迫不及待地想要让小伊和混沌魔星藤尝试一下，看看云香山的时间加速对它们有没有用。

    “好的！”

    明月圣人微微点头，带着方尘飞向云香山，那些站在瑶池玉蝶上的圣人，看到这情况，立刻控制着瑶池玉蝶，将光幕收起来，她们知道有方尘在这里，叶家的人不敢再放肆了。

    明月圣人和方尘他们顺利进入到了云香山。

    进入到云香山之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，把小伊放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻将小伊放了出来，小伊立刻感觉到周围的灵力快速朝着它涌过来。

    他的身体微微一震，然后眼睛缓缓眯了起来。

    与此同时，混沌魔星藤的藤蔓，也迅速摇晃起来，它的身体散发出淡淡的红光，周围的天地灵气，朝着它疯狂汇聚而来。

    “好像有作用！”

    方尘眼神微微一凝，开口对小伊问道：“小伊，感觉怎么样？”

    小伊开口说道：“方尘哥哥，我感觉这里的灵气浓度很高，灵气涌入我身体的速度很快，而且，我感觉我吸收体内能量的速度，也变快了很多！”

    方尘眼眸微微一亮，然后说道：“如此说来，那就是时间加速法则起作用了！”

 第1463章 孪生姐妹

    “太好了！”

    混沌噬心虫也显得很开心。

    明月圣人对方尘说道：“方尘道友，我们现在处于云香山的外围，在云香山内部的时间加速会更快！”

    “内部？”

    方尘眼神微微一凝，他们明明现在已经来到了云香山的核心区域了，没想到这云香山，竟然还有内部区域。

    明月圣人微微点头，说道：“是的，我们所在的位置，只是云香山的第一层空间，在云香山的半山腰，有一个山洞，那山洞可以通向第二层空间，第二层空间里面的时间流速更快！”

    方尘立刻说道：“那我们赶紧去进去看看吧！”

    “嗯！”

    明月圣人微微点头，然后带着方尘飞向云香山的半山腰，很快，方尘他们就来到了云香山半山腰的一个山洞跟前，这个山洞并不是很大，直径只有三丈而已，在洞口的空间微微扭曲，方尘感觉这里的圣力和帝之源力都比较浓郁。

    在洞口位置，有结界保护，而且还有四位瑶池圣地的圣人。

    这四位瑶池圣地的圣人，看到明月圣人和方尘他们之后，立刻对明月圣人和方尘行礼。

    明月圣人对这四个守卫微微点头，说道：“我带浮仙道友进去里面看一看！”

    那四位圣人点点头，然后四人联手将洞口的结界打开，方尘他们在明月圣人的带领下，走进了洞口之中。

    这洞口很长，通道弯弯曲曲的，明月圣人带着方尘在通道里面转了一会儿之后，这才来到第二层空间。

    进入到云香山第二层空间之后，方尘感觉到里面的灵气更加浓郁了。

    这第二层空间很大，方尘看到前方，是一片延绵不绝的山脉，那山脉之中的山峰并不是很高，但是山脉中央的位置，却有着一座高耸入云的山峰，方尘立刻施展轮回眼秘法，透过云雾，发现这这座山的高度，竟然超过了一万丈，在八千丈以上的山顶，被皑皑白雪堵盖。

    “好舒服啊！”

    即便是八哥，都忍不住感叹起来。

    小伊感觉到涌入它身体之中的灵力更多了。

    明月圣人开口对方尘说道：“方尘，这内部空间的时间流速，是正常空间的十倍，种植在这里的灵药，生长周期，只有外界的十分一！”

    方尘抬头看向眼前的山脉，发现山脉之中有很多人，很多山头都被开垦成为药圃了，里面都栽满了各种灵药，其中不乏一些珍贵的灵药，这些灵药的长势都很好。

    方尘抬头远眺，看着那一座高耸入云的山峰，开口问道：“明月前辈，那一座山头是什么山？”

    明月圣人开口说道：“此山名为云梦山，在那一座山头的半山腰，也有一个山洞，那山洞应该也是一个入口，可惜山东入口处的结界太强大，即便是我师尊也无法破开！”

    “哦？”

    方尘眼眸微微一亮，没想到这云香山竟然如此神奇，像是套娃一样，一层接着一层。

    八哥忍不住开口对方尘说道：“方尘，我们过去看看吧！”

    方尘心里也很想去看，但这地方，毕竟是瑶池圣地的地盘，他抬头看向明月圣人，征求明月圣人的意见，他面带微笑地对明月圣人说道：“明月前辈，我们过去看看吧，如果可以的话，我帮你们将那洞口的结界打开，你放心，里面如果有什么宝贝的话，我不会拿的！”

    明月圣人微微一笑，说道：“方尘道友，你说这话就见外了，你的人品，我信得过，我们过去看看吧！”

    尽管这是瑶池圣地的秘密，但是事情都走到这一步了，明月圣人相信，事后她师尊应该不会怪他，毕竟像万年蟠桃园这种要地，方尘都进入过了。

    “非常感谢！”

    方尘对明月圣人笑了笑，然后带着八哥，小伊，混沌噬心虫和混沌魔星藤一起跟着明月圣人朝着云梦山飞去！

    很快，方尘他们就来到云梦山半山腰的山洞入口，在这山洞入口处，也有着两位圣人在守护。

    这两位圣人也都是女性，因为瑶池圣地的弟子，几乎都是女性，这一点，方尘他们都已经见怪不怪了。

    这两位女性的模样看起来几乎是一样的，而且身上散发出来的气息也都差不多，她们看起来很漂亮。

    这两位圣人看到方尘他们之后，立刻对明月圣人行礼，说道：“见过明月师姐！”

    明月圣人微微点头，然后对方尘说道：“方尘道友，这两位是我的师妹，姐姐叫宁秀雨，道号千雨，妹妹叫宁秀水，道号千水，她们是孪生姐妹！”

    说完之后，明月圣人看向那孪生姐妹，说道：“千雨师妹，千水师妹，这位是浮仙道友！”

    明月圣人并没有介绍八哥和混沌噬心虫他们。

    “见过浮仙道友！”

    千雨圣人和千水圣人，都立刻对方尘微微行礼，浮仙圣人，不，现在应该说是浮仙准帝的大名，她们可以说是非常熟悉了，虽然她们在此守候禁地，但是对外界的信息还比较关注的。

    明月圣人开口对千雨圣人和千水圣人说道：“两位师妹，我带浮仙长老看一下这山洞，看看能不能将浮仙长老能不能将这山洞的结界破开！”

    千雨圣人和千水圣人微微点头，说道：“可以，师姐有师尊的手令吗？”

    明月圣人微微摇头，说道：“没有！”

    千雨圣人绣眉微蹙，说道：“师姐，对不起，之前师尊和我们说了，没有她的手令，谁都不能进去！”

    明月圣人点点头，然后转身看向方尘，说道：“方尘道友，不好意思，看来我们得等我师尊出关之后，才能进去了！”

    方尘微微一笑，说道：“没问题，等一下也无妨！”

    “谢谢理解！”

    明月圣人对方尘微微行礼。

    方尘对明月圣人摆摆手，说道：“既然现在无法进入第三层空间，那么我们就在这里等吧，我也想好好研究一下这里，看看这里到底有何特殊！”

    “行！”

    明月圣人对方尘微微点头。

    方尘对小伊和混沌魔星藤说道：“你们去找一个地方，先在这里修修炼吧，不要破坏人家的药圃！”

 第1464章 复活怜月圣人?

    “好的！”

    小伊立刻点头。

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，麻烦你看着他们！”

    “行！”

    混沌噬心虫点点头，然后带着小伊和混沌魔星藤朝着前面的大山飞去。

    很快，混沌噬心虫带着小伊来到了一座还没有被开发的山头，这山头上生长着很多杂树，这些树木都非常高大。

    混沌噬心虫对小伊说道：“小伊，你先在这里扎根，看看情况如何！”

    “好！”

    小伊点点头，然后落在这座山头的半山腰上，因为它感觉到这里的灵气最为浓郁，它恢复本体，然后在半山腰处扎根。

    当小伊的身体没入到泥土里面之后，根系不断沿着泥土深处蔓延，它感觉到一股更加强大的灵力涌入到它的身体之中。

    混沌噬心虫对小伊问道：“小伊，感觉如何？”

    小伊立刻回答道：“感觉实在太爽了，这里的灵力好充足，我好喜欢呀！”

    “那就好！”

    混沌噬心虫点点头，然后对小伊说道：“小伊，你先在这里修炼，我带小星去另外的山头！”

    “嗯！”

    小伊立刻回应道。

    混沌噬心虫带着混沌魔星藤，来到了另外一座山头上，这山头高度只有千丈，混沌噬心虫对混沌魔星藤说道：“小星，你下去看看！”

    混沌魔星藤立刻化作一道黑光，落在了下方的山头上，然后它的根须立刻扎进山体之中，疯狂朝着山体深处蔓延，它的身体立刻变大，很快就将山头完全覆盖了，而且还朝着周围的山头蔓延。

    “轰隆隆！”

    混沌魔星藤弄出的动静很大，在这空间里面的人，都被惊动了。

    “那是什么？”

    那些瑶池圣地的弟子，看到混沌魔星藤之后，都显得很震惊。

    “那好像是混沌魔星藤！”

    “混沌魔星藤？这气息好可怕！”

    瑶池圣地的弟子，都被混沌魔星藤散发出来的气息给吓到了，如今的混沌魔星藤，藤蔓的长度超过五万丈了，光是那庞大的身躯，就给人一种强大的压迫感。

    “好强大！”

    感觉到混沌魔星藤散发出来的气息之后，明月圣人也很震惊，她已经不是第一次见混沌魔星藤了，现在的魔星藤，距离她上一次在混沌空间和大家一起开辟源界时候看到的混沌魔星藤相比，变强了很多。

    方尘也感觉到混沌魔星藤弄出来的动静太大了，他开口对明月圣人问道：“明月前辈，没有影响到你们的人吧？如果影响到了，我让它收敛一点！”

    明月圣人微微摇头，说道：“没有，混沌魔星藤所在的那一片区域，我们现在还没有开发，我们的人，很多都是第一次看见混沌魔星藤，被它散发出来的气息震惊了而已！”

    “那就好！”

    方尘点点头，然后对明月圣人说道：“明月前辈，我打算好好研究一下这个地方，看看那时间加速，到底是怎么回事！”

    方尘心里想着，如果他能将时间加速弄明白，那么以后他也可以在琉璃剑宗的领地之中，布置时间加速阵法，如此一来，琉璃剑宗那些人的实力提升得就会更快了。

    “没问题！”

    明月圣人对方尘微微点头。

    方尘开始施展轮回眼秘法，观察这一片空间，可是他并没有发现这一片空间有什么特殊的地方。

    就在此时，明月圣人开口对方尘说道：“方尘道友，我失陪一下，我去看一下怜月前辈！”

    “怜月前辈？”

    方尘愣了一下，他记得来云香山之前，明月圣人和他说，怜月圣人被叶家的人给杀了。

    明月圣人微微点头，说道：“她李长生给击中，灵魂直接被震碎，魂飞魄散，尸体却留了下来！”

    就在此时，八哥对方尘传音道：“方尘，要不我们将怜月圣人的尸体带回青岛大阵之中看看，看看利用青草大阵能不能将怜月圣人复活？”

    方尘微微皱眉，在心里回应道：“应该不可以吧？青草大阵之所以可以将人复活，是因为那些人是在青草大阵之中被杀的，他们的魂魄即便被轰散了，也会被束缚在青草大阵之中，然后被那些青草吸收，最后才能汇聚在一起，完成复活的！”

    八哥再次说道：“可以试一下嘛，反正救不活，我们也不亏，万一救活了呢？”

    尽管方尘心里感觉不靠谱，但他还是觉得可以试一下，他对明月圣人说道：“明月道友，我想将怜月前辈的尸体带到我们琉璃剑宗的青草大阵之中，看看青草大阵可不可以将怜月前辈复活！”

    “怜月前辈还可以复活？”

    听到方尘的话之后，明月圣人立刻激动起来。

    方尘微微摇头，说道：“我可没有说怜月前辈可以复活，虽然大家在青草大阵里面渡劫的时候，即便被天雷劈得魂飞魄散，依旧可以复活，那是因为他们的魂魄，都被青草大阵给吸收了，所以青草大阵才可以将他们复活，怜月前辈被杀的时候，并不是在青草大阵之中，所以我也不知道青草大阵，能不能将怜月前辈复活！”

    明月圣人听完方尘的话之后，有些失望，不过她也想试一试，于是开口说道：“那我们现在赶紧将明月前辈的尸体送去琉璃剑宗吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对混沌噬心虫传音道：“迟幽，我们先回琉璃剑宗一趟，你就在这里看着小伊和小星吧！”

    “好的，主人！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    随后，方尘和明月圣人离开了云香山的第二层空间，云香山的山脚下，他看到了怜月圣人的尸体。

    怜月圣人的眉心，出现一个触目惊心的血洞，她的双眼紧紧闭着，脸色苍白。

    方尘心中有些悲伤，这是他熟悉的人，可是现在已经死了。

    此刻，还有很多瑶池圣地的圣人站在旁边。

    方尘开口对那些瑶池圣地的人问道：“怜月前辈到底是怎么死的，有谁可以详细和我说一下吗？”

    “我！”

    就在此时，一个女子走了出来，她将自己头上的一根蓝色的发钗拔下来，然后在大家的面前划了一个圈，圆圈内出现一道蓝色的光幕，紧接着有画面出现，在那画面之中，方尘看到了叶家的人大举进犯云香山，而怜月圣人带着瑶池圣地的人抵抗，忽然，天空之中出现一根枯木拐杖，紧接着那枯木拐杖散发出强烈的青光，大量青色的藤蔓朝着周围延伸，其中一根藤蔓将怜月圣人缠住。

 第1465章 怜月圣人的残魂

    紧接着，一道人影出现，此人正是李长生，李长生出现在怜月圣人面前，伸手一指，一道清光射向怜月圣人的眉心，直接将怜月圣人的眉心洞穿，然后怜月圣人的瞳孔溃散，怜月圣人的身体朝着地面坠落。

    画面到此就消失了。

    方尘走到怜月圣人身边，用灵识查探了一下怜月圣人的身体，发现怜月圣人的身体虽然保存完好，但是体内的灵魂印记，全部都消失了。

    他开口对明月圣人说道：“那李长生是准帝强者，怜月前辈只是圣人，实力差距太大，她的灵魂，直接被李长生用强大的手段摧毁！”

    如果大家都是圣人，想要杀死对手，只能想办法将对方的身体都直接炼化，根本不可能像李长生这般，直接将一位圣人的灵魂本源和他体内的灵魂印记都瞬间摧毁。

    只有准帝在面对圣人强者的时候才能做到。

    而方尘刚才在云香山施展的那一招屠天地，那剑光之中也蕴含着极为霸道的剑意，即便是九劫圣人，被那剑光穿透身体，他们的灵魂，也会被剑光上蕴含的霸道剑意瞬间就摧毁。

    明月圣人的双眼通红，双拳紧握，虽然她现在很愤怒，但是却只能极力忍着。

    “咦？”

    忽然，方尘感觉到怜月圣人的体内，还残留着一股微弱的灵魂波动。

    这股灵魂波动非常微弱，即便是强如方尘，也差点无法感应到。

    方尘立刻将灵识锁定那股微弱的灵魂波动传出的地方，发现这灵魂波动，是在怜月圣人脑海之中的一个角落之中传出的，但是怜月圣人的识海被击破了，这点残存的灵魂本源，此刻正在快速消散。

    方尘脸上顿时露出欣喜之色，说道：“怜月前辈还没死！”

    方尘知道，圣人级别的生命力极为强大，他们的记忆都被烙在了灵魂印记之中，与身体的每一个细胞都融合在一起，理论上只要还有一个细胞，就可以重生，但是想要做到重生，很难很难，这就好比一片雪花，离开雪原之后，很快就会消融。

    此刻，怜月圣人识海之中的那一点残存的灵魂本源，也是快速消散。

    看到这一幕，方尘立对小鹤说道：“小鹤，快，带我们去青草大阵！”

    “好的！”

    小鹤猛地点头。

    方尘对明月圣人说道：“明月前辈，麻烦你抱着怜月前辈！”

    “嗯！”

    明月圣人立刻将怜月圣人抱起来，小鹤张开嘴巴，将方尘和明月圣人，还有怜月圣人收进灵鹤空间，然后钻进虚空之中。

    在南荒青草大阵所在的区域，琉璃剑宗的弟子正在例行巡逻。

    此刻，青草大阵周围里面没有人渡劫，周围也没有排队等候的人，因为现在的青草大阵，可以让很多人同时进行渡劫，那些来渡劫的人，根本不用等候了。

    忽然，在青草大阵上空的空间扭曲，一个小小的空间旋涡出现，紧接着一只小鹤从虚空之中飞出来。

    小鹤嘴巴一张，几道人影出现在青草大阵上空。

    “有人！”

    那些巡逻的人，立刻就发现了青草大阵上空的人，他们朝着那些人飞去，当他们来到那些人跟前的时候，立刻认出了方尘。

    “是浮仙长老！”

    这些巡逻队员脸上露出狂喜之色，他们立刻飞到方尘面前，对方尘微微行礼：“见过浮仙长老！”

    方尘看着这些人，开口问道：“你们怎么会在这里？”

    一位队员开口说道：“我们正在例行巡逻，没想到会碰到浮仙长老你！”

    方尘微微点头，说道：“很好，你们立刻到大阵外面去，如果有人要进来的话，就说我要使用青草大阵，让大家暂时不要进来！”

    “好的！”

    那些巡逻队员猛地点头，然后都离开了青草大阵。

    即便如此，方尘还是有点不放心，为了防止有人进来渡劫，方尘立刻将青草大阵激活，一道青色光幕顷刻间将青草大阵笼罩。

    方尘带着怜月圣人来到青草大阵的核心区域。

    “哗啦啦！”

    那些青草感应到怜月圣人之后，立刻摇曳起来，方尘对明月圣人说道：“明月前辈，将怜月前辈松开吧！”

    明月圣人微微点头，缓缓松开怜月圣人，怜月圣人立刻朝着下方坠落，可是她并没有直接坠落到地面上，青草大阵虽然从天上看是一片青色的草原，但是那青草太旺盛了，高度超过了十丈，很多普通的竹子都没这么高。

    当怜月圣人的身体坠落到青草上空的时候，被那些青草的叶子接住了，那青草的叶子立刻将怜月圣人的身体包裹起来，眨眼间就成了一个绿色的粽子，方尘盯着那草叶，发现草叶隐隐间散发着青色光芒。

    “我们下去看看！”

    方尘说完，然后带着明月圣人朝着下方飞去。

    来到粽子跟前，方尘停了下来，他把手放在草叶上，灵识穿过草叶，探入到怜月圣人的身体之中，他发现很多青色的光点，涌入到了怜月圣人的识海之中，那些青色的光点，进入怜月圣人残破的识海之后，立刻融入到怜月圣人的残魂里面，怜月圣人的残魂，此刻已经停止消散，并且逐渐壮大。

    “有效果！”

    看到这情况之后，方尘心中激动不已，他知道，只要怜月圣人的残魂不再消散，在青草大阵的帮助，迟早都会恢复的。

    方尘让自己的灵识继续留在怜月圣人的身体之中，观察着怜月圣人体内的情况，他发现怜月圣人被击破的识海，此刻在青光的作用下，也正在缓缓被修复。

    一会儿之后，方尘将灵识收回。

    明月圣人一脸紧张地问道：“方尘道友，怎么了？”

    方尘对明月圣人微微一笑，说道：“怜月前辈的残魂稳定下来了，不再消散，而且在青草大阵的帮助下，逐渐恢复！”

    “太好了！”

    明月圣人显得很激动。

    此刻，在青草大阵外围，来了十几个人，他们准备渡劫的，可是却发现青草大阵被青色的光幕挡住了。

 第1466章 瑶池圣主出关

    “怎么回事？”

    就在这些人感到疑惑的时候，那些巡逻队员飞到这些人面前，巡逻队员发现来人都是混沌圣地的人，立刻开口说道：“诸位道友，现在我们浮仙长老正在大阵之中，诸位若是要渡劫的话，请稍等！”

    “浮仙准帝在阵法里面？”

    混沌圣地的人听到这些巡逻队员的话之后，都有些惊讶。

    琉璃剑宗的巡逻队员微微点头，说道：“是的！”

    混沌圣地的修士点点头，面带微笑地说道：“既然如此，那我们就等吧！”

    这里可是琉璃剑宗的地盘，即便他们是混沌圣地的人，来到了琉璃剑宗，也要乖乖遵循琉璃剑宗的规矩，否则惹怒了琉璃剑宗的人，他们以后都别想来这里渡劫了。

    琉璃剑宗的青草大阵，如今在人族，可是非常出名的了，很多人得知琉璃剑宗有一个渡劫成功率百分百的逆天阵法，心里都羡慕不已。

    可是，并不是谁都可以来琉璃剑宗渡劫的，现在来琉璃剑宗渡劫的人，都是那些与琉璃剑宗关系好的势力。

    此刻，在青草大阵内，明月圣人开口对方尘问道：“方尘道友，怜月前辈要多久才能恢复过来？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我也不知道！”

    明月圣人皱了皱眉头，然后问道：“那现在我们该怎么办？怜月前辈还没有恢复，那青草大阵还能继续使用吗？”

    方尘微微一笑，说道：“当然可以使用了，青草大阵这么大，我到时候在将这一片区域封印，不让其他的人靠近即可，青草大阵其他的区域，依旧可以正常使用！”

    “那就好！”

    明月圣人舒了一口气。

    随后，方尘用阵法将方圆十里内的区域都封印了，做完这些之后，他对明月圣人说道：“好了，没有问题了，剩下的就交给时间吧！”

    “嗯！”

    明月圣人微微点头，再次对方尘深深鞠躬，说道：“方尘道友，谢谢你了！”

    方尘对明月圣人摆摆手，说道：“不必客气，怜月前辈也是我的好朋友，走吧，我们回去云香山，继续研究！”

    虽然方尘还没有在云香山发现什么秘密，但是他依旧不死心，毕竟这时间加速的能力太诱人了，如果能掌控时间加速的秘密，以后琉璃剑宗就牛逼了。

    “好！”

    明月圣人点点头。

    方尘一挥手，青草大阵周围的光幕渐渐消散，他的声音在虚空之中回荡：“青草大阵核心区域，已经被我封印，所有渡劫者都记住，不要靠近核心区域，违令者，后果自负！”

    “是浮仙长老的声音！”

    那些琉璃剑宗巡逻队的人听到方尘的声音之后，都很兴奋。

    他们立刻对那些混沌圣地的人说道：“诸位道友，刚才那是我们浮仙长老的声音，希望你们进去渡劫的时候，不要靠近核心区域！”

    “嗯！放心吧，既然浮仙准帝有令，我们岂敢违背？”

    那些混沌圣地的修士，都微微点头。

    在青草大阵内，方尘对小鹤说道：“小鹤，带我们回云香山！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后将方尘他们收进灵鹤空间，带着他们前往云香山了。

    回到云香山之后，明月圣人去处理其他的事情了，方尘带着八哥在云香山周围勘察。

    十天后，一股强大的威压降临云香山，方尘抬头一看，发现一道妙曼的身影，出现在云香山上空。

    看到这人影之后，方尘眼眸微微一亮，这女子，正是瑶池圣地的圣主李清瑶。

    八哥看着李清瑶，有些惊讶地说道：“她这么快就巩固修为了？”

    方尘微微点头，说道：“她的气息很平稳，修为应该是巩固了！”

    在云香山的瑶池圣地修士，看到李清瑶出现之后，都很激动，都纷纷对李清瑶行礼，齐声说道：“见过圣主！”

    李清瑶的目光扫视一遍之后，开口说道：“不必多礼，大家都继续干活吧！”

    “是！”

    瑶池圣地的人，回应了一声之后，都继续做自己手头上的工作。

    李清瑶化作一道流光飞到方尘面前。

    方尘立刻对李清瑶微微行礼，说道：“清瑶前辈，好久不见，恭喜你突破到准帝境界！”

    李清瑶对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，我不希望你称呼我为前辈，这样会显得我很老，你直接称呼我为道友即可！”

    方尘微微皱眉，说道：“这怎么行？我和明月前辈在一起的时候，都是称呼她为前辈的，她是你的弟子，我岂能直接称呼你为道友？这岂不是乱套了？”

    李清瑶对方尘摇摇头，说道：“你怎么称呼明月，我不管，但是我就是不喜欢你称呼我为前辈！”

    方尘脸上露出一丝无奈之色，没想到这李清瑶竟然会计较这个，既然对方不喜欢他喊她为前辈，那就不喊吧。

    他对李清瑶微微一笑，说道：“既然如此，以后我就称呼你为清瑶道友吧！”

    “嗯！”

    李清瑶微微点头，开口对方尘说道：“方尘道友，多谢你出手，帮我们保住了云香山，而且还救了怜月长老！”

    方尘摇摇头，说道：“举手之劳而已，而且怜月前辈现在还没有恢复过来，你也不必谢我！”

    李清瑶笑了笑，说道：“你这人太谦虚了，这一次，我们瑶池圣地又欠你一个大人情！”

    方尘笑了笑，说道：“你们想要还人情的话，可以直接用桃子来还呀，明月道友送给我的桃子我吃了，味道太好，谢谢了！”

    就在此时，一道人影朝着方尘他们飞来，正是明月圣人。

    明月圣人来到方尘和李清瑶面前，她看着李清瑶，满脸欢喜地说道：“师尊，你这么快就出关了？”

    李清瑶看着明月圣人，微微点头，说道：“是的！”

    “太好了！”

    明月圣人喜极而泣，她还以为李清瑶要很长时间才能出关，没想到这么快就出关了。

    李清瑶出关，她身上的压力也就不用这么大了。

    李清瑶看着明月圣人，微微一笑，说道：“这都多大的人了？竟然还哭鼻子？”

    明月圣人看着李清瑶，开口说道：“师尊，我这不是哭鼻子，我这是太开心了！”

 第1467章 云梦山入口的结界

    李清瑶微微点头，将右手伸到明月圣人面前，然后一抹蓝光出现在李清瑶的掌心上，形成了一枚蓝色的印记，一股强大的气息在这枚蓝色的印记上散发出来。

    “准帝印记？”

    明月圣人盯着李清瑶掌心上的蓝色印记，眼睛瞪得滚圆。

    李清瑶微微点头，说道：“这一枚印记是我给你的！”

    说完之后，她轻轻抬手，那蓝色的准帝印记，飞向明月圣人的眉心，然后融入到了她的眉心之中。

    “轰！”

    当那准帝印记融入到明月圣人体内之后，一股强大的气息在明月圣人体内爆发出来，明月圣人的身体也散发出强烈的蓝色光芒。

    一会儿之后，明月圣人身上的蓝色光芒才渐渐消失，她的眉心有着一个蓝色的印记浮现，这个蓝色的印记，便是她刚刚融合的准帝印记。

    融合了准帝印记之后，明月圣人感觉到自己浑身充满了力量，她的灵魂感知力，也不断增强。

    在更加强大的灵魂感知力作用下，她感觉到周围的空间明亮了很多，她的感知范围也不断扩大，在她的感知范围内，圣力的浓度比之前更高了。

    明月圣人缓缓睁开眼睛，她的眼眸此刻也变成了蓝色，一会儿之后，她眼眸之中的蓝光才收敛，恢复到原来的样子。

    明月圣人对李清瑶深深鞠躬，一脸感激地说道：“多谢师尊！”

    方尘看着李清瑶，开口说道：“清瑶道友，之前我想让明月道友带我去进入那云梦山里面看看，可惜被你的那一对孪生弟子拦住了，说没有你的手令，根本不得进入！”

    既然现在方尘都将李清瑶称呼为道友了，他对明月圣人的称呼，也同样改为道友了。

    不过，明月圣人好像并没有感觉到有何不适，她反而感觉到，方尘称呼她为道友，她与方尘之间的距离好像更亲近一些了。

    李清瑶微微一笑，说道：“那进入云梦山的通道，有着很强的结界保护着，我之前根本破不开，现在我的修为突破到准帝境界了，也不知道能不能打开！”

    方尘看着李清瑶，说道：“要不我们一起去看看？”

    “行！”

    李清瑶点点头，在她的眼里，方尘不算是外人。

    随后，方尘，八哥，李清瑶，还有明月圣人一起进入到云香山第二层，他们来到了云梦山入口的洞口处。

    千雨圣人和千水圣人看到李清瑶出现之后，眼眸猛地一亮，立刻对李清瑶拱手行礼，齐声说道：“见过师尊！”

    李清瑶对着千雨圣人和千水圣人微微点头。

    千雨圣人和千水圣人然后面向明月圣人，对明月圣人微微行礼，说道：“见过师姐！”

    明月圣人也对千雨圣人和千水圣人点点头。

    李清瑶开口说道：“千雨，千水，你们让开吧，我要带浮仙道友他们进去看看！”

    “是！”

    听到李清瑶的话之后，千雨圣人和千水圣人齐声回应一声，然后就让开了。

    李清瑶对方尘说道：“方尘道友，我们进去吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和明月圣人跟着李清瑶，朝着洞口里面走去。

    沿着洞口走了将近百丈距离，方尘才看到一道结界，李清瑶抬手弹出一道蓝光，这道结界就消失了。

    李清瑶继续往前走，说道：“刚才那结界，是我布置的，这样的结界还有三处！”

    在说话间，又出现了一道结界，李清瑶同样也是轻轻挥手就将结界打开了。

    方尘和明月圣人跟在李清瑶身后，看着李清瑶那完美的身姿，方尘感觉到眼前的这个女子，简直就是人间尤物。

    他猛地摇晃一下脑袋，让自己清醒一些。

    连续破开四道结界之后，方尘感觉到了一股强大的灵力波动，在他面前，又出现了一道结界，这一道结界和之前他看到的四道蓝色结界不一样，这一道结界散发出来的气息很强大。

    看到这一道结界之后，方尘眼神微微一凝，他看到了这结界上有很多帝纹。

    李清瑶看着面前的这一道结界，开口对方尘说道：“这一道结界就是本来就存在的结界，非常特殊，我根本破不开！”

    方尘看着李清瑶，微微一笑，说道：“现在清瑶道友你的修为提升，要不要再尝试一下？”

    “嗯！”

    李清瑶微微点头，然后走到这结界跟前，她深深地吸了一口气，然后一股奇特的气息从她的身上散发出来，在她身体周围，浮现出很多符片，这些符文凝聚在一起，化作一片片粉红色的桃花瓣。

    这些桃花瓣周围的空间微微扭曲，空间道纹与水系道纹不断融合在一起。

    方尘盯着李清瑶身边的这些桃花瓣，他能感觉到，每一片桃花瓣之中，都蕴含着极为恐怖的能量。

    在方尘的注视下，那些桃花瓣环绕着李清瑶的身体缓缓旋转，最后变成了九朵桃花。

    “去！”

    李清瑶一声轻喝，悬浮在她身体周围的九朵桃花，顿时化作一道道流光飞向面前的那一道结界。

    当桃花触碰到结界之后，那结界立刻荡漾起一圈圈的涟漪，然后桃花就这么融入了结界之中。

    最后，九朵桃花都消失了，而那结界看起来没有任何变化。

    李清瑶秀眉微蹙，有些失望地说道：“还是不行啊！”

    明月圣人开口对李清瑶说道：“师尊，让方尘道友来吧，他可是阵法天才！”

    李清瑶点点头，然后对方尘说道：“方尘道友，该你出手了，希望你这个阵法天才，不要让我失望！”

    方尘微微一笑，说道：“天才不敢当！”

    李清瑶笑着说道：“你就别谦虚了，你在琉璃剑宗布置出来的青草大阵，现在已经名震蛮荒了，你如果不是阵法天才，那么这个世界上，就没有阵法天才了！”

    方尘笑了笑，然后跨步上前，他抬手朝着面前的结界轻轻一点。

    当方尘的手指接触到面前的结界之后，那结界立刻出现一个金色的光圈，那光圈朝着迅速在结界上扩散，金色光圈所过之处，结界紧跟着消失了。

 第1468章 这个结界很特殊

    “这？”

    看到这一幕之后，李清瑶和明月圣人都震惊不已，两人的眼睛都瞪得滚圆，小嘴张得大大的，看起来非常诱人。

    方尘微微一笑，说道：“这阵法，其实很粗糙！”

    刚才李清瑶尝试打开这结界的时候，方尘也运转轮回眼秘法查看这结界，虽然这结界是大帝强者布置出来的，但是在方尘的眼里，这结界的破绽实在太多了。

    所以，方尘只需要轻轻一点，就找到了破开结界的方法。

    “粗糙？”

    李清瑶盯着方尘，想起刚才方尘说这阵法粗糙，她的脸微微一红，刚才她在方尘面前，酝酿了那么久，将自己的绝学都施展出来了，眼前的结界却一点动静都没有，而方尘现在只是轻轻一点，这结界就消失了，而且他还说这结界粗糙。

    虽然面前的结界消失了，但是在结界后面，还有一层结界。

    方尘微微一笑，对李清瑶说道：“走吧，你们跟在我后面，看看这通道之中，还有多少结界！”

    “嗯！”

    李清瑶和明月圣人微微点头，然后跟着方尘朝着里面走去。

    当方尘他们穿过这个结界之后，脚下的石头顿时亮起黄色的符文。

    “嗡！”

    方尘他们顿时感觉到一股强大的重力压在他们的身上，明月圣人的身体微微一震，险些站不稳。

    “好强大的重力！”

    明月圣人皱着眉头开口说道，还好她刚才已经得到了李清瑶的准帝印记加持，否则现在根本无法承受如此强大的重力。

    相比于明月圣人，方尘和八哥，还有李清瑶都比较轻松，毕竟他们都有着准帝境界的修为了。

    除了方尘的那九个分身之外，人族现在算上方尘，一共只有七位准帝，可是现在这个狭隘的洞穴通道之中，就聚集了三位准帝。

    李清瑶开口对明月圣人问道：“明月，能扛得住吗？”

    明月圣人微微点头，说道：“师尊，我没事！”

    看到明月圣人没事之后，方尘带着李清瑶和明月圣人，还有八哥，沿着通道向前走。

    在通道之中前进了大概三百丈距离后，方尘又看到了一道结界，他还是和刚才一样，用手指在上面轻轻一戳，一个金色光圈迅速在结界上扩散。

    可是这一次，那结界并没有消失。

    李清瑶和明月圣人，看到这一幕之后，都不禁皱起了眉头。

    方尘自己也愣了一下。

    李清瑶开口对方尘说道：“没开啊！”

    方尘看着李清瑶那绝美的面孔，微微一笑，然后插在里面的手指微微转动了一下，开口说道：“太紧了，两根手指不行，要再加一根手指！”

    说完之后，在李清瑶和明月圣人的注视下，方尘将他的手指从结界里面抽出来。

    明月圣人和李清瑶的目光落在方尘的手上，她们发现方尘的手指上，竟然有光泽反射。

    李清瑶开口对方尘问道：“你的手指怎么湿了？”

    方尘开口说道：“这结界里面，水太多了！”

    说完，方尘三指并拢，然后再次朝着面前的结界插进去。

    “嗤！”

    李清瑶和明月圣人听到了一阵奇怪的声音传出，方尘的手，像是插进了水里一样，这一次，结界再次出现一个光圈，这个光圈比之前更亮了，扩散的速度也比上次的光圈更快。

    可是，这结界还是没有消失。

    李清瑶和明月圣人双眼死死盯着结界，然后看向方尘，说道：“还是不行啊！”

    方尘脸上也露出一丝尴尬之色，他本以为可以的，可是没想到，两次都出现意外了。

    就在此时，方尘感觉到一股热流沿着他的手指流了出来。

    “出水了！”

    明月圣人看到这一幕，立刻喊起来。

    “嗡嗡嗡……”

    面前的结界立刻震动起来，方尘感觉到结界开始收拢，开始挤压他的手指，他脸色微微一变，立刻将手指抽了出来。

    “噗……”

    当方尘将手指抽出来之后，一道黄色的水柱顿时喷了出来。

    方尘脸色一变，体内的力量瞬间激荡而出，在他面前形成一道光幕，可是那黄色的水柱，却无视方尘凝聚出来的光幕，直接洒在了他们的身上，三个人再加上一只鸟，顷刻间变成了落汤鸡。

    “草，真晦气！”

    方尘习惯性的甩了甩手，忍不住骂了一声。

    就在此时，大量的黄色雾气从方尘他们的身上升腾而起，他们感觉到作用在他们身上的恐怖重力，此刻竟然在慢慢减弱。

    “咦？我感觉到作用在我身上的重力减弱了！”

    明月圣人一脸惊讶地开口说道。

    李清瑶微微点头，说道：“我也感觉到了，看来刚才结界喷出来的水，并不是普通的水！”

    方尘抬头看着眼前的结界，开口说道：“这结界太奇怪了！”

    方尘从未遇到过这样的结界。

    很快，方尘他们身上的水就干了，当水干了之后，他们身上的重力也停止减弱了。

    感觉到这变化之后，李清瑶开口对方尘说道：“方尘道友，看来刚才从结界内喷出来的水，可以减缓我们身上的重力，要不你再抠一下？”

    明月圣人也跟着开口对方尘说道：“是啊，方尘道友，也只有你能抠出水来！”

    方尘点点头，他倒要看看这结界，还有何种特殊之处。

    他再次上前，深深地吸了一口气，然后运转轮回眼秘法，看着眼前的结界，在轮回眼的作用下，方尘看到这结界的破绽，竟然转移了，不在原来的地方了。

    方尘盯着结界看了片刻，然后再次出手，对着眼前的结界，狠狠地插了进去。

    “嗤！”

    方尘的手指再次插进结界之中，但是他感觉到结界的力量很强大，不断蠕动，似乎要将他的手指挤出来。

    “好强大的力量！”

    方尘咬着牙，然后用力抠了起来。

    左扣扣，右扣扣。

    一会儿之后，那结界开始震动起来，方尘感觉到他的手开始湿润了，一些水泽开始沿着他的手指流出来了。

    方尘开口道对李清瑶和明月圣人说道：“清瑶道友，明月道友，你们靠前一点！”

 第1469章 终于可以进去了

    “好的！”

    李清瑶和明月圣人点点头，然后走到方尘身边，方尘猛地将手抽出来。

    “哗啦啦！”

    一道巨大的水柱顿时从结界里面喷了出来，这一次的水，和上一次的水似乎有点不一样，方尘他们感觉这一次的水有些粘稠。

    这些水喷洒在方尘他们身上的时候，方尘他们猛地打了一个寒颤，因为太冰凉了。

    紧接着，方尘他们感觉到一丝丝冰凉的气流钻进他们的身体之中，沿着他们的经脉涌向全身，当这冰凉的气流进入脑海之后，顿时被他们的灵魂本源吸收，他们感觉到精神大振。

    与此同时，他们也感觉到作用在他们身上的重力，正在快速减弱，这重力减弱的速度，比刚才快很多了。

    一会儿之后，他们感觉到身上的重力全部消失了，身体瞬间变得轻盈起来，实在太舒服了。

    “好爽！”

    方尘忍不住开口说道。

    当方尘看向李清瑶和明月圣人的时候，立刻就愣住了，因为他们发现，李清瑶和明月圣人的皮肤上，竟然出现了大量神秘的符文，这些神秘的符文，和他们眼前这一面结界上的阵纹几乎是一样的。

    “怎么回事？”

    方尘猛地摇晃了一下脑袋，再次看向李清瑶和明月圣人，可是她们身上的符文，还是没有消失。

    李清瑶发现方尘盯着她和明月圣人又眨眼又摇头的，感觉有些奇怪，便开口问道：“方尘道友，你这是怎么了？”

    方尘对李清瑶说道：“清瑶道友，你和明月道友的皮肤上，有道纹！”

    “有道纹！”

    李清瑶愣了一下，然后低头一看，发现自己的皮肤上真的出现了道纹，手臂上，胸口上都有，她抬头看向明月圣人，只见明月圣人的身上也有，不光是手上有，胸口有，脖子有，就连脸上都有了，甚至连头发上都有了，只不过头发上的阵纹更加密集，更小罢了。

    与此同时，明月圣人也发现李清瑶身上出现了大量的道纹，就连李清瑶的衣服上，也出现了这样的神秘道纹。

    明月圣人有些慌，开口对李清瑶说道：“师尊，这到底是怎么回事？”

    李清瑶比较淡定，她开口说道：“这肯定和刚才我们淋的那些水有关！”

    明月圣人抬头看向方尘和八哥，发现方尘和八哥身上并没有出现这样的符文，她开口说道：“若是刚才那些水的问题，为何方尘道友和花道友身上没有这些道纹！”

    李清瑶微微皱眉，一时间她也不知道该如何解释了。

    就在此时，方尘感觉到自己的脸有点痒，他下意识地伸手在脸上挠了一下，可是当他的手指接触到自己的脸颊时候，他的脸上出现了淡淡的黄色光芒，紧接着被他挠到的脸，也出现了大量的道纹，那道纹和李清瑶还有明月圣人身上的符文一模一样，方尘脸上的道纹，像是燃烧的火焰一样，缓缓在方尘身上蔓延开来。

    “出现了，方尘道友身上也有了！”

    看到方尘身上出现了道纹之后，明月圣人开心地喊了起来。

    方尘看着明月圣人那激动的样子，伸手摸了摸脸，然后他发现自己的手掌上，也渐渐浮现出大量的符文，虽然他的身体出现了这些符文，但是他并没有感觉到任何不适。

    他看着李清瑶和明月圣人说道：“看来这些道纹，应该和那些水有关了！”

    在说话的时候，方尘看向八哥，发现八哥的羽毛上，也开始慢慢浮现出和他们身上一样的道纹。

    八哥用嘴巴整理自己的羽毛，开口说道：“你们说我们身上这些道纹，到底有什么作用？”

    方尘抬头盯着眼前的结界，说道：“我们身上的道纹，和眼前这一道结界上面的道纹是一样的，如果我猜测得没错的话，我们现在应该可以穿越这一道结界了！”

    “可以穿越结界了？”

    明月圣人愣了一下，说道：“可是这结界还没有消失啊！”

    方尘笑了笑，说道：“虽然这结界还没有消失，这并不代表我们无法穿过去，到底行不行，我们试一下便知！”

    说完之后，方尘朝着结界走去，在李清瑶和明月圣人还有八哥的注视下，他抬起手，缓缓朝着前方的结界摸去。

    当方尘触摸到那结界的时候，结界上荡漾起一圈圈涟漪，这一次，他的手没有任何阻碍，轻轻松松就插了进去，就好像伸进水里一样轻松。

    看到这情况，方尘脸上露出一丝微笑，说道：“看到了吧？”

    下一刻，方尘迈步，身体全部都穿过了结界，那结界上的道纹荡漾起大量的波纹。

    八哥开口对李清瑶和明月圣人说道：“清瑶道友，明月道友，我们也进去吧！”

    说完之后，八哥轻轻拍打翅膀，身体飞向结界，也顺利穿了过去。

    “我们也走吧！”

    李清瑶对明月圣人说了一声，然后牵着明月圣人的手，走到结界跟前，她们抬起手，轻轻触摸结界，发现结界真的没有任何阻碍，然后才放心走了过去。

    当她们穿过结界之后，发现前面一片巨大的山脉，这一片山脉的山头并不大，最高的山大概也就只有三千丈而已，可是这些山脉之中，却是光秃秃的，连一根草都没有。

    虽然这里面没有草，但是灵气却十分充沛，方尘他们都感觉到这里的帝之源力，比外界浓郁很多，但是根本无法与天龙空间和第九秘境相比。

    “这里就是云梦山内部的空间吗？”

    明月圣人看着眼前的环境，忍不住开口说道。

    八哥开口说道：“不知道这里面的时间流速到底有多快！”

    方尘低头看了一眼脚下的土地，说道：“这时间加速对我们不起作用，我们也感应不到！”

    说到此处，方尘伸手在胸口拍了拍，将小鹤唤醒，对小鹤说道：“小鹤，你看看直接从云梦山空间出去，如果可以的话，那就把小伊他们带进来！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后施展秘法，她的身体钻进虚空之中消失了。

    一会儿之后，方尘他们面前的空间，出现一圈涟漪，小鹤钻了出来，她嘴巴一张，混沌噬心虫，小伊，还有混沌魔星藤都从他的嘴巴里面飞出来。

 第1470章 把玄玉森林搬过来

    “见过主人！”

    混沌噬心虫看到方尘之后，立刻对方尘行礼，然后他再向李清瑶和明月圣人行礼。

    进入到云梦山空间之后，小伊的眼睛立刻眯了起来，他忍不住开口说道：“哇，这里面的灵气好充沛，时间流速好快，我吸收灵力的速度，至少是外面那层空间的十倍！”

    “十倍？”

    方尘的眼眸微微一亮，对小伊问道：“如果是和正常的空间相比，那这里的时间流速，岂不是外界的百倍了？”

    小伊微微点头，说道：“是的！”

    “一百倍的时间流速，太快了！”

    方尘忍不住感叹起来。

    “是啊，可惜这时间流速，只对植物有用，对我们没用！”

    八哥也忍不住叹息。

    李清瑶看着方尘，面带微笑地说道：“即便如此，也已经很不错了，虽然我们不可以直接在这里面修炼，但是却可以在这里面培育灵药，一株灵药在这里面的生长速度，是外界的一百倍！”

    “是的！”

    方尘点点头，对李清瑶说道：“清瑶道友，我想让小伊和混沌魔星藤在这云梦山空间里面修炼，不知道可不可以？”

    李清瑶笑着说道：“当然可以了，你可是我们瑶池圣地的大恩人，你我之间，就不必要分得那么清楚了，你在帮助我们瑶池圣地的时候，不也是非常慷慨吗？”

    “哈哈！”

    方尘笑了一声，对李清瑶说道：“那多谢清瑶道友了！”

    小伊开口对方尘说道：“方尘哥哥，我想把我的那些族人，也移植到这个空间里面！”

    方尘开口对小伊问道：“你的那些族人还未化形，它们一直都生活在玄玉森林之中，现在把他们移植到这里面来，它们能适应吗？”

    小伊猛地点头，说道：“可以的，我们可以直接将玄玉森林都搬过来！”

    “将玄玉森林都搬过来？”

    方尘愣了一下，没想到小伊的想法竟然如此大胆。

    “是的！”

    小伊点头，说道：“玄玉森林，本质上就是一块巨大的玉石，我们可以将它收纳起来，不过在收的过程之中，有些麻烦，因此，当年我们跑路的时候，我并没有将这玄玉森林给收走！”

    方尘点点头，说道：“好，既然如此，我支持你，需要我帮忙的话，尽管开口！”

    小伊微微摇头，说道：“不用，你让小鹤姐姐送我回去青阳界即可，我自己能搞定！”

    “行！”

    方尘点头回应，然后对小鹤说道：“小鹤，麻烦你送小伊回去青阳界吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，将小伊收进灵鹤空间，然后带着小伊离开了。

    方尘的目光落在混沌魔星藤的身上，对混沌魔星藤说道：“小星，你现在可以在这里找个地方扎根了，好好修炼！”

    混沌魔星藤摆动了一下自己的藤蔓，然后身体化作一道黑光朝着前方的山脉深处飞去。

    来到山脉深处之后，混沌魔星藤恢复自己的身体，那庞大的身体此刻毫无保留地伸展开来，它的根须也扎进了这一片山脉下面，当它的根系扎进地底之后，它发现地底的灵力非常庞大，于是便开始疯狂吸收地底的灵力了。

    李清瑶看着混沌魔星藤那庞大的身躯，显得非常羡慕，开口对方尘问道：“方尘道友，你这混沌魔星藤，现在渡过第几次天劫了？”

    方尘回答道：“渡过第六次天劫了！”

    “才第六次天劫？就这么强大了？”

    李清瑶显得很惊讶，她也在混沌魔星藤的身上感应到了帝之源力的气息，她知混沌魔星藤，肯定得到了方尘的准帝印记加持。

    有了方尘的准帝印记加持，混沌魔星藤的实力，完全可以碾压其他的准帝使者了。

    李清瑶相信，如今的混沌魔星藤，绝对是准帝之下的最强战力，除了准帝之外，没有人可以挡得住它，琉璃剑宗拥有一株这样的混沌魔星藤，胜过千军万马。

    方尘点点头，混沌魔星藤的实力，的确强大，毕竟这家伙可是混沌异种。

    还有混沌噬心虫也是，虽然混沌噬心虫的正面战斗力比不上混沌魔星藤，但是他的特殊能力，也不是一般人能比，即便是方尘也比不上，当年在圣土的时候，如果不是混沌噬心虫在那黑色的石头上打了一个洞，方尘他们还能不能活着都很难说。

    混沌噬心虫挖洞的能力，那可是无人能敌的。

    而小鹤，则是穿梭空间的能手，混沌魔星藤的作用，就是可以在正面战场上发挥大作用的，在正面战场上，混沌魔星藤，简直就是战争机器。

    方尘对李清瑶说道：“清瑶道友，你说这云梦山空间，到底是什么人留下来的？”

    因为那结界的存在，方尘知道，这云梦山空间，肯定不是自然形成的。

    李清瑶开口说道：“这个我也不知道，灵气风暴结束之后，我们瑶池圣地的弟子，在外面寻觅宝物的时候，发现了云香山的特殊之处，然后我们就占领了这里，将这里当做是我们瑶池圣地的灵药和灵果生产中心了，我们瑶池圣地很多人，都转移到这里来了，后来叶家知道云香山的秘密之后，想要出钱买走，我不同意！”

    方尘微微点头，说道：“肯定不同意了，这云香山，可是无价之宝！”

    李清瑶点点头，说道：“所以，谈判失败之后，叶家的人就开始动手抢了，还好你及时出手，否则现在这云香山，肯定落入了叶家之手！”

    方尘微微一笑，说道：“叶家乃是我们琉璃剑宗的死敌，如此重要的地方，我当然不会让它落入叶家的手中，毕竟叶家的底蕴本来就强，如果这云香山落入叶家之后，叶家便会如虎添翼！”

    “是的！”

    李清瑶点点头，说道：“在叶辰突破成为准帝之后，叶家对外扩展的力度也加强了很多，之前他们对我们瑶池圣地还是有所忌惮的，可是现在连我们瑶池圣地都不放在眼里了！”

 第1471章 天大的好事

    在说起叶家的时候，李清瑶脸上也露出担忧之色，虽然瑶池圣地也是有完整的大帝传承，可是瑶池圣地传承得太久了，当年瑶池女帝留下来的很多东西，消失的消失，破损的破损，若不是她在关键时刻拉瑶池圣地一把，估计现在的瑶池圣地，已经没有了。

    很多有着大帝传承的势力，在时间长河之中，慢慢就消失了。

    而叶家只是传承了十万多年而已，玄黄大帝作为蛮荒世界的最后一位大帝，给叶家留下了太多的宝贝。

    别的不说，光是叶家的那些极道帝兵，里面蕴涵的本源之力，就比其他势力的极道帝兵强。

    很多势力的极道帝兵，本源之力几乎枯竭了，一旦那些极道帝兵的本源之力枯竭，那些修为没有达到准帝或者是大帝境界的修士，根本无法再驾驭极道帝兵了。

    因为瑶池圣地和叶家都是在中荒，彼此之间的距离并不是很远，所以叶家如果要全力对付瑶池圣地的话，凭借瑶池圣地自身的力量，肯定无法抵挡叶家的。

    虽说以瑶池圣地的实力，还不至于被灭掉，但是在叶家的强大攻势之下，肯定无法保住自己的地盘了，她们只能不断收缩，最终只能龟缩在很小的一块地方，然后在叶家的各种蚕食下，走向灭亡。

    还好，叶家现在多了琉璃剑宗这么一个强敌，而且她们瑶池圣地和琉璃剑宗的关系也不错，现在她们瑶池圣地，和琉璃剑宗，也算得上是盟友关系了，毕竟他们现在有共同的敌人。

    方尘抬头看向前方的山脉，开口说道：“清瑶道友，我先去勘察勘察这里面的环境，看看能不能看出什么端倪来！”

    “行！”

    李清瑶微微点头，她开口对方尘说道：“方尘道友，但是这事情，我觉得可以缓一缓，我有些事情想和你谈一下！”

    方尘看着李清瑶，问道：“什么事情！”

    李清瑶开口说道：“我们想和你商量一下，和你们琉璃剑宗联手，开发这云香山，我知道你们长生谷之中，有很多精通种植灵药的灵植师，我们瑶池圣地的人手有限，根本无法在短时间内将云香山全部开发，现在我们又打开了云梦山空间，这里面的山脉都是荒芜的，需要大量人手！”

    李清瑶也知道，现在灵气复苏了，很多势力都想方设法尽快变得强大起来，她也不想让瑶池圣地掉队。

    她们瑶池圣地得到了这么一个宝贝地方，若是能抓紧时间及时开发，瑶池圣地就能尽快获益，对于提升瑶池圣地的综合实力，有着极大的促进作用。

    而且，和琉璃剑宗共同开发，也算是分担风险，如果叶家的人想要再对云香山动手，琉璃剑宗的人肯定不会袖手旁观的。

    作为一宗之主，李清瑶一直都非常有远见，若不然，她也无法凭借一己之力，将当年快要崩离的瑶池圣地带起来。

    对于李清瑶的邀请，方尘没有拒绝，微微点头，说道：“没有问题，既然如此，那我就通知一下青元前辈，让他带人过来！”

    方尘知道，青元圣人乃是种植的行家，而古虞圣人，则是对于研究各种丹药和病情伤势比较热衷。

    如果让青元圣人知道云香山这个地方，他肯定会很开心的。

    “既然如此，那希望我们以后能合作愉快！”

    李清瑶对方尘微微一笑。

    “合作愉快！”

    方尘对李清瑶微微一笑，眼前的这个女人，真的是聪明，不但长得漂亮，而且为人大方，说话又好听，他很喜欢和这样的人打交道。

    李清瑶对方尘说道：“方尘道友，你就在这里面慢慢研究吧，我刚刚出关，还有很多事情要忙，就不打搅你了！”

    “行！”

    方尘对李清瑶微微点头。

    李清瑶对方尘微微一笑，然后带着明月圣人一起离开了。

    这个空间之中，就剩下了方尘，八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤了。

    看到李清瑶离开之后，八哥忍不住说道：“这李清瑶，还真的是有魄力啊，如此重要的地方，竟然想着和琉璃剑宗一起开发，难道她就不怕请神容易送神难，最后琉璃剑宗的人赖着不走，又或者是琉璃剑宗的人彻底把这云香山给霸占了？”

    方尘看着八哥，开口说道：“你这是以小人之心度君子之腹！”

    八哥摇摇头，说道：“这个世界上的人心是最复杂的，我说的这些，都是极有可能发生的，当然，我这话并不是针对你，而是针对人！”

    方尘点点头，说道：“清瑶道友她这是疑人不用，用人不疑，不知道她这样做，有没有赌的成分在里面！”

    八哥说道：“可能她也看清楚了如今蛮荒大陆的局势了，瑶池圣地实力虽然强大，但是距离叶家太近，估计她也想利用这个机会，将琉璃剑宗和瑶池圣地捆绑在一起吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，不管李清瑶心里是怎么想的，眼前的局势，琉璃剑宗与瑶池圣地合作，那可是对双方都有好处的，云香山这地方，虽然以方尘现在的实力，如果想霸占的话，完全可以霸占，但是方尘绝对不会做这种事情来的。

    或许也正因如此，李清瑶看破了他，才会选择与他合作的。

    这李清瑶可不是简单的女人，毕竟如果李清瑶只是花花架子的话，根本不可能掌管瑶池圣地这么大的一个圣地，而且还将瑶池圣地管理得井井有条。

    方尘开口说道：“不知道通灵剑符，在这里面能不能使用！”

    说完之后，他拿出通灵剑符，给青元圣人传讯。

    下一刻，方尘面前的空间微微扭曲，青元圣人的身影出现在方尘面前，他看着方尘，开口说道：“方尘长老，找我有什么事么？”

    方尘对青元圣人微微一笑，说道：“是的，有一件天大的好事！”

    “天大的好事？”

    听到方尘的话之后，青元圣人立刻激动起来，他对方尘非常了解，知道方尘从不吹牛逼，既然方尘说是天大的好事，那这事情绝对得劲。

 第1472章 那叶辰来了

    方尘点点头，说道：“是这样的，瑶池圣地有一个地方，叫做云香山的，这云香山有点特殊，时间流速比其他的地方要快，但是这里的时间加速，只是对植物有用……”

    方尘将云香山的情况详细地告诉了青元圣人。

    “我的天，方尘长老，你说的这些是真的吗？”

    听完方尘的话之后，青元圣人激动得浑身发抖，这种拥有时间加速作用的地方，乃是他们这些灵植师梦寐以求的种植圣地啊。

    他们这些灵植师，每一次种下东西，都希望这些东西能快速生根发芽，开花结果。

    现在这种具有时间加速的地方，简直就是为他们这些灵植师量身打造的。

    方尘对青元圣人微微点头，说道：“是真的，现在我和清瑶道友已经达成共识，我们琉璃剑宗与瑶池圣地共同开发这云香山，你准备一下，从我们琉璃剑宗带一些人过来，还有一些灵药和灵果的苗子都带过来吧！”

    “好好好，我这就去办，这就去办！”

    青元圣人猛地点头，此刻的他，兴奋得像个孩子。

    看到青元圣人那兴奋的样子，方尘也忍不住笑了起来，青元圣人的表情，实在是太感染人了。

    随后，方尘和八哥在这云梦山空间里面转悠，仔细观察这里的每一寸空间，他们都希望能发现这一片空间的秘密，从而掌控时间加速能力。

    一日之后，青元圣人带着长生谷和琉璃剑宗的灵植师，来到了云香山。

    瑶池圣地的人专门为青元圣人他们举行了一个盛大的欢迎仪式。

    随后，青元圣人他们就开始与瑶池圣地的人合作，大家一起商量着如何更好地开发云香山。

    而方尘和八哥，则是继续研究。

    一个月之后，八哥终于无法忍受了，它对方尘说道：“方尘，我觉得我们还是不要在这里浪费时间了，这时间加速太难了，就算我们在这里再琢磨一百年，也未必能琢磨出什么头绪来！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也觉得八哥言之有理，这一个月里面，方尘从云香山的外围，云香山空间，云梦山空间不断来回研究，都没有发现什么特殊的地方。

    他也知道这时间加速法则，对于他们而言，还是太超前了，这根本不是他们现在所能掌控的能力。

    至于云香山到底是什么人留下的，方尘他们也没有找到什么蛛丝马迹来。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘感觉到周围的空间剧烈震动起来了。

    方尘朝着周围的空间看了一眼，然后他就感觉到通灵剑符震动起来了。

    他立刻用灵识扫了一下通灵剑符，明月圣人的身影出现在方尘面前，开口说道：“方尘道友，叶家的人杀来了！”

    “又来了？”

    方尘眼神一凝，他本以为自己打跑了李长生之后，叶家的人很长时间内都不敢再来，没想到，这才一个多月，叶家的人竟然又来了。

    “是的，那叶辰出关了，他和那李长生一起来了！现在我师尊正在和他们战斗！”

    明月圣人微微点头。

    “太好了！”

    听到明月圣人的话之后，方尘顿时面露喜色。

    明月圣人看着方尘，开口问道：“怎么你听到那叶辰来了，反而还开心了？”

    方尘面带微笑地说道：“上次我和那叶辰交手，从他身上砍下了一根手臂，那手臂可是叶空大哥的麒麟臂，叶空大哥得到那麒麟臂之后，实力提升了很多，这一次这叶辰来了，我看看能不能再将他身上另外一根麒麟臂也砍下来！”

    明月圣人开口对方尘说道：“现在我师尊以一敌二，完全被压制了，方尘道友，你赶紧出来吧！”

    “好!”

    方尘对明月圣人微微点头，说道：“我这就出去！”

    说完之后，方尘便停止与明月圣人传讯。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，这叶辰上次在琉璃剑宗吃亏了，现在他知道你和瑶池圣地联手，还敢出来，他肯定不会什么准备都没有的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他也知道那叶辰肯定不会那么傻的，既然这叶辰现在敢再次来，他肯定有所依仗。

    先不说叶辰有没有其他的后手，光是这地点，对于叶辰而言，就有很大的优势了。

    上一次方尘与叶辰战斗，战斗地点是在南荒，距离叶家太远了，在南荒那地方，叶辰所能得到的叶家阵法加持力度太小，而这一次，战斗地点是云香山，云香山距离叶家很近。

    在如此近的距离下，叶辰得到的加持力肯定很大。

    可是方尘也不想退缩，他知道想要从准帝突破到大帝，这个过程，需要积累大量的帝之源力，即便现在灵气复苏了，这一条路也是无比艰难的。

    现在，准帝级别的对手太难找了，而这叶辰和李长生，则是他现在最好的对手了。

    虽然八哥和方尘的身份，还有李清瑶和混沌圣主都成为了准帝，方尘也可以找他们对练，但是这些人都不是方尘的敌人，方尘和他们动起手来，还是有所顾虑的。

    而叶辰和李长生就不一样了，他们是方尘的敌人，方尘和他们动手，毫无顾虑，一个字，干就是了。

    方尘对八哥说道：“走，我们出去会一下这叶辰，看看在这个地方，他还能耍出什么花样来！”

    说完之后，方尘带着八哥离开了云梦山空间。

    “轰隆隆！”

    当方尘和八哥出来之后，一股强大的能量波动顿时扑面而来，他立刻抬头，朝着苍穹之上看去，只见三道人影在星空上战斗。

    方尘眼神微微一凝，开口说道：“看来都挺有默契的，都不想把这地方给破坏了，跑到天外天上去战斗了！”

    天外天虽然有空间裂缝，在战斗的时候，一不小心就有可能被卷进去，但是上面的空间稳定，在上面战斗，不会影响到下面。

    毕竟无论是叶家还是瑶池圣地，都知道云香山是宝贝，都不想将云香山给毁了。

    此刻，李清瑶头顶着瑶池玉蝶，以一对二，被叶辰和李长生彻底压制。

 第1473章 碧落玄黄，法相天地

    在云香山附近，方尘发现了很多圣人，这些圣人，都是来自其他势力的人，除了这些圣人之外，还有很多空间水晶，这些空间水晶，都是那些强者祭出来的法宝，通过这些空间水晶，他们可以在遥远的距离，看到这里的情况。

    瑶池玉蝶已经被叶辰用玄黄钟牵制了，叶辰手持着玄黄旗，李清瑶手中有着一个玉如意，那玉如意散发出来的气息也很强大，看样子也是一件极道帝兵。

    可是，叶家这一方面，除了叶辰之外，还有一位准帝强者李长生。

    “清瑶道友的实力，还是很强的啊！”

    看到这情况，八哥忍不住感叹起来，李清瑶刚刚突破准帝不久，以一对二，能达到这个程度，算是很厉害了。

    忽然，李长生出现在李清瑶背后，手中出现一方黑色的大印，直接砸在李清瑶的背后。

    “轰！”

    那一方黑色的大印，爆发出强大的能量波动，直接将李清瑶砸飞了出去。

    “噗！”

    李清瑶脸色一红，张嘴喷出了一口血雾。

    那黑色大印将李清瑶砸飞之后，又飞回到李长生的手中，李长生拿着黑色大印，对李清瑶狂笑道：“哈哈哈……李清瑶，你那姘头方尘哪去了？怎么还不出现？”

    李清瑶强忍着心中的怒意，双眼盯着李长生，恨不得将李长生千刀万剐。

    就在此时，一道人影出现在李长生背后，李长生脸色骤变，立刻转身，只见一道剑光朝着他劈来。

    李长生迅速将手中的大印砸向来袭的剑光。

    “锵！”

    一声巨响传出，紧接着一团璀璨的光芒爆炸，照亮苍穹，恐怖的能量浩荡四方，李长生的身体倒飞出去，然后立刻朝着叶辰靠拢，与叶辰并排站在一起，他的脸色有些苍白。

    天空之中的强光散去，手持浮仙剑的方尘，出现在大家的视线之中。

    李清瑶此刻也得到机会喘息，立刻飞到方尘身边。

    方尘开口对李清瑶问道：“清瑶道友，你没事吧？”

    李清瑶微微摇头，说道：“没事，只是刚才被那李长生偷袭了一下！”

    方尘开口说道：“不好意思，来迟了，那叶辰交给我来对付，李长生交给你！”

    “好！”

    李清瑶点点头。

    看到方尘出现之后，叶辰眼眸之中立刻迸射出两道寒芒，恐怖的杀机在他的身上爆发出来，他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“方尘，我还以为你不敢出来呢！”

    方尘与叶辰对视着，冷笑道：“面对你这两个手下败将，我有什么可怕的？”

    叶辰咬着牙，神色冷漠说道：“上一次我之所以输给你，那是因为战斗的地点在南荒，你占据了地利，而现在，这里是云香山，是中荒！”

    “哼，一个垃圾，不管在什么地方，他永远都是垃圾，就好像是狗永远改不了吃屎的习惯那样！”

    方尘看着叶辰，一脸不屑。

    看到方尘这表情，叶辰更生气了，冷声说道：“既然如此，那我倒要看看，谁才是垃圾！”

    说完之后，他手中的玄黄旗猛地一摇，无数道神光从玄黄旗之中射出，那些神光在星空之中，犹如流星雨一样射向方尘。

    方尘凝立在虚空之中，面对叶辰这样的攻击，虽然他只需要一招一剑轮回便能轻松化解，但是如果他是用一剑轮回，他便无法从浮仙剑上吸收到能量了。

    所以，在与人战斗的时候，不到迫不得已的情况下，他根本不想使用一剑轮回这样的招式。

    他握着浮仙剑，眼神一凝，身体冲进那漫天的神光之中，浮仙剑挥动，无数剑光绽放，与玄黄旗之中射出的神光碰撞在一起。

    “锵锵锵……”

    那漫天的神光破碎，一阵阵恐怖的能量在星空之中浩荡。

    下一刻，方尘从那漫天神光之中冲了出来，浑身上下散发出一股强大的气息，犹如从太古战场归来的魔神一样，他的身体划破虚空，眨眼间便出现在叶辰面前，浮仙剑有着炽烈的剑芒吞吐，斩向叶辰。

    “咻！”

    即便此刻方尘他们战斗的地方是天外天，空间极为牢固，但浮仙剑所过之处，空间被撕裂，恐怖的剑意，死死锁定叶辰。

    此刻的叶辰，有着玄黄大阵的加持，实力不知道比他在南荒的时候强大多少倍，冷哼一声，手持玄黄旗冲向方尘，而后用力摇动，嘴里一声怒吼：“碧落玄黄！”

    下一刻，在叶辰身后的空间扭曲，无数黄色的符文出现，紧接着他身体方圆百里内的空间，立刻变暗，一片巨大的陆地出现，紧接着一股强大的压力作用在方尘的身上，方尘的身体不由自主地朝着地面坠落。

    “轰隆隆！”

    地面涌现出大量的黄水，黄水出现之后，化作大量的玄黄之气涌向方尘。

    “这是法相天地？”

    方尘眼神一凝，他知道叶家玄黄身体的异象都是碧落玄黄，眼前的情况和碧落玄黄相似，但是他知道异象的威力根本没有这么强大，唯一的解释，便是法相天地了。

    法相天地是由异象进阶而成的，异象是虚幻的，而法相天地，却是一片真实的世界，在战斗的时候，将敌人困在法相天地之中，自身就全方位压制敌人。

    法相天地，只有准帝强者才能领悟，之前方尘和李长生战斗的时候，那李长生也施展过法相天地，但是当时李长生的法相天地，被方尘用一剑轮回给破掉了。

    方尘没想到这叶辰，竟然也这么快就领悟法相天地了。

    “是法相天地！”

    “这叶辰也太厉害了吧？”

    那些观战的人，都被叶辰的实力给震惊了，他们知道，玄黄圣体的碧落玄黄异象，是非常强大的，现在叶辰竟然将异象炼成了法相天地。

    “少主威武！”

    “杀了那方尘！”

    那些叶家的弟子，看到叶辰用出法相天地之后，都忍不住欢呼起来。

    叶家的人都非常振奋，在法相天地之中，方尘与外界的联系被切断了，他根本无法从叶辰的法相天地之中吸收能量，而叶辰却可以得到叶家玄黄大阵的加持，拥有源源不绝的能量。

 第1474章 最好的磨刀石

    若是方尘不及时将法相天地打破，拖的时间越长，叶辰的法相天地，就会变得越厉害。

    李清瑶看到方尘被叶辰用法相天地困住，立刻给八哥传音：“花道友，方尘有危险了，这叶辰的法相天地很强，你赶紧去帮他吧！”

    八哥听到李清瑶的传音之后，回应道：“清瑶道友，不用担心，区区一个法相天地，奈何不了方尘的！”

    李清瑶没想到八哥竟然对方尘如此有信心，她也不再理会方尘，而是全力对李长生出手。

    这战斗地点虽然距离叶家比较近，但是距离瑶池圣地也不是很远，李清瑶也可以得到瑶池圣地的瑶池大阵加持，而且她还有两件极道帝兵，即便她刚刚突破成为准帝不久，实力也很强大，在单对单的情况下，她现在完全可以压制李长生了。

    李长生虽然也可以通过玄黄符，得到叶家玄黄大阵的加持，但是他不是玄黄圣体，修炼的功法，也不是叶家的玄黄秘典，所以他得到的加持力，根本无法与叶辰得到的加持力相比。

    而李清瑶修炼的功法，乃是瑶池圣地的传承秘法，她使用的极道帝兵，也都是瑶池女帝传承下来的，她得到的加持力度，比李长生得到的加持力度强太多了。

    现在叶辰被方尘牵制了，李长生根本不是李清瑶的对手。

    不过，尽管李长生被李清瑶打得嗷嗷直叫，他也没有选择逃跑，因为他知道，一旦他逃跑了，李清瑶便会与方尘联手对付叶辰的。

    所以，李长生只能咬牙坚持下去，虽然李清瑶现在可以将李长生压制，好歹李长生也是准帝强者，别说只有一个李清瑶，就算再多两个李清瑶，也杀不死李长生。

    而在另外一边，叶辰看到方尘被他困在发现天地之后，忍不住狂笑起来:“哈哈哈，方尘，今日就让你见识见识我真正的实力！”

    说完之后，他猛地摇动玄黄旗。

    “轰隆隆！”

    一道黄色的光芒从玄黄旗之中飞出，而后化作一座大山飞向方尘，那大山由无数的道纹凝聚，周围环绕着大量的玄黄之气，恐怖的气息，让整个法相天地都震动起来。

    与此同时，方尘感觉到周围的空间道纹朝着他汇聚过来，作用在他身上的空间压力暴增。

    看着不断朝着自己落下的大山，方尘眼神一凝，立刻将混沌巨人异象施展出来。

    当混沌巨人异象出现之后，方尘和立刻激活琉璃金身秘法，他的身体迅速变大，与混沌巨人异象融合在一起，形成一个高达千丈的巨人，一股强大的力量瞬间爆发，方尘感觉到自己浑身充满力量，在他的身体周围，环绕着混沌气息。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，他双手握着浮仙剑，用力劈向那座朝着他压下来的大山。

    “锵！”

    浮仙剑直接砍在那座大山上，一道灰蒙蒙的剑气，直接穿透了大山，整座大山被浮仙剑劈成两半。

    “嗡嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，恐怖的能量疯狂涌入方尘体内，方尘感觉到体内的力量暴涨。

    叶辰看到方尘将大山斩碎之后，冷哼道：“我看你能砍碎多少！”

    叶辰知道方尘的实力强大，他一点都不着急，方尘被他困在了法相天地之中，能量消耗之后，无法再从外界吸收了，在如此强大的消耗之下，方尘根本支撑不了多久，他想要将方尘困死在这法相天地之中。

    叶辰继续摇动玄黄旗，一座又一座大山从天而降，压向方尘。

    “哼，你来多少，老子砍多少！”

    方尘一声冷哼，在这种情况下，他根本不慌，别人或许无法从法相天地之中吸收能量恢复，可是他却可以，他与叶辰交手的过程之中，可以不断从浮仙剑之中吞噬能量，对方的攻击越猛，他从浮仙剑上吸收到的能量就越强大。

    “这一次，那方尘估计有危险了！”

    “是啊，这里是中荒，不是南荒！”

    “没有了琉璃剑宗大阵的加持，他拿什么和叶辰斗？”

    “就是，这叶辰都已经领悟出法相天地了，这方尘没有法相天地，而且战斗地点又不是在南荒，他唯一的优势没有了，肯定打不过叶辰！”

    虽然在此之前，方尘无论是和大日佛帝交手，还是和李长生交手，都是越战越勇，因为战斗地点都是在南荒的原因，大家都认为方尘肯定是得到了琉璃剑宗神秘大阵的加持。

    所以现在，看到方尘被叶辰用法相天地将方尘困住之后，都认为方尘打不过叶辰。

    叶辰拼命摇晃玄黄旗，法相天地之中，天空上出现了一个巨大的旋涡，一座又一座大山从旋涡之中飞出来，带着浩瀚的威压，朝着方尘飞去。

    而方尘双手握着浮仙剑，不断挥剑将那些大山轰碎。

    “轰隆隆！”

    一阵阵强大的能量波动，在叶辰的法相天地之中回荡。

    在这样的情况下，浮仙剑震动得越来越厉害，从浮仙剑上涌入到方尘体内的力量越来越强大。

    方尘感觉自己的灵魂感知力越来越强，他身上的琉璃战纹，散发出的金光越来越强烈，一些琉璃战纹，已经有差不多全部都蜕变成为金色的了，就像是快要成熟的果子一样，现在已经出现了一点金色了。

    随着浮仙剑上涌入到方尘体内的力量越来越多，方尘身体蜕变的速度也越来越快。

    “这方尘，就知道一味蛮干，他现在都被困在叶辰的法相天地内了，竟然还想办法破开这法相天地，还不断与叶辰对轰，他这简直就是自寻死路！”

    “是啊，他现在这种情况下，体内的力量消耗肯定很快！”

    “这种情况，他恐怕连一炷香时间都坚持不了！”

    周围那些观战的人，看到方尘这举动之后，都忍不住开口说道。

    方尘自然听不到这些人的谈话，即便是他听到了，他也不在乎，他现在不是破不了叶辰的法相天地，而是根本就不想破。

    现在叶辰是方尘最好的对手，在这种情况下，叶辰不断给方尘喂招，方尘的实力不断飙升，如此好的对手，打着灯笼都找不到，方尘肯定会好好利用一下。

 第1475章 玄黄旗中的大眼睛

    尽管方尘也想将叶辰杀死，然后把叶辰身上的寂灭仙瞳和最后一根麒麟臂拿回来，但是方尘也知道，这种想法不显世，叶辰和他一样都是准帝境界，身怀帝宝，而且这里还距离叶家这么近，想要杀死叶辰，简直比登天还难。

    既然现在明知道难以杀死叶辰，方尘肯定不会傻傻地将自己的底牌暴露出来，他现在就这样和叶辰耗着，不断从浮仙剑上吸收能量。

    在这法相天地之中，叶辰不断使用玄黄旗攻击，他每摇晃一次玄黄旗，玄黄旗之中的本源都会消耗一分，不过，叶辰并不在乎，因为玄黄旗与人族其他势力的极道帝兵相比，实在太年轻了，玄黄旗之中的本源之力，实在太多。

    而方尘在击碎那些大山之后，那些大山之中蕴涵的玄黄旗本源之力，都被浮仙剑吸收了。

    浮仙剑吸收了这些本源之力后，它会变得越来越强大，在变强的过程之中，它会不断将能量反馈给方尘。

    叶辰抓着玄黄旗，在他的法相天地之中，疯狂摇晃。

    而方尘则是握着浮仙剑，对着那些飞向他的大山，疯狂劈砍。

    摇啊摇，砍啊砍。

    半个时辰之后。

    方尘的实力并没有和大家想象中的那般减弱，而是变得越来越强大了。

    此刻，在方尘身上的很多琉璃战纹，几乎完全蜕变成为金色了，而且这种比例的琉璃战纹越来越多。

    这金色的琉璃战纹，是方尘修炼了第九变之后的琉璃金身诀之后才开始出现的，这第九变的琉璃金身诀，是方尘在琉璃塔深处的一口青铜棺上得到的，而且这琉璃金身诀，还是用迷天字来撰写的。

    第九变的琉璃金身诀，那是真正的帝术了，极难修炼。

    若是按照正常的方法去修炼，方尘即便是修炼上千年的时间，也未必能达到现在这种程度，而方尘得到第九变的琉璃金身诀，只是用了十一年时间。

    此刻，在叶辰的疯狂攻击下，方尘的实力也是迅速提升，这种感觉，真的太爽了。

    “这方尘，竟然还能坚持？”

    “这怎么可能？他不是被困在叶辰的法相天地之中了吗？”

    “在叶辰的法相天地之中，他与叶辰高强度对轰半个时辰，气息不减弱也就罢了，竟然变得比之前更加强大了？”

    “这不合理！”

    “难道叶辰的法相天地是假的？”

    此刻，很多人都傻眼了，特别是那些之前扬言方尘连一炷香都无法坚持的人，此刻感觉到自己的脸火辣辣的。

    不少人此刻都怀疑，叶辰的法相天地是假的了，毕竟在大家的认知里，法相天地是可以将对方完全隔绝的，让对方根本无法从外界再吸收能量。

    可是方尘在这种高强度的战斗下，持续了半个时辰，气息一点都没有减弱，而且越打越精神，如此情况，让很多人都怀疑自我了。

    不光是这些观战的人，即便是叶辰，此刻也同样震惊。

    他本以为自己用法相天地将方尘困住，就可以利用自己的优势，将方尘耗死，可是现在的结果，并未如同他想象的那般，随着时间的推移，方尘那是越打越猛。

    看到这情况之后，叶辰也不想再这么样下去了，因为他自己已经有点吃不消了，尽管他可以得到玄黄大阵的加持，但是他的身体长时间接受阵法的加持，根本承受不住。

    如果继续下去的话，他的身体，还有他的灵魂会出现不可逆转的创伤的。

    “不能再这样拖下去了！”

    叶辰咬着牙，在心里暗暗想道。

    他抓着玄黄旗，一声怒吼，然后将玄黄旗抛了出去。

    紧接着，他直接飞进了玄黄旗之中。

    “轰隆隆！”

    玄黄旗迎风暴涨，眨眼间超过万丈，将法相天地的天空都遮住了，无数玄黄之气从玄黄旗上垂落，方尘感觉到身边的压力陡然增强。

    玄黄旗缓缓压下，方尘周围的空间都扭曲起来了，强大的压力，让方尘的身体都剧烈抖动起来。

    方尘握着浮仙剑，剑尖朝天，刺向玄黄旗。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑地在玄黄旗上，剑身瞬间变成了红色，一股强大的力量不断涌入方尘的身体内，即便方尘现在身高超过千丈，但是他也感觉经脉快要被浮仙剑上涌入的能量撑爆。

    为了缓解体内这强大的压力，方尘只能让自己的身体不断变大。

    在方尘身体变大之后，玄黄旗也被浮仙剑缓缓顶了起来。

    “怎么可能？”

    叶辰脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然能与玄黄旗抗衡。

    他现在可是借助玄黄大阵的帮助，催动玄黄旗内的本源之力，才能让玄黄旗变得如此强大，可是方尘竟然挡住了玄黄旗的压力。

    方尘咬着牙，看着头顶的玄黄旗，开口说道：“叶辰，还有什么本领，你都尽管使出来吧，我都接着！”

    当方尘的话音刚落之后，玄黄旗上出现了一双眼睛。

    看到这情况之后，方尘眼神一凝，冷声说道：“终于忍不住了吗？”

    方尘知道，叶辰有寂灭仙瞳，而寂灭仙瞳，可是比麒麟臂还要厉害的东西，上一次他和叶辰战斗的时候，叶辰就使用过一次寂灭仙瞳对方尘发动灵魂攻击。

    因此，这一次方尘和叶辰交手，从一开始，他就提防着叶辰这一招了。

    现在看到玄黄旗上出现一双眼睛，方尘立刻变得警觉起来。

    他将轮回眼秘法运转到极致。

    就在此时，玄黄旗上的那一双大眼睛猛地睁开，两道蓝色的光芒射向方尘的眼睛，可是此刻，方尘的眼眸之中，出现两个旋涡。

    当那两道蓝光射在方尘眼睛上面的时候，竟然被反射回去了，射进了玄黄旗之中的那对大眼睛之中。

    “啊……”

    一阵惨烈的叫声在玄黄旗之中传出，在玄黄旗上的那一双巨大的蓝色眼睛，也跟着消失了。

    玄黄旗的光芒瞬间暗淡了许多，那恐怖的威压顷刻间消失，方尘猛地挥动浮仙剑，砍在玄黄旗上。

 第1476章 谢谢你这么看得起我

    “锵！”

    玄黄旗被方尘用浮仙剑劈飞。

    “轰隆隆！”

    叶辰的法相天地，如同镜子一样破碎了，方尘从那法相天地之中冲了出来。

    玄黄旗朝着地面坠落，然后砸在下方的一座山头上。

    “轰！”

    玄黄旗上逸散的强大能量，瞬间让那一座山头崩碎，地面剧烈摇晃。

    从叶辰的法相天地内冲出来之后，方尘握着浮仙剑，朝着地面冲去，继续用浮仙剑砍向坠落地面的玄黄旗。

    “锵锵锵……”

    浮仙剑不断砍在玄黄旗上，散发出一阵阵强大的能量波动。

    “啊啊啊……”

    叶辰的惨叫声不断从玄黄旗之中传出，因为他此刻的灵识与玄黄旗结合在一起，玄黄旗遭受攻击，他的灵识也受到了极大的反噬。

    “可恶！”

    叶辰怒吼一声，玄黄旗顿时绽放出强烈的黄色光芒，无数道神光从玄黄旗之中迸射而去。

    方尘眼神微微一凝，立刻挥动浮仙剑将那些神光斩碎，可是玄黄旗却在这个时候冲天而起，朝着叶家所在的方向冲去。

    就在此时，李清瑶控制着瑶池玉蝶，将李长生的黑色大印砸飞，然后用手中的玉如意，狠狠砸在李长生的身上。

    “轰！”

    李长生被李清瑶砸飞，脑袋都被砸破了，鲜红的血液从头上飚了出来，然后化作血雾弥漫开来。

    “啊！”

    李长生发出一声惨叫，然后立刻施展秘法套盾了，毕竟叶辰都逃了，他也没必要再坚持，这一次可是叶辰自己先跑的，叶家的人肯定不敢再责怪他了。

    李清瑶并没有追上去，虽然她和李长生的战斗之中，一直将李长生压制，但是这一场战斗持续了半个多时辰，哪怕她有瑶池圣地的大阵加持，身体也快要吃不消了。

    因为在大阵的加持下，她的身体属于高负荷运转状态，这样的状态根本不能持久，一旦时间太长，就会对身体和灵魂造成巨大的伤害，很长时间都无法恢复过来，甚至永远都不可恢复。

    “快走！”

    在远处的那些叶家修士，看到这一幕，也都立刻转身逃跑。

    这些叶家的修士，本来就是想要等着叶辰将李清瑶和方尘他们击败之后，再冲进云香山里面大开杀戒的，可是让他们没想到的是，这一次叶辰和李长生又失败了。

    “耶，太好了！”

    “浮仙准帝威武！”

    “圣主威武！”

    那瑶池圣地的修士，看到方尘和李清瑶再次将李长生和叶辰打跑，都忍不住振臂高呼。

    周围那些观战的圣人，都不可置信地看着这一幕，他们本以为，叶辰和李长生，这一次可以仗着地利的优势，彻底压制方尘，可是没想到，双方激战半个多时辰，最终叶辰的法相天地被方尘击碎，叶辰再次败逃。

    “这个方尘也太厉害了吧？”

    “他这是如何做到的？他明明已经被叶辰困在法相天地之中了，可是他在叶辰的法相天地内，硬是与叶辰对轰了半个时辰，最后还将叶辰给击败了！”

    那些其他势力的圣人，此刻都依旧无法接受眼前的这一幕。

    不光是他们，就连在玄黄殿内的那些叶家的人，也无法接受。

    “可恶！”

    看到这情况之后，叶弥天狠狠拍在身边的扶手上，脸色气得铁青。

    在云香山上空，方尘回到李清瑶身边，开口对李清瑶问道：“清瑶道友，你没事吧？”

    李清瑶对方尘微微摇头，说道：“我没事，你呢？”

    方尘微微一笑，说道：“那叶辰都被我打跑了，我还能有什么事？”

    李清瑶看着方尘，忍不住赞叹道：“方尘道友，你的实力，真的是超出了我的想象，这一次若不是你，我根本挡不住那叶辰！”

    方尘冷笑道：“你放心吧，这云香山，就算是天王老子来了，也抢不走，叶家，还没有这个实力！”

    李清瑶微微点头，说道：“方尘道友，刚才那大战之中，我有所领悟，需要闭关修炼一下！”

    “去吧！”

    方尘对李清瑶微微点头。

    “告辞了！”

    李清瑶对方尘微微行礼，而后转身离开了。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，刚才表现很不错啊，竟然这么轻松就将叶辰给打败了！”

    方尘微微皱眉，说道：“轻松什么？我可是和那叶辰苦苦战斗了半个时辰之久，最后才抓住机会将他击败的！”

    虽然嘴上这么说，但是方尘心里还是非常鄙视叶辰的，他没想到叶辰竟然会这么快就败下阵来，在方尘看来，叶辰至少应该再坚持一个时辰的，毕竟叶辰坚持得越久，他就可以在从浮仙剑上吸收更多的力量。

    经过刚才的激烈战斗，方尘感觉到琉璃金身诀，快要完成第九变，所以方尘想要一鼓作气，将琉璃金身诀修炼到第九变境界。

    第九变的琉璃金身，那可是大帝级别的肉身了，如果方尘能达到这个境界，他的实力绝对会提升很多。

    八哥咧嘴一笑，说道：“那是你不愿意全力出手，若是你全力出手，那叶辰肯定坚持不了这么久的！”

    八哥跟在方尘的身边这么久了，对方尘的各种手段还是非常了解的，刚才方尘和叶辰战斗的时候，只是用浮仙剑，而且招式也很单一，连一些威力巨大的招式都没用用出来，比如一剑轮回，九重浪这些，除此之外，方尘连其他的异象也都没用，黑色的石头没有使用，吞天塔也不使用。

    所以，八哥知道方尘根本不用全力，方尘只是想拖住叶辰，和叶辰打消耗战而已，最后方尘抓住机会，叶辰的法相天地，被方尘瞬间击溃。

    其实，八哥并不知道，叶辰的法相天地，并不是被方尘击溃的，而是叶辰在使用寂灭仙瞳攻击方尘的时候，被方尘用轮回眼秘法反击，叶辰遭到反噬之后，自己无法维持法相天地，最终那法相天地自行崩溃的。

    方尘看着八哥，微微一笑说道：“谢谢你这么看得起我！”

    八哥笑着说道：“不是我看得起你，而是你自己争气！”

    忽然，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中钻了出来。

 第1477章 玄玉森林是法宝?

    “主人！”

    小鹤立刻对方尘喊了一声。

    看到小鹤之后，方尘很开心，对小鹤问道：“小鹤，你可算回来了，小伊呢？”

    小鹤回答道：“小伊在灵鹤空间里面呢，我们刚刚从青阳界过来！”

    “哦？那我们现在去云梦山空间吧！”

    方尘对小鹤说道，之前小伊和方尘说，想要将它的族人都移植到云梦山空间里面，因为云梦山空间里面的时间流速更快，方尘让小鹤带着小伊回去了，可是没想到，他们这一回去，一直等到现在才来。

    小鹤点点头，然后跟着方尘来到了云梦山空间里面。

    此刻，云梦山空间里面的那些山头，现在很多都已经变得葱葱郁郁了，从方尘他们进入到云梦山空间到现在，已经过去一个多月了，对于那些在云梦山空间里面的植物来说，它们在里面的生长时间，差不多相当于外界的十年了。

    小鹤张开嘴巴，将小伊放了出来。

    “方尘哥哥！”

    看到方尘之后，小伊立刻扑到方尘的怀里。

    方尘摸着小伊的脑袋，面带微笑地说道：“小伊，怎么样？你的族人呢？”

    小伊拍了拍肚子，对方尘说道：“我的族人都被我收进肚子里面了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道这些玄玉参是非常珍贵的，小伊他的族人，在这里肯定会生长得更快，然后这些小伊就可以从这些玄玉参身上收集到更多的玄玉参精血。

    小伊开口对方尘说道：“方尘哥哥，现在我要在这片空间里面，为我的族人选择一片合适的地方！”

    方尘点点头，说道：“去吧，这里面的空间这么大，你随便选！”

    “好！”

    小伊点点头，然后在方尘的带领下，开始为他的族人选择地方。

    每到一个地方，小伊都会化作本体，扎根到地下仔细检查下方的土质。

    半个时辰之后，小伊终于找到了一片山脉，开口对方尘说道：“方尘哥哥，就是这里了，这一片地方的灵力非常充沛，从属性来看，非常适合我和我的族人生长！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那你就将你的族人移植到这里来吧！”

    小伊猛地点头，然后张开嘴巴，一道白光从他的嘴里飞出来，紧接着那一道白光钻进了地底。

    当白光钻进地底之后，方尘发现地面上立刻涌现出很多乳白色的液体，乳白色的液体不断朝着周围蔓延，所过之处，那些山脉都出现了无数神秘的符文，然后变成了白色的玄玉石。

    当山脉变成了玄玉山脉之后，小伊落在了玄玉山脉上，他将自己的身体扎进山脉里面，然后它的身体散发出强烈的生命气息，一圈圈金光朝着玄玉山脉扩散。

    金光所过之处，方尘看到了大量的幼苗从山脉之中生长起来，它们生长的速度很快，以肉眼可见的速度迅速变大，不到一炷香的时间，本来光秃秃的玄玉山脉，就变成了一片茂密的玄玉森林。

    在玄玉参林的那些大树底下，方尘看到了很多玄玉参，也看到了很多其他玄玉材质的生物。

    方尘发现，这一片玄玉森林之中，很多树木都和以前的那一片玄玉森林之中的树木是一样的。

    “好神奇啊！”

    方尘忍不住感叹起来，他没想到小伊竟然还有如此手段。

    八哥看着依旧不断快速生长的玄玉森林，开口对方尘说道：“方尘，我怀疑，这玄玉森林，本来就是一件特殊的宝贝，只有小伊才能将玄玉森林炼化！”

    “玄玉森林是一件特殊的宝贝？”

    听到八哥的话之后，方尘感觉到有些惊讶。

    八哥点点头，说道：“是啊，难道你不觉得很像吗？而且这个世界上，什么样的宝贝都有，就怕你想象不出来！”

    方尘点点头，脑海之中回忆起刚才玄玉森林的变化，他也认同八哥的说法。

    一个时辰之后，玄玉森林的那些植物，生长的速度终于停止下来。

    小伊的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘哥哥，我终于搞定了！”

    方尘微微皱眉，他听得出来，小伊的声音有些疲惫。

    他立刻来到小伊所在的位置，他发现小伊的叶子暗淡无光，他有些担心，开口问道：“小伊，你这是怎么了？”

    小伊回应道：“我刚将玄玉山脉施展开来，消耗了很多力量，我现在好困，我想睡觉，方尘哥哥你不用担心，我睡一觉就好了！”

    方尘点点头，对小伊说道：“好吧，你就在这里好好睡觉吧，有什么事情，记得给我传讯！”

    “我知道了，我要睡觉了，好困啊！”

    说完之后，小伊身上的那些符文都黯淡下去，它的叶片也立刻枯萎了。

    看到这情况，方尘并不担心，他知道小伊每一次睡觉，都会沉睡一段时间的，在小伊沉睡的过程之中，它的叶子都会枯萎，等他苏醒之后，他会再次长出新的叶子来。

    看到小伊沉睡之后，方尘也终于放心了，现在小伊和他的族人都移植到这里来了，在一百倍的时间加速下，小伊会成为准帝的时间，也会大大缩短。

    八哥看着方尘，开口说道：“接下来我们要去做什么呢？是继续云香山，还是干其他的？”

    方尘摇摇头，说道：“云香山没有什么好研究的了，这时间加速法则，不是我们现在能领悟的！”

    在此之前，方尘对自己的天赋，可是一直都非常有信心的，一直以来，只要他想研究的东西，一般都能搞定，比如那天轮秘典，那么难的功定，方尘都修炼成功了。

    可是这云香山的时间法则，方尘和八哥在这云香山，里里外外研究了一个多月的时间，都没有任何头绪，方尘也不想继续在这里浪费时间了。

    和叶辰战斗的时候，方尘也被叶辰的实力震惊到了，他比叶辰更早突破到准帝境界，可是现在叶辰都领悟法相天地了，可是方尘还没有炼成法相天地。

    法相天地真的很强大，如果方尘能炼成法相天地的话，他的实力肯定会更上一层楼。

    方尘对八哥问道：“你知道法相天地到底该怎么修炼吗？”

    八哥微微摇头，说道：“我不知道，不过，第九秘境之中，应该会有修炼方法！”

 第1478章 岳沧澜的法相天地

    方尘皱了一下眉头，说道：“可是那秘境之主说了，我们已经完成了此一次考核，下一次考核，要间隔三年，现在才过去一个多月！”

    八哥开口说道：“我们可以去找其他人问问，比如岳沧澜！”

    “嗯！”

    方尘点点头，在他看来，岳沧澜肯定知道法相天地该如何修炼，就看岳沧澜愿不愿意告诉他了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，走，带我们去混沌圣地！”

    “好的！”

    小鹤点点头，将方尘和八哥收进灵鹤空间之后，便带着他们前往混沌空间。

    半个时辰后，混沌圣地的一座悬空的小岛上，方尘和八哥正在等候。

    八哥落在石桌上，将一颗葡萄叼起来然后吞了进去，开口说道：“还不知道他要多久才有空！”

    方尘微微一笑，说道：“既然我们现在来了，那就等吧，这里好吃好住，你急啥？”

    方尘的话音刚落，岳沧澜那爽朗的声音便传来了：“哈哈，方尘道友，不好意思，让你久等了！”

    一道人影落在小岛上，身影一晃，便出现在凉亭之中，来人正是岳沧澜。

    此刻的岳沧澜，看上去好像比之前更加随和，气质更加内敛了，这或许是他突破准帝之后带来的变化。

    方尘立刻起身，对岳沧澜微微行礼，说道：“见过沧澜前辈，恭喜沧澜前辈突破到准帝境界！”

    “哈哈哈，谢谢，谢谢！”

    岳沧澜对方尘微微一笑，突破到准帝境界之后，他发现自己打开一扇全新的大门，在修炼上，又有了新的追求目标，整个人的心态都不一样了。

    岳沧澜在方尘面前坐下来，开口对方尘说道：“这一次来找我有什么事情啊？”

    岳沧澜知道，像方尘这么忙的人，肯定不会是单纯过来找他叙旧的。

    方尘也不掖着，直接开门见山说道：“沧澜前辈，我这一次来找你，是想要问一下，看看你知不到知道如何修炼法相天地？”

    “如何修炼法相天地？”

    岳沧澜看着方尘，眼神微微一凝，他没想到方尘过来，竟然是为了这事情。

    方尘微微点头，说道：“是的，我突破到准帝也有一段时间了，可是还没有练成法相天地，而突破比我迟的叶辰，现在也练成法相天地了，所以我就过来找你了！”

    “哈哈，你来找我，算是找对人了！”

    岳沧澜对方尘哈哈一笑。

    看到岳沧澜这表情之后，方尘眼眸微微一亮，他知道，既然岳沧澜都这样说了，那么岳沧澜肯定会愿意将修炼法相天地的方法告诉他的。

    岳沧澜笑完之后，方尘感觉到一股奇特的波动在岳沧澜的身上散发出来，紧接着，他周围的空间，立刻变成了一片混沌空间，紧接着，方尘感觉到一股强大的压力作用在自己的身上。

    “这是？法相天地？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色，他知道岳沧澜突破到准帝并没多久，可是岳沧澜现在已经将法相天地修炼成功了。

    岳沧澜微微点头，说道：“是的，我在没有突破到准帝境界之前，就一直在研究法相天地了，所以我对法相天地的理解很深，当我突破成为准帝之后，我不但在极短的时间内巩固了修为，而且我用了三天时间就将法相天地修炼成功了！”

    在说这些话的时候，岳沧澜脸上露出一抹笑意。

    “厉害！”

    方尘忍不住对岳沧澜赞叹道，虽然岳沧澜突破成为准帝的时间比他短，但是岳沧澜这的确是厚积薄发，突破到准帝之后，前期做的那些工作也起作用了，现在一切都水到渠成了。

    岳沧澜轻轻挥手，方尘发现身边的混沌物质开始下沉，紧接着一株株青莲从下方生长出来，这些青莲的叶片，都有着金色的符文闪烁，散发着强大的道韵。

    当这些青莲出现之后，方尘感觉到作用在他身上的那种无形压力又增强了许多。

    “好强大的压迫之力！”

    方尘心中震惊，他感觉到岳沧澜的法相天地，比李长生和叶辰的法相天地更加强大。

    岳沧澜面带微笑对方尘说道：“我的法相天地，现在是第二重形态！”

    “第二重形态？”

    方尘看着岳沧澜，脸上露出震惊之色，他没想到这法相天地，竟然还分层次的。

    岳沧澜点点头，说道：“是的，法相天地，乃是由异象升级而来，形成了一片特殊的空间，也可以算是一种特殊的领域吧，但是这种特殊的领域，是可以不断进化的，就好像我们体内的圣力，一次次蜕变，变得更加精纯！”

    说完之后，岳沧澜起身，下一刻，他的法相天地消失了，那股作用在方尘身上的恐怖压力，也随之消失。

    岳沧澜对方尘说道：“走吧，我带你去我们混沌圣地的金地，看一下我们混沌圣地那些前辈留下来的修炼心得！”

    方尘立刻站起来，对岳沧澜微微行礼，说道：“多谢沧澜前辈了！”

    岳沧澜微微摇头，说道：“不必客气，你乃池中金鳞，未来的成就将会远超于我，我也希望你能快速成长起来，若不然，未来我们人族遇到什么灾难的话，根本没有人能扛起大旗！”

    岳沧澜在说这些话的时候，忧心忡忡。

    方尘看着岳沧澜，开口问道：“沧澜前辈，你是担心魔族吧？”

    “嗯！”

    岳沧澜微微点头，说道：“虽然灵气复苏之后，我们人族的实力也提升了很多，但魔族提升的幅度肯定比我们更快，毕竟魔族早就实现了统一，可以将所有的资源的利用价值发挥到极致，而我们人族，却还在不断的内耗！”

    “是啊！”

    方尘点点头，这种现状站在人族的角度来看，是对人族极为不利的，可是现在谁能将人族统一呢？

    如今，人族那些各大势力，都是利益既得者，他们手头上掌控着大量的资源，比如叶家，谁现在能让叶家甘心交出手中的资源，和大家一起共享？

    别说其他人了，就算是在叶家的内部，资源分配也是极度不均匀的，大部分的资源，都被叶家的嫡系以及叶家嫡系的家人霸占了。

 第1479章 混沌塔

    想要统一人族，唯一的办法，就是以强大的武力手段，将那些世家门阀，都摧毁，重建秩序。

    可是现在人族根本没有谁有这个实力，即便是岳沧澜和方尘也不行。

    虽然方尘知道这样下去对人族极为不利，但是他也不想将精力放在这上面，就算是叶家的人愿意将叶青瓷的寂灭仙瞳和麒麟臂交出来，方尘也不想和叶家和解，他就是想要将叶家弄死。

    很多势力，彼此之间都是有恩怨的，这些问题，是很难处理的。

    除非魔族现在真的开始入侵人族，并且大兵压境，否则人族的这些势力，现在根本不可能放下彼此之间的成见和利益联合在一起的。

    所以，方尘有自知之明，他一直都没有这样的想法，也不会在这方面去浪费自己的精力，他现在的目的很简单，就是把琉璃剑宗搞好就成。

    而岳沧澜和方尘不一样，他总是忧心忡忡，心里总是想着将人族统一起来。

    一会儿之后，岳沧澜带着方尘来到了一片混沌空间之中，在这一片混沌空间内，方尘看到了一座巨大的古塔，此塔高度超过万丈，矗立在混沌空间之中。

    在这第一层大门入口的上方，牌匾上写着‘混沌塔’三个大字。

    “这就是混沌塔吗？好强大！”

    方尘抬头看着眼前这座巨大的混沌塔，这座宝塔给他带来的压迫感，比混沌钟强太多了。

    岳沧澜微微一笑，说道：“不错，这就是我们混沌圣地的最强帝兵，混沌塔！”

    “最强帝兵？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色。

    岳沧澜点点头，说道：“是的，虽然混沌大帝给我们混沌圣地留下了很多极道帝兵，但是这些极道帝兵的威力，有强有弱，其中便以这混沌塔的威力最强！”

    方尘点点头，他在看到混沌塔的第一眼时，就感觉到这混沌塔比混沌钟更加强大了。

    岳沧澜接着说道：“可是，这混沌塔实在太强了，即便是现在突破到准帝境界的我，也无法独立掌控混沌塔，这混沌塔现在只能矗立在混沌圣地上方的混沌空间之中，保护着混沌圣地！”

    方尘没想到这混沌塔竟然这么强大，即便是突破到准帝境界的岳沧澜，都无法独自掌控。

    在说话的时候，岳沧澜带着方尘来到了混沌塔第一层空间的入口处了，混沌塔的大门缓缓打开，岳沧澜带着方尘和八哥走了进去。

    进入到混沌塔第一层空间之后，方尘发现混沌塔的第一层空间里面，和他炼制的九界塔一样，都是一个巨大的空间。

    方尘感觉到混沌塔第一层空间之中的空间压力，比九界塔的第一层空间压力更强，但还是无法与吞天塔内部的空间相比。

    而且，方尘的吞天塔，只是半成品，如果全部炼制成功的话，内部的空间压力，应该还会变得更加强大。

    岳沧澜开口对方尘说道：“混沌塔的每一个层空间，都是用大帝级的源界空间祭炼而成的，每一层空间的直径超过一千万里！”

    “这么大？”

    听到岳沧澜的话之后，方尘再次被震惊，因为吞天塔内部的空间，好像没有这么大。

    岳沧澜微微点头，说道：“是的，据说这混沌塔，乃是混沌大帝在星辰宗的红石山秘境之中，得到的灵感，回来之后才炼制成功的！”

    “从星辰宗红石山秘境得到的灵感？”

    方尘眼神微微一凝，在心里想道：“看来混沌大帝，当年也是登上到红石山之巅，并且看见了吞天塔！”

    当初在星辰宗的时候，晨武圣人就和方尘说了，混沌大帝，琉璃圣人，还有玄黄大帝这些强者，当年都去过红石山秘境。

    虽然星辰宗是吞天塔守护者，但是他们对于这些强者的拜访，并不拒绝。

    因为他们都希望，这些来拜访的强者之中，有谁可以成为吞天塔的主人，可惜一百多万年来，都没有谁能成功将吞天塔认主，直到方尘的出现，吞天塔才成功认主。

    混沌塔第一层空间很大，方尘在里面看到了很多修士，也看到了很多亭台楼阁。

    一直以来，方尘都知道混沌圣地乃是人族最顶级的圣地之一，底蕴深厚，但是他都不知道混沌圣地的底蕴到底有多深厚，直到现在，方尘这才对混沌圣地的底蕴有所了解。

    紧接着，岳沧澜详细地为方尘讲解这混沌塔，这混沌塔一共有九层，每一层空间都可以作为混沌圣地弟子的历练。

    比如第一层混沌塔，是练气境界弟子历练的地方，只有修为突破到筑基境界之后，才有资格进入到第二层混沌塔。

    以此类推，只有修为达到了准帝境界，才能进入混沌塔第九层空间，除了混沌圣地的圣主之外，谁都无法打破这个特例。

    混沌塔之中，有着混沌圣地的完整传承，无论是剑法，身法，炼气心法，炼体心法，炼神心法，还是炼丹，炼器，阵法这些，都应有尽有。

    混沌塔，才是混沌圣地的核心，哪怕是混沌圣地其他的地方被灭了，光是一座混沌塔，就可以将混沌圣地所有的人都容纳进去，从而将混沌圣地的根保住。

    这才是混沌圣地的底蕴所在。

    看到眼前的混沌塔，方尘忍不住对岳沧澜问道：“沧澜前辈，叶家是不是也有类似混沌塔的宝贝？”

    岳沧澜点点头，说道：“是的，叶家也用一座玄黄塔，那玄黄塔的功能，与我们混沌圣地的混沌塔相差无几，就连威力也与我们混沌圣地的混沌塔差不多，玄黄大帝，能成为我们人族最后一位大帝，天赋和实力，那都是无需质疑的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，虽然叶家的人很可恶，但是玄黄大帝的实力，他也是高度认可的，玄黄大帝，可以说是灵气复苏之前，人族乃至蛮荒世界的最后一位大帝。

    能在那样的环境下成为大帝，足以证明玄黄大帝的天赋。

    如今方尘在岳沧澜这里得知，叶家也拥有与混沌塔类似的玄黄塔，他对叶家的底蕴也有了更深层次的了解，既然如此，那么玄黄塔，肯定也是叶家真正的根基，即便方尘将叶家现在所有的地盘都摧毁了，甚至将叶家的玄黄源界也都毁灭了，叶家的人，也可以全部都躲进玄黄塔内。

 第1480章 第九层混沌塔

    玄黄塔，那可是顶级的极道帝兵了，即便是小鹤也进不了，那种地方，就算是小鹤进去了，也会很危险。

    想要真正灭掉叶家，真的很难很难，即便是那些大帝强者，也难以做到。

    叶家的人都躲进玄黄塔里面，想要灭了叶家，那就必须将玄黄塔摧毁，可是玄黄塔是顶级的极道帝兵，叶家的人躲在里面，集中大家的力量，也可以将玄黄塔的威力发挥到极致，在这种情况下，大帝强者也难以将之摧毁。

    而且修为达到了大帝境界，他们虽然实力强大，但是也不会盲目出手，因为大帝强者在动手的时候，会消耗自身的本源和寿元，虽然他们全力出手，有可能可以摧毁类似玄黄塔这样的顶级帝宝，但是这样的事情，如果对于他们的意义不大的话，他们肯定不会出手的。

    这也应该是当年为何玄黄大帝成为大帝之后，并没有统一人族，因为人族有很多强大的势力，他们都拥有大帝传承，有极道帝兵。

    你玄黄大帝的确强大，但是你能将全部势力的老巢都推平吗？很显然玄黄大帝是无法做到的，所以玄黄大帝没有去管那些势力。

    即便是现在，恐怕除了叶家的人之外，没有人知道当年玄黄大帝成为大帝之后，都做了什么事情。

    人族知道叶家出了玄黄大帝，但是玄黄大帝成为大帝之后，在人族露面的次数不多，所以即便是那些古籍上，对于玄黄大帝的记载也很少。

    其实，无论是蛮荒大陆，还是整个蛮荒世界，对于那些大帝强者的记载，都是极少的。

    比如混沌圣地的混沌大帝，大家都只是听过他们的名字，至于混沌大帝当年做了什么事情，大家都很少听闻，世间也很少流传。

    也许是世间大部分修士的等级还不够高，所以才无法了解到当年那些大帝强者所做的事情。

    毕竟大帝强者，无论是在哪个时代，都是极为稀少的，能与大帝强者接触的人，也很少，所以与大帝有关的信息，流传也不是很广。

    比如岳沧澜，他对混沌大帝事迹的了解，肯定比其他人多，但是这些信息，他肯定不会对一般的人说。

    虽然现在方尘对于混沌圣地和叶家的了解又增加了一分，这种古老势力的底蕴，真的是太强了，即便现在有着准帝级别的修为，他也难以撼动这些古老势力。

    岳沧澜带着方尘从第一层混沌塔，一层接着一层，最后进入到了第九层混沌塔空间之中。

    这第九层混沌塔空间，只有洞察了帝之源力的修士才能进入，也就是至少要拥有准帝修为的人才能进入。

    混沌塔的第九层空间也很大，进入到这里之后，方尘和八哥都感觉到了强大的压力，这里的帝之源力很浓郁，但还是无法与天龙秘境和第九秘境相比。

    第九秘境的帝之源力，浓度至少是混沌塔第九层空间内的十倍以上。

    虽然混沌塔很强大，混沌圣地的传承也很强大，但是现在琉璃剑宗，也拥有了一套完整的传承圣地。

    从只有炼气境界修士才能进入的天罗秘境，再到准帝强者才能进入的第九秘境，这些秘境，每一个都非常强大，每一个秘境之中，都有着无数与那些历练者修为相当的功法秘技。

    这些秘境，都是远古天庭创造出来的，当时远古天庭可是统一了整个蛮荒世界，八哥说了，远古天庭最巅峰的时期，那些大帝强者，可是超过三位数的，那时候的远古天庭，真的是百帝争雄。

    可是，一个如此强大的势力，却毁灭了，迄今为止，也没有人知道远古天庭是如何覆灭的。

    当年，远古天庭在蛮荒世界，可是修建了很多秘境，这些秘境分散在蛮荒世界各处，而在南荒的那九大秘境，只是其中的一小部分而已。

    方尘也可以肯定，当年远古天庭修建的那些秘境，肯定也有很多还保留下来。

    他们琉璃剑宗，能得到全套的秘境，实在是太幸运了。

    有了这全套的秘境，假以时日，琉璃剑宗一定可以飞黄腾达的。

    “可惜，我们琉璃剑宗的琉璃塔，只有一层了！”

    方尘知道，琉璃剑宗的琉璃塔，也是极道帝兵，而且琉璃剑宗琉璃塔的第一层空间也很大，与混沌塔相比，一点也不逊色。

    可是，琉璃塔只剩下一层了。

    若是琉璃塔九层完好的话，那么琉璃剑宗的实力，肯定会变得更加强大。

    不过好在，琉璃剑宗的琉璃塔虽然只有一层，但是现在琉璃剑宗拥有了九大秘境，这九大秘境，从炼气境界到准帝境界，全部都被打通了，琉璃剑宗也终于拥有与混沌圣地和叶家这种古老势力抗衡的底气了。

    现在，准帝强者，也是他们琉璃剑宗最多，用不了多久，毕竟包括方尘的分身在内，琉璃剑宗的准帝强者，可是超过了十位数。

    现在，方尘对混沌圣地和叶家这种古老势力的底蕴不清楚，不了解，但是混沌圣地和叶家，还有其他那些古老势力的人，对于琉璃剑宗的底牌也不了解。

    如今这种情况，无论是方尘还是琉璃剑宗，他们缺的都是时间。

    方尘心里坚信，只有足够的时间，他肯定能带着琉璃剑宗走向世界之巅。

    可是，现在的主动权并不在琉璃剑宗，也不在人族的手中，而是在魔族。

    如今的蛮荒世界，魔族的实力最强大，即便是其他的种族联合起来，也未必是魔族的对手。

    方尘知道，灵气复苏之后，人族的实力提升了很多，魔族的实力提升也肯定会更快，虽然这一次超级空间风暴将魔族在圣土苦心经营的那些营地都摧毁了，导致魔族损失惨重，但是瘦死的骆驼比马大，魔族的实力，现在依旧可以碾压其他的种族。

    人族，包括其他的种族，都不敢主动去攻击魔族了，因为如果这样做，无疑是自寻死路。

    如今的主动权，掌握在魔族的手中，魔族如果在他们独自的大陆发展到鼎盛，那些资源无法支撑他们再往上发展之后，他们就会对其他的大陆动手，因为现在圣土的超级空间风暴，依旧没有要平息的迹象。

 第1481章 传承石雕

    以前，因为圣土上的风暴并不是很强，魔族可以在圣土上发展，根本没有心思理会其他的种族，可是现在，如果圣土的超级空间风暴不平息，魔族就无法进入圣土，为了得到更多的资源，魔族只能把手伸向其他的种族。

    到了那个时候，包括人族在内的其他种族，都会受到魔族的威胁，而琉璃剑宗作为人族的一份子，自然也无法置身事外。

    因为主动权不在人族的手上，所以方尘也不知道魔族什么时候来，面对这样的情况，他只能尽可能抓紧时间，将自己和琉璃剑宗的实力提升上去。

    虽然方尘还没有见过魔族的那位青天魔帝，但是从青天魔帝能将魔族统一，并且带领着魔族在圣土步步为营，建造那么多圣地的来来，这青天魔帝绝对是一个超级天才，他本身的实力肯定也是无需质疑的，他绝对是一个可怕的强敌。

    “哎，这些东西，还是先别想了！”

    方尘在心里叹息一声，继续跟着岳沧澜朝着第九层混沌塔的深处走去。

    第九层混沌塔的天空是灰蒙蒙的，和前面八层空间不一样，前面八层空间，都是风和日丽，有蓝天白云，也有太阳，和正常的世界差不多。

    可是这九层混沌塔空间，却没有太阳，目光所及的大地，虽然有植被，但是那些植被很少，稀稀疏疏的，像是戈壁滩一样。

    一炷香后，岳沧澜带着方尘他们来到了一片开阔的平原上，在这一片平原上，方尘看到了很多巨大的雕像，这些雕像的高度，都超过了万丈，有人族的雕像，也有精灵族的雕像，地精族，甚至是魔族的雕像都有，除了各大种族的雕像，方尘还看到了很多妖兽的雕像。

    这些雕像，有的是完整的，有的是残缺的。

    在看到这些雕像的时候，方尘感觉到这些雕像都不简单，因为每一尊雕像身上，都有着大量神秘的符文，这些符文散发着特殊的道韵。

    方尘微微皱眉，对岳沧澜问道：“沧澜前辈，这里怎么会有这么多雕像？”

    岳沧澜微微一笑，说道：“这些雕像，都是我们混沌圣地那些前辈留下来的，这些雕像之中，都有着各种观想秘法，里面就有你需要的法相天地修炼方法，每一尊雕像，都可以说是无价之宝！”

    “承载着观想之法的雕像？”

    方尘眼神微微一凝，他知道这些承载着观想之法的宝贝非常珍贵，而眼前这一片平原上，类似这种的雕像，却超过了上百尊。

    岳沧澜点点头，说道：“是的，一些大帝强者，在陨落之前，他都会想办法，将自身的毕生绝学，凝聚在这些雕像上，这些雕像的材质，都非常特殊，可以承载着那些大帝强者留下来的道则，并且能长时间将这些道则保存下来，当然，也有很多其他特殊的传承载体，比如一些鳞片，木头，骨头……不过，无论是多么强大的载体，也无法将那些大帝强者的传承道则永远保存下去，随着岁月的洗礼，这些载体上的道则，都在逐渐变淡，甚至有一些载体上的道则，完全消失了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道，时间的威力是巨大的，没有谁能躲得过时间的摧残。

    岳沧澜对方尘说道：“这些石雕上都有着那些大帝强者的传承，有完整的，有残缺的，至于能不能得到他们的传承，就看你的自己的造化了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对岳沧澜微微行礼，说道：“多谢沧澜前辈了！”

    岳沧澜对方尘摆摆手，说道：“不必和我客气，这些石雕摆在这里也没有什么用，给你看一眼，我们混沌圣地并不会吃亏，如果你能在得到它们身上承载的传承，我也很开心！”

    岳沧澜对于方尘，那还真的是慷慨，之前免费将天轮秘典送给方尘，现在又无条件让方尘参悟这些雕像。

    不过，对于岳沧澜，方尘也是投桃报李，这些年来，混沌圣地的圣人，都前往琉璃剑宗渡劫，那百分百的成功率，让混沌圣地的圣人强者规模迅速壮大起来。

    方尘看着岳沧澜，开口说道：“沧澜前辈，花花它现在也是准帝境界了，能不能让它也参悟这些雕像？”

    岳沧澜点点头，说道：“可以，既然我让它跟着进来，就有这个打算了！”

    八哥听到岳沧澜的话之后，也是立刻对岳沧澜微微行礼，说道：“多谢沧澜道友！”

    岳沧澜对八哥说道：“不客气，你们去参悟吧，我也要去参悟！”

    “嗯！”

    方尘和八哥微微点头，然后朝着那些雕像靠近。

    当方尘靠近这些雕像之后，发现这些雕像周围的压迫之力都很强，即便他的修为达到了准帝境界，想要靠近这些雕像也不容易。

    方尘微微皱眉，开口对八哥说道：“看来这些雕像，也不是什么人都能靠近的！”

    八哥点点头，说道：“是的，应该是威压越强的雕像，传承就越厉害！”

    岳沧澜听到八哥的话之后，说道：“不是这样的，威压越强的雕像，蕴涵的道则就越强大，道则越强的雕像，观想起来效果就越好，这就好比我们看东西一样，道则弱的雕像，其真意像是有云雾遮挡一样，我们去观想的时候，更难领悟其真意，而道则强的雕像，就像是没有任何云雾，又或者是只有少量云雾遮挡，我更加容易就领悟到他的真意！”

    “原来如此！”

    八哥和方尘微微点头，他们再次对岳沧澜表示感谢。

    岳沧澜面带微笑地说道：“你们遇到什么不懂的，随时都可以问我，我也在这里面！”

    “嗯！”

    方尘和八哥点点头，岳沧澜笑了笑，然后朝着前方的雕像飞去了。

    方尘对八哥说道：“你自己去找合适你的雕像吧！”

    “行！”

    八哥点头回应一声，然后扑打翅膀朝着一只威武的神鸟雕像飞去。

    方尘不急不缓，他飞到了一尊人族女子的雕像跟前，这一尊女子雕像的脸，已经被打烂了一边，即便如此，方尘依旧在她的身上感觉到一股强大的威压。

 第1482章 溺水之人

    方尘缓缓靠近女子雕像，当靠近这女子雕像之后，遇到了一股强大的阻力，不过这阻力并不能阻止方尘。

    方尘突破阻力，飞到了女子雕像的面前，然后伸手放在女子的脸上。

    “嗡嗡嗡……”

    一股强大的波动从女子雕像的脸上传递到方尘的手中，这强大的波动引起方尘灵魂本源震动。

    下一刻，方尘感觉到周围的环境立刻发生了变化，他来到了一片浩瀚的海洋上空。

    “轰隆隆！”

    天空上乌云密布，电闪雷鸣，海面上惊涛骇浪，方尘看到了一艘小船在海浪之中飘荡，随时都有可能被巨浪吞噬的危险。

    在那小船上，方尘看到了一名年轻男子，还有一位女子，那女子怀里抱着一个婴儿，方尘在他们身上没有感应到修为。

    此刻，他们身上的衣服都被海浪打湿了，女子紧紧抱着小孩，用身体挡住那些浪花。

    “哇哇哇……”

    女子怀中的婴儿拼命哭啼。

    “哗啦啦！”

    忽然，一个巨浪袭来，小船直接被掀翻，他们在海浪之中挣扎了一下，便被海浪给吞噬了。

    看到这一幕，方尘眼神微微一凝，他想要去将这一家子救上来，可是却发现自己根本无法进去，他的身体似乎被一股强大的力量禁锢了。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，他低头看了一下自己的身体，他知道自己这是进入到某种意境之中，以前他的意识进入到这些秘境里面，他都是可以自由活动的，可是现在，他的意识竟然被禁锢了。

    “哇，哇，哇……”

    就在此时，方尘听到了那婴儿的叫声，他看到那婴儿从水底孵出来了，但是那一对年轻的夫妇并没有出现。

    看到这情况，方尘一声怒吼，他尝试着冲破周围这种强大的禁锢之力，可是却毫无作用。

    情急之下，方尘想着释放出自己的异象。

    “轰！”

    在他身后的空间扭曲起来，混沌巨人异象出现在方尘身后，那一股作用在方尘身上的强大力量，瞬间消失。

    方尘一个闪身，飞到海面上，将男婴儿救了上来。

    “乖，别哭！”

    方尘开口对婴儿安抚道，那婴儿听到他的声音之后，立刻停止了哭声。

    方尘低头看向下方的大海，强大的灵识冲破这一片空间的阻碍，将这一片海域笼罩，在他的灵识范围之中，他看到了那对年轻父母，他们此刻已经昏迷了。

    方尘一伸手，一股强大的力量出现，将这对年轻的父母从海底捞了上来。

    方尘伸手在他们的身上拍了一下，他们都张开嘴巴喷出了一大口水，紧接着咳嗽起来。

    “我的孩子！”

    女子醒来之后，立刻扑向方尘，从方尘的怀里将婴儿抢过去。

    婴儿那双乌溜溜的眼睛盯着女子，手脚不断摆动。

    女子抱着婴儿，这个时候才发现她竟然脚踩在虚空上，脸色瞬间变得惨白，开口喊道：“我怎么在天上？”

    此刻，那男子缓过神来，开口对女子说道：“娘子，是仙师，是他救了我们！”

    “仙师？”

    女子听到男子的话之后，脸上露出震惊之色，整个人愣在那里。

    男子赶紧拦着女子，开口说道：“娘子，我们赶紧谢谢仙师吧！”

    “嗯！”

    女子回过神来，抱着婴儿，和男子一起跪在虚空上，对着方尘磕头行礼。

    方尘立刻开口说道：“你们不必客气！”

    说完之后，方尘用一股柔和的力量将他们托起来。

    此刻，这对夫妇心里还是很震惊的，他们本以为自己必死无疑，可是没想到，竟然会被仙师给救了。

    方尘开口对他们问道：“你们为何会在这大海之中？”

    释放出异象之后，方尘的灵识恢复正常，这一片空间的神秘力量，无法再抵挡他的灵识，他的灵识将方圆十万里内的区域都笼罩。

    在方尘的灵识范围内，根本没有看到任何陆地，即便是小岛都没有一座。

    而这对夫妇没有任何修为，他们乘坐的小船，根本不可能从其他地方航行到这无边的大海之中。

    男子立刻开口说道：“我们也不知道为何会出现在这里，我们只是凌仓江岸的居民，世世代代生活在凌仓江边，以捕鱼为生，今日一早，我便划船带着我家娘子准备带着她回娘家，紧接着天空忽然电闪雷鸣，狂风大作，我们被连人带船被卷到了高空上，最后我们就出现在这无边海域之中！”

    方尘微微皱眉，然后运转轮回眼秘法，盯着这对夫妇，他发现这一对夫妇体内，有着一枚蓝色的印记。

    当他集中精神看向夫妇怀中的女婴时，发现女婴体内有着一团耀眼的光芒。

    看到这一团耀眼的光芒之后，脸色微微一变，因为这女婴体内的那一团光芒，竟然是帝之源力，而且，这一团帝之源力，比方尘在第九秘境之中得到的那团帝之源力还要精纯。

    方尘心中震惊，刚才岳沧澜和他说，这些雕像之中，有着那些大帝强者的传承，通过观想，可以领悟到那些大帝强者的绝学，可是他没想到，这雕像里面，竟然会有帝之源力。

    刚才他刚刚看到这女婴的时候，根本没有感应到帝之源力的存在，即便刚才他抱住那女婴的时候，也没有感应到帝之源力，如果方尘不使用轮回眼秘法来看的话，他也看不到帝之源力。

    “真的是帝之源力吗？”

    方尘在心里暗暗想道，他看着那女子，开口说道：“可否让将你们的孩子让我看一下？”

    女子听到方尘的话之后，下意识地将女婴抱住，然后抬头看向她的丈夫。

    那男子立刻开口对女子说道：“娘子，既然仙师要看看我们的孩子，那你赶紧让仙师看看吧！”

    “嗯！”

    女子点点头，然后走到方尘面前，将女婴递给方尘。

    方尘抱着女婴，双眼盯着女婴的眼睛，他发现女婴的眼神很清澈，他将灵识探入女婴的身体之中，发现这女婴体内的帝之源力是真的。

    “竟然是真的！”

    方尘心中震惊不已，他不知道这女婴体内为何会有一团如此巨大的帝之源力，毕竟她只是一个婴儿，按照道理来说，一个婴儿的身体，是根本无法承受如此强大的力量的。

 第1483章 蓝色的珠子

    方尘将女婴还给女子，女子抱住女婴，也松了一口气。

    方尘开口对这对夫妇说道：“我救人救到底，送佛送到西，我就送你们回家吧！”

    “多谢仙师！”

    这对夫妇听到方尘的话之后，激动不已，再次给方尘磕头。

    “不必多礼，我送你们回去吧！”

    说完之后，方尘意念一动，无数神秘的符文出现，然后凝聚成一艘小船，他对这对夫妇说道：“上船吧，我送你们回家！”

    男子开口对方尘问道：“可是我现在不知道回家的路了！”

    方尘微微一笑，说道：“我也不知道！”

    男子对方尘问道：“你是仙师，怎么可能不知道？”

    方尘笑着说道：“仙师也是人，并不是万能的！”

    男子立刻皱起了眉头，看了一眼身边的妻子和女子，开口说道：“那我们岂不是无法回家了？”

    方尘淡淡一笑，说道：“看天意吧，若是老天爷愿意让你们回家，你们肯定能回家的！”

    “嗯！”

    男子听完方尘的话之后，微微点头。

    方尘驾驭着船，载着这一家子，朝着前方缓缓飞去。

    一个时辰之后。

    “哇，哇，哇……”

    女子怀里的女婴忽然哭了起来。

    女子开口对着怀里的女婴说道：“宝宝别哭，娘这就喂你！”

    说完之后，女子解开衣服，开始给女婴喂奶，因为女子坐在船头，背对着方尘，方尘也看不到什么，而且他也不屑去看。

    方尘就这样坐在船尾，闭目养神。

    一会儿之后，方尘听到女婴不哭了，他这才缓缓睁开眼睛，当他睁开眼睛之后，却被眼前的一幕震惊了，因为他发现船上的人已经消失了，而在船上，却剩下了一颗蓝色的珠子。

    “消失了？”

    方尘眼神微微一凝，从一开始，他就知道这是传承雕像内的特殊空间，他也不相信之前自己看到的那三个人是真的，但是他还是遵循自己的本心去做出那些举动。

    本来他还以为这一片空间会出现变化，最终自己会将那一家子送回他们之前生活的地方，可是让方尘没想到的是，那女人给女婴喂一顿奶的时间，他们竟然却消失了。

    方尘看着留在船上的那颗蓝色的珠子，知道这珠子肯定与这一尊女子雕像的传承有关。

    他缓缓抬手，那颗蓝色的珠子飞到了他的手心上，当方尘握住这颗珠子的刹那，一股冰凉的能量从蓝色珠子上涌入他的身体之中，这能量进入方尘的身体之后，沿着经脉涌入他的脑海。

    “嗡！”

    方尘感觉到脑海一阵嗡鸣，大量陌生的陌生信息在他的脑海之中涌现，这些信息有文字，有图案，也有跳动的画面。

    一个时辰之后，方尘这才将脑海之中的陌生信息消化。

    消化了这些陌生的信息之后，方尘也终于知道留下这尊女子雕像的大帝是什么人了。

    这尊雕像乃是叫做蓝羽大帝，蓝羽大帝乃是太上圣地的传人。

    方尘在她的传承之中，也得到了如何修炼法相天地的方法了。

    当方尘睁开眼睛的时候，发现自己的意识已经离开了那个神奇的空间，而他在那个神奇的空间内得到的蓝色珠子，却出现在他的手中。

    “这珠子，竟然出现在我手里了！”

    方尘有些惊讶，他本以为自己意识进入的那个传承空间，只是一个虚幻的空间而已，可是没想到在那个传承空间里面出现的珠子，竟然会出现在他的手中。

    方尘将灵识探入到珠子里面，发现珠子内被封印着一团帝之源力，这团帝之源力，和他在那女婴体内看到的帝之源力是同等大小的。

    方尘的直觉告诉他，这团帝之源力，就是女婴体内的帝之源力。

    “没想到，这些传承雕像之中，竟然有帝之源力！”

    方尘忍不住嘀咕了一声，他并没有立刻吸收这些帝之源力，而是将这珠子给收了起来。

    他看着面前的女子雕像，对这女子雕像微微行礼，说道：“蓝羽前辈，多谢了，我会将你的传承，留在我们琉璃剑宗，希望以后琉璃剑宗能有人可以将你的传承发扬光大吧！”

    说完之后，方尘抬头朝着前方看去，此刻他看到八哥落在一个神鸟雕像的头顶，双眼紧闭，身上的毛发散发出淡淡的金光。

    “看样子，花花在传承空间内，似乎有所收获了！”

    方尘嘴角微微一翘，虽然他已经在蓝羽大帝的传承之中，得到了修炼法相天地的方法了，但是现在这里还有这么多的雕像，他可不想错过这样的机会。

    他在这些雕像之中穿梭，寻找适合自己传承的雕像。

    一会儿之后，方尘看到了岳沧澜，此刻的岳沧澜，正盘坐在一个莲台上，他身体周围环绕着很多青色的符文，空间微微扭曲，身上散发出一股强大的威压。

    方尘的目光落在岳沧澜身下的那一座莲台上，这莲台的材质和周围的那些雕像的材质不一样，这莲台的材质是黑色的，表面有很多裂痕，一枚道纹都没有，可是这莲台此刻却散发出一阵阵特殊的道韵，周围的各种本源道纹，甚至是空间道纹在这莲台散发的道韵作用下，都不断震动起来。

    方尘看着岳沧澜，心里暗想道：“看来这莲台里面的传承，应该很厉害！”

    方尘并没有停留，而是继续朝着前方飞去。

    飞了一会儿之后，方尘的目光忽然落在了一块石头上，这块石头并不是很大，形状不规则，上面布满了裂痕，直径大概只有三百丈，与那些动辄超多万丈的雕像相比，它实在是太小了。

    在看到这一块石头的时候，方尘内心深处，似乎生出了一种特殊的感觉，他下意识地朝着石头飞去。

    方尘本以为自己靠近这石头之后，这石头周围也会和其他雕像那样，会有力量阻碍他，可是那神秘的阻力却没有。

    方尘就这么轻轻松松来到这一块石头跟前。

    “怎么回事？”

    “难道这块石头，不是传承至宝？”

    方尘微微皱眉，把手伸到这块石头上面，轻轻抚摸起来。

 第1484章 星辰大帝的传承

    当方尘触摸到这石头的时候，这石头表面立刻出现一层淡淡的白光，紧接着一团白色的火焰出现。

    方尘有些惊讶，立刻将手收了回来，当他把手收回来之后，那白色的火焰立刻熄灭了，而刚刚被他触摸到的地方，有着很多白色的符文浮现，这些符文散发的光芒也渐渐暗淡。

    “咦？”

    方尘愣了一下，他本以为这石头不是传承至宝，可是现在看来，这石头不简单。

    他低头看了一下自己的手掌，发现自己的手掌上，也出现了很多白色的符文，这些符文面前这块石头上出现的符文是一样，似乎是从这块石头上跑到他手上的。

    方尘握了握手，并没有感觉到自己的手掌出现什么变化。

    “可能是这白色符文还太少，我根本感觉不出什么！”

    说完之后，方尘抬头看着眼前的石头，然后举起双手，按在石头上面。

    “嗡！”

    被方尘双手按住的地方，瞬间亮起耀眼的白光，石头上也腾起白色的火焰，这白色的火焰在石头表面迅速蔓延，就像是木棉花的花絮被点燃一样。

    很快，整块石头都被白色的火焰覆盖了。

    白色的火焰变得越来越旺盛，方尘低头看着自己的手，他发现自己的双手被白色的符文覆盖了，一根根白色的纹路，沿着他的双手，在他的身上蔓延，可是此刻方尘并没有感觉到有什么能量钻进他的身体之中，而他的身体也没有任何不适。

    一会儿之后，方尘的身体全部都被白色的符文覆盖了。

    “轰隆隆！”

    大石头开始震动起来，紧接着，一股强大的吸引力，将方尘的意识拽了出去，下一刻，方尘感觉到自己的意识来到了一片浩瀚的星空之中。

    在这一片浩瀚的星空，方尘看到了北斗七星，眼前的北斗七星，非常明亮。

    此刻，方尘感觉到自己的身体又不能动了，这情况和他之前进入到蓝羽大帝的传承空间内是一模一样的。

    方尘眉头微微一皱，然后也尝试着释放出自己的异象。

    在方尘背后的星空扭曲，化作一片混沌，巨大的混沌巨人出现，在混沌巨人出现之后，方尘感觉到那股作用在他身上的强大力量还是没有消失，他想活动一下自己的身体，可是却发现自己的身体还是无法动弹。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘感觉到星空震动起来，他抬头一看，发现那北斗七星之中，有一颗朝着他飞了过来，这颗星是摇光星。

    方尘脸色微微一变，他感觉到自己被摇光星锁定了，他想要躲避，可是却发现自己的身体根本无法动弹。

    情急之下，方尘将自己的补天神女异象也释放出来了。

    可是当补天神女异象被释放出来之后，那股禁锢在方尘身上的力量并没有消失。

    “还是没用？”

    方尘眼神一凝，然后一咬牙，将巨人追日异象也放出来了。

    “轰隆隆！”

    当巨人追日异象出现之后，整片星空震动得更加厉害了，方尘感觉到作用在他身上那恐怖的禁锢之力，瞬间消失了，那在异象之中的太阳，顿时从方尘身后的空间冲了出来，不断变大，散发出万丈光芒。

    与此同时，方尘发现刚才还飞向他的摇光星，竟然停了下来，朝着原来的位置飞了回去。

    “飞回去了？”

    方尘愣了一下，没想到竟然会出现这样的情况。

    就在此时，在方尘背后的追日巨人，身体化作一道长虹，化作一道流光奔向星空深处，朝着那北斗七星冲去。

    “轰隆隆！”

    北斗七星顿时散发出强烈的光芒，下一刻，它们的阵型忽然散开，化作一道道光芒飞向星空深处。

    追日巨人锁定了摇光星，身体化作一道流光追了过去。

    追日巨人的速度很快，不到十个呼吸，就追上了那摇光星，伸手将摇光星抓住。

    “嗡嗡嗡……”

    摇光星光芒大作，散发出一阵阵恐怖的能量波动，似乎想要从追日巨人的手中挣脱出来，可是追日巨人的大手非常有力，死死将摇光星抓住，他猛地用力一捏。

    “轰！”

    摇光星竟然被捏碎了。

    追日巨人一挥手，被捏碎的摇光星，化作漫天的光点飞向从方尘异象之中飞出来的那一轮太阳，然后与那一轮太阳融在一起了。

    融合了摇光星的光芒之后，那太阳的光芒看上去似乎更加耀眼了。

    紧接着，追日巨人朝着开阳星追去，开阳星想要逃跑，可是追日巨人的速度太快了，他似乎能横贯星空，很快就追上了开阳星，伸手将开阳星抓住，然后捏爆。

    被捏爆的开阳星，也和摇光星一样，化作无数光点飞向太阳，最后与太阳融合在一起。

    接下来，玉衡星，天权星，天玑星，天璇星，还有天枢星都被追日巨人追上，然后一一捏爆。

    “太残暴了！”

    看到追日巨人的表现之后，方尘忍不住感慨起来，可是他现在并不知道，追日巨人为何要将这北斗七星捏爆。

    此刻，他心里感觉到这追日巨人看起来好像调皮的孩子，看到新奇的东西之后，就要用手去抓，用手去捏，比如很多熊孩子，看到吹出来的泡泡，就喜欢用手去将那些泡泡抓破。

    可是方尘又感觉到这追日巨人捏碎这些星辰，肯定不是为了好玩。

    此刻的追日居然，捏碎了北斗七星之后，似乎尽兴了，他飞回到方尘的背后，看着那颗变得耀眼的太阳，然后回到了方尘身体后面，带着那个太阳一起，飞进方尘的身体里面。

    当追日巨人和那个太阳飞进方尘身体的刹那，方尘的身体猛地一震，紧接着他感觉到一股庞大的陌生信息在脑海之中乍现。

    三个时辰之后，睁开眼睛，他发现自己已经离开了那一片星空。

    此刻，他已经将脑海之中那陌生的信息全部都消化了，他低头看了一下自己的手，发现自己的手上什么都没有。

    他有些惊讶，因为出现在他脑海之中的陌生信息，竟然是星辰大帝留下来的传承。

    “没想到，这竟然是星辰大帝留下来的传承！”

    方尘心中震惊，他呢喃道：“不知道这星辰大帝，是不是创建星辰宗的那个星辰大帝？”

 第1485章 她是蓝羽大帝

    方尘知道，星辰宗乃是星辰大帝创建的，星辰宗的历史，比混沌圣地更加久远，至少传承了上百万年。

    现在他得到的传承，竟然是星辰大帝的传承。

    “找个时间，再去星辰宗问一下晨武前辈！”

    方尘在心里嘀咕着。

    此刻，在方尘面前的石头，黯淡无光。

    “咔嚓！”

    一道道裂痕出现在石头上，石头开始震动起来。

    “轰隆隆！”

    在方尘的注视下，那白色的石头碎裂了，散落一地。

    “呼！”

    一道人影朝着方尘飞来，落在方尘身边，此人正是岳沧澜。

    岳沧澜来到方尘身边之后，看着破碎的石头，开口对方尘问道：“怎么了？”

    方尘没想到这石头竟然会破碎，开口说道：“我刚才参悟这石头的时候，在里面得到了星辰大帝的传承，然后这石头就自己碎了！”

    方尘知道这石头，乃是传承至宝，有钱都难买到的宝贝，现在竟然被他弄坏了，他还真的担心岳沧澜要他赔。

    “星辰大帝的传承？”

    岳沧澜听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，也不知道留下传承的这个星辰大帝，和创建星辰宗的那个星辰大帝，有没有联系？”

    岳沧澜微微一笑，说道：“应该就是那个星辰大帝了！”

    “哦？”

    方尘愣了一下，从岳沧澜的语气来看，他好像知道什么重要的信息。

    岳沧澜对方尘说道：“这石头，就是混沌大帝当年从星辰宗弄回来的，当年他混沌大帝经常去星辰宗的红石山上修炼，这块石头是他在红石山上捡回来的！”

    “在红石山上捡回来的？”

    方尘顿时瞪大眼睛，他没想到混沌大帝竟然这么大胆，竟然敢把人家星辰大帝的传承至宝给捡回来了。

    岳沧澜微微点头。

    方尘开口问道：“混沌大帝怎么能将星辰宗的传承至宝给捡回来呢？这会不会太自私了？”

    岳沧澜摇摇头，说道：“这个怪不得混沌大帝，因为当年他捡这块石头的时候，纯粹只是觉得好玩，他也以为这只是一块普通的石头，在将这一块石头带回来之前，他征求过混沌圣地那些人的意见了，大家都同意之后，他才把这石头拿回来，后来这石头一直被放在混沌塔的第九层空间，我们也没把这石头当做是传承至宝，没想到，今天你来了，竟然可以在这石头上，得到了星辰大帝的传承！”

    岳沧澜看着方尘，忍不住感慨起来。

    星辰大帝的实力很强，在一百多万年前，那可是震慑一个时代的超级强者。

    可惜他的传承似乎并没有被完整传承下来，导致星辰宗的实力，这些年来，都严重下滑。

    如今的星辰宗，在人族之中，只能排在二流势力末尾了，与混沌圣地和叶家这种巨头，根本无法相比。

    岳沧澜对方尘说道：“这或许就是天意吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    就在此时，八哥朝着方尘飞了过来，他一脸兴奋地对方尘说道：“方尘，你有没有得到传承？”

    方尘微微点头，说道：“有呀，我得到了两位大帝的传承？”

    “什么？得到两位大帝的传承了？”

    听到方尘的话之后，八哥显得很惊讶，即便是岳沧澜也是如此。

    岳沧澜看着方尘，问道：“方尘道友，你真的得到两位大帝的传承了？”

    方尘点点头，说道：“是的，我在一尊只有半张脸的女子雕像上得到了一位名为蓝羽大帝的传承！”

    “那一尊破损的雕像？”

    岳沧澜听到方尘的话之后，再次被震惊了一下。

    方尘点点头，说道：“是啊，有什么问题么？”

    岳沧澜盯着方尘，表情立刻变得古怪起来，然后开口说道：“当然有问题了！”

    “有问题？”

    方尘顿时瞪大了眼睛。

    岳沧澜对方尘点点头，说道：“问题大了！”

    “啊？”

    听到岳沧澜的话之后，方尘很惊讶。

    八哥也很惊讶，开口对岳沧澜问道：“沧澜道友，方尘他这是到底有什么问题啊？”

    岳沧澜说道：“在此之前，这尊雕像，一直都只有女性才能靠近，而男性，无论实力有多少强，都无法靠近！”

    “这……”

    方尘顿时有些懵了，他低头看了一下自己一眼。

    八哥也看向方尘，然后一脸怀疑地对方尘说道：“方尘，你该不会是女的吧？”

    “怎么可能？”

    方尘立刻对八哥瞪眼，说道：“之前帮助明月道友解毒的时候，古虞前辈还说要童子之身的心头血，我都能利用我的心头血帮助明月道友解毒，你现在竟然怀疑我是女的？”

    八哥立猛地摇头说道：“不是我怀疑，是沧澜道友怀疑！”

    岳沧澜也猛地摇头，摆手说道：“我可没怀疑啊！”

    “你！”

    八哥看向岳沧澜，没想到这家伙的脸皮竟然这么厚，刚才他那意思不是很明显了吗？就差把怀疑那两个字写在脸上了，现在竟然还有脸说自己怀疑？

    如果八哥能打得过岳沧澜的话，此刻它肯定会冲过去把岳沧澜狠狠打一顿的，可惜它知道岳沧澜很强，他根本就不是岳沧澜的对手。

    面对一个实力比自己强大的人耍赖，八哥也只能忍了。

    方尘看着岳沧澜，开口说道：“沧澜前辈，这不可能吧？男性不能靠近这雕像，为何我能？”

    岳沧澜微微皱眉，说道：“对于这个问题，我也很疑惑啊！如果应是要一个解释的话，那就只能证明你与众不同了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    而岳沧澜则是看着方尘，面带微笑地说道：“不管怎么说，你能得到那蓝羽大帝的传承，这是好事！”

    方尘点点头，对岳沧澜问道：“沧澜前辈，你可知道这蓝羽大帝的来历？”

    岳沧澜轻轻摇头，说道：“不知道，我从未听说过，对于这尊雕像的来历，我们混沌圣地也没有任何记载，没有人知道这尊雕像是怎么来的，在此之前，也没有人知道这尊雕像里面有着什么样的传承！”

    方尘有些失望，他本想从岳沧澜这里弄清楚蓝羽大帝的身份的，可是没想到就连岳沧澜都不知道这蓝羽大帝的来历，甚至都不知道这尊雕像的来历。

 第1486章 找不到秘境入口

    岳沧澜开口对方尘说道：“到时候我再去找人帮忙查一下，看看能不能找到与这蓝羽大帝有关的信息，若是能查到，那就告诉你！”

    “嗯，多谢沧澜前辈了！”

    方尘对岳沧澜微微行礼。

    岳沧澜微微一笑，说道：“不必多礼，现在你也得到了大帝传承，应该知道法相天地该如何修炼了吧？”

    方尘点点头，说道：“知道了！”

    “那就好！”

    岳沧澜对方尘说道：“我们混沌塔的第九层空间，现在也不能长时间开启，因为开启第九层混沌塔空间，会消耗很多混沌塔的本源力量，我们的混沌塔，传承至今，那本源力量每一天都在消耗，现在那本源力量所剩不多了！”

    方尘知道岳沧澜的话是什么意思，说道：“那我们赶紧离开吧！”

    岳沧澜能免费让他和八哥进来这里参悟，方尘心里已经很感激了，尽管这里面还有很多雕像，但是方尘也知道自己不能再贪了。

    “那走吧！”

    岳沧澜点点头，然后带着方尘和八哥一起离开了混沌塔第九层空间。

    从混沌塔第九层空间出来之后，岳沧澜一直护送方尘到传送阵。

    方尘带着八哥站在传送阵上，对岳沧澜微微行礼，说道：“沧澜前辈，多谢了，如果你们混沌圣地这边有什么需要帮忙的话，尽管开口，若是我能帮得上忙，绝对推辞！”

    “好的，若是有事情要帮忙，我也不会客气的！”

    岳沧澜对方尘微微一笑，他知道方尘各方面的能力很强，特别是在阵法方面，但是现在他也没有什么事情需要方尘帮忙。

    这些年，他们混沌圣地的弟子都去琉璃剑宗渡劫了，让他们也省下很多人力和资源，根本不用每天都维护那渡劫之地了。

    不过，虽然混沌圣地的渡劫之地暂时不使用了，他们也没有将这渡劫之地遗弃，而是继续维护着，这种维护的消耗并不是很大。

    方尘和八哥乘坐传送阵，直接回到了琉璃剑宗，他们没有去云香山，之前那叶辰和李长生被方尘打跑了，估计很长一段时间都不敢再对云香山出手了，因为这一次，叶家也算是真正了解到了方尘的实力。

    在此之前，叶家和其他势力的人，都一直认为方尘离开南荒之后，根本无法和叶辰抗衡。

    可是这一次，战斗地点不再是南荒，而是中荒的云香山，云香山的位置距离叶家很近。

    因此，这一次叶辰和李长生，都是信心十足，所以再次卷土重来，即便方尘出现了，他们也可以凭借地利的优势，完全碾压方尘。

    可是，结果却让人大跌眼镜，叶辰与方尘的战斗，一开始方尘就被叶辰的法相天地困住，可是方尘硬是在叶辰的法相天地之中，与叶辰高强度对轰半个时辰，最终一举破掉了叶辰的法相天地。

    如此结果，震惊了所有人，也就是在这一战之后，大家都知道，方尘的实力强，根本不受地域影响，哪怕他被困在了法相天地之中，根本无法从外界吸收任何能量，他的战斗力都依旧持久，依旧强大。

    这才是方尘真正的实力。

    叶辰和方尘在云香山的战斗，只有琉璃剑宗这一方，只有方尘参战，琉璃剑宗另外两位准帝还没有出手，那叶辰和李长生就挡不住了，若是琉璃剑宗全部的准帝都出手，那叶家只会败得更惨。

    因此，方尘断定叶家的人在短时间内，肯定不敢再出手了，所以他和八哥回到了琉璃剑宗。

    即便叶家的人再动手，有小鹤的帮助，方尘也能在短时间内赶过去，根本不怕。

    八哥对方尘说道：“方尘，我们进去第九秘境修炼吧，毕竟第九秘境的帝之源力很浓郁！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，这一次他在混沌圣地得到了两位大帝的传承，也知道了法相天地该如何修炼，所以现在他回来琉璃剑宗，也是想要进入第九秘境之中修炼，争取早日将法相天地修炼成功。

    “走吧！”

    方尘说完之后，便带着八哥来到了彩虹山脉，可是方尘和八哥在彩虹山脉，根本找不到进入第九秘境的入口。

    “奇怪了，当初我们都从这里出来的，现在竟然找到入口了？”

    方尘和八哥停留在彩虹山脉上空，脸色有些阴沉，本来他和八哥是准备从这里直接进入第九秘境的，可是没想到，竟然找不到入口了。

    八哥也忍不住开口说道：“看来这入口，是不在这儿了，又或者说，我们根本无法发现这入口！”

    方尘皱着眉头，说道：“看来只能从天龙空间进入了！”

    “是的！”

    八哥也点点头，天龙空间可以通往九大秘境，是九大秘境之间的枢纽，不过经过天龙空间，比较麻烦一点。

    但是现在这情况，他们也没有其他的办法了。

    方尘通过通灵剑符，给他的那些分身传讯，问道：“你们现在都在哪儿？”

    “我们都在圣人秘境呢！你在哪儿？你什么时候才回来带我们进入第九秘境？”

    方老大的声音在方尘的脑袋之中回荡起来。

    方尘通过通灵剑符回应道：“我这就带你们进去，你们在圣人秘境里面等着我即可！”

    说完之后，方尘便带着八哥进入圣人秘境。

    在圣人秘境的核心区，方尘和八哥看到了他那九个分身。

    九个分身看到方尘之后，立刻对方尘微微行礼。

    方尘开口对这九个分身说道：“你们进来这里之后，有没有发现金光？”

    方老大猛地点头，说道：“有的，每隔一段时间，天空上都会降下一道金光，那金光出现之后，天空会出现一道裂缝，那一道裂缝散发出来的气息太恐怖，我们害怕危险，没有你的允许，我们都不敢进去！”

    方尘微微点头，说道：“那空间裂缝背后，是一个神奇的空间，那空间连接着九大秘境，也是我们唯一进入第九秘境的方法！”

    方尘的话音刚落，一道金光从天而降，射进他们身边的大鼎之中，大鼎立刻绽放出耀眼的光芒，恐怖的能量波动从大鼎上爆发出来。

    天空出现一道空间裂缝。

 第1487章 再临天龙空间

    看着那空间裂缝，方尘开口对他的那些分身说道：“走，我们进去！”

    说完之后，方尘就和八哥朝着那空间裂缝飞去，他那九大分身，也都立刻跟上。

    “咻咻咻……”

    方尘他们顺利穿过空间裂缝，进入到天龙空间内，方尘的九大分身，立刻感觉到一股强大的空间压力作用在他们的身上，与此同时，他们也洞察到这里面的帝之源力很浓郁。

    “好浓郁的帝之源力！”

    “真不愧是只有准帝才能进入的第九秘境！”

    方尘的这些分身都不由感叹起来。

    八哥立刻纠正道：“这里还不是第九秘境，这里是连接九大秘境的中枢，是一个特殊的空间，我和方尘将这个空间称之为天龙空间！”

    “天龙空间？”

    方尘的九个分身都愣了一下。

    八哥对方尘的这些分身点点头，说道：“是的，等一下你们就知道这里为何叫做天龙空间了！”

    说完之后，八哥和方尘立刻朝着天龙空间的核心飞去，尽管方尘和八哥现在完全可以直接前往第九秘境的入口处，等待金光降临，但是因为方尘这九个分身是第一次进入天龙空间，所以方尘想要带着他们熟悉熟悉这里的环境，等他们熟悉了这里的环境，以后方尘和八哥不在的话，他这些分身就可以带领其他的人进来这里面了。

    方尘对自己这九大分身的培养方向，是让他们留守琉璃剑宗，若不是有什么特殊的情况，方尘是不会让他们离开琉璃剑宗的。

    现在琉璃剑宗除了方尘和八哥之外，暂时还没有其他的准帝强者了。

    所以，方尘和八哥离开琉璃剑宗的时候，必须要有准帝级别的强者镇守，以便应对各种突发情况。

    现在方尘这九大分身在正常状态下，都已经达到了准帝境界，合体之后，他们的实力会变得更强，有他们在琉璃剑宗看着，方尘在外面也比较放心。

    当年，方尘孕育这九大分身的时候，就是想要这些分身，帮助他分担宗门这边的压力，不要什么事情都让他来，毕竟他也想获得更多的时间去修炼。

    不过，这些年来，方尘这些分身的实力，一直都跟不上方尘的实力，直到现在，他这些分身的实力，总算是跟上方尘了。

    方尘现在也打算将一些事情交给他这些分身去做了，比如炼丹，炼器，还有布阵方面的事情，和可以让他们去代劳。

    他们如果实在搞不定，再请方尘出手即可。

    方尘的这些分身，各有天赋，方老大的战斗天赋最强，因此在和别人战斗的时候，他们合体之后，都是由方老大来掌控身体。

    而方老二，在种植方面有天赋，老三悟性强，老四炼丹和炼器牛逼，老五在阵法方面牛逼……

    方尘那一身本领，可以分开传授给这些分身。

    可是一直以来，方尘与这些分身的实力差距太大，很多绝技，方尘都还没有传授给他们。

    方尘打算找个时间，好好将自己的绝学传授给他的这些分身，看看他们能领悟多少。

    很快，方尘带着他的分身来到了天龙空间的核心。

    “哇，好大的城池！”

    “那竟然是龙骨！”

    “这龙骨散发出来的威压太强了！”

    看到城池中心区域的那条抬头望天的巨大天龙骸骨，方尘的这些分身都显得很惊讶。

    方尘微微一笑，说道：“这是一条天龙骸骨，实力与大帝相当！”

    说完之后，方尘带着他这些分身在这里等，他想让这些分身见识一下天龙珠，毕竟天龙珠只有金光出现的时候才能看见。

    三个时辰后，金光如期而至。

    天龙珠也准时出现在古城上方，挡住了那一道从天而降的金光，金光在天龙珠的抵挡下，一分为九，朝着周围射去。

    “这珠子，好强大！”

    方尘的分身，都被天龙珠散发出来的强大威压震慑到了。

    方尘笑了笑，没有说话，而八哥则开口说道：“此乃天龙珠，应该就是这条天龙的本命龙珠了，这天龙珠的作用，就是将刚才那一道从天而降的金光分散，让金光射向九大秘境，若是我没猜错，这九大秘境之所以能维持至今，那能量来源，便是这些金光！”

    听完八哥的话之后，方尘的分身都微微点头。

    方老大抬头看着天空，此刻的天龙珠已经消失了，方老大开口对八哥问道：“可是刚才那一道从天而降的金光，来自何处？”

    八哥摇摇头，说道：“这个我们现在也不知道，这九大秘境，乃是远古时期的天庭创造的，那一道从天而降的金光，极有可能是从更加高级的空间降下来的！”

    方老四开口说道：“从刚才那情况来看，我们所在的这些秘境，在远古天庭时代，肯定还有很多，而这天龙空间，相当于一个县城，连接着下方的各大乡镇，而刚才那一道从天而降的金光，有可能是从更加高级的郡城发放过来的，可以理解为上级的拨款！”

    方尘和八哥都微微点头，感觉方老四推断可能性还是很高的。

    当年的远古天庭，将整个蛮荒世界统一，对资源的利用率极高，对于很多资源，肯定都是统一管控的。

    这些秘境的能量来源，也有可能统一发放。

    如果没有这些金光的帮助，估计这些秘境根本无法维持到现在。

    八哥开口说道：“若真如此的话，那么这一道金光的来源，肯定有一个更加高级或者更加庞大的能量池！”

    “是的！”

    方尘微微点头，忍不住感叹道：“远古天庭还真的厉害，覆灭都这么多年了，当年他们创造出来的东西，现在还能正常运行！”

    “的确厉害！”

    方尘的那些分身都忍不住点头赞叹。

    在赞叹远古天庭的时候，大家心里都再次对远古天庭的覆灭感到可惜和好奇，毕竟一个如此强大的组织，说灭就灭了，他们无法现象，如此强大的一个组织，为何会覆灭？

 第1488章 三年之期?谁说的?

    在方尘看来，远古天庭，肯定不会和王朝和宗门势力那样衰败的，肯定是遭遇了什么不可抗拒的力量才覆灭的。

    因为远古天庭太强大，如果是按照那些宗门和王朝那样衰败，其衰败的过程肯定很长，一般情况下，衰败的远古天庭会分裂，而衰败的原因也会被记录下来的。

    还有，之前在第九秘境之中，方尘和那秘境之主聊天的时候，秘境之主说了，如今人族占据的蛮荒大陆，根本不是远古天庭时期的蛮荒大陆，因为远古天庭时期的蛮荒大陆，比现在的人族生活的蛮荒大陆，不知道要大多少倍。

    而如今的圣土，极有可能便是当年的蛮荒大陆。

    可是圣土常年有强大的空间风暴肆虐，空间不稳定，充满各种危险，即便是大帝强者，都无法进入到圣土的最深处，大家都不知道圣土的深处有深么，因此也无法断定，如今的圣土就是当年的蛮荒大陆。

    “走吧，去第九秘境！”

    方尘摇头，将脑海那些乱七八糟的想法甩掉，带着八个和他的分身，朝着第九秘境所在的方向飞去。

    因为知道金光还有差不多三个时辰才会降临，所以方尘他们飞行的速度并不快。

    来到第九秘境的入口处，方尘他们等候金光降临。

    两个时辰后。

    “咻！”

    金光降临，在方尘他们前方的空间被撕裂，方尘和八哥，带着他的分身从空间裂缝飞进去，顺利进入到第第九秘境。

    进入到第九秘境之后，方尘和八哥发现他的那些分身不见了，而他们则是出现在一片巨大的山脉上空。

    “咦？”

    看到眼前的景象之后，方尘和八哥都愣了一下，因为眼前的环境和他们上一次进入的时候不一样了。

    他们记得，上一次他们进入到第九秘境之后，是直接出现在一片虚空之中，他们在虚空之中飞行了很长时间，才发现一条白骨河。

    可是现在他们竟然出现在一片山脉上空。

    “怎么回事？这环境怎么不一样了？难道是我们这一次进来的姿势不对吗？”

    八哥歪着脑袋打量着眼前的山脉。

    方尘心里也觉得有些好奇，他将自己的灵识展开，发现他的灵识可以离体，但是灵识所探测的距离，比圣人级的空间小了很多。

    在方尘的灵识笼罩范围之内，他感觉到帝之源力还是很浓郁的。

    他抬头看了一下天空，对着天空喊道：“骷髅前辈，在吗？”

    方尘的话音刚落，他面前的空间微微扭曲，那秘境之主出现在他和八哥面前。

    看到秘境之主之后，方尘脸上露出一抹喜色，他刚才他只是想着喊一声，看看秘境之主会不会出现，没想到秘境之主真的出现了。

    方尘和八哥都立刻对秘境之主微微行礼。

    秘境之主看着方尘，开口问道：“你找我有什么事情吗？”

    方尘开口对秘境秘境之主说道：“我们刚刚带了九个人进来，他们也都是准帝境界，可是进来之后，我们和他们分散了，不知道他们现在怎么样了！”

    秘境看着方尘，眼眶之中的白色火焰微微跳动，说道：“他们现在都刚刚讲完故事了，都在进行第一次考核呢！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，虽然他知道在这秘境之中考核，是有危险的，但是他相信他的这些分身，应该能通过考核。

    八哥开口对秘境之主问道：“前辈，为何我们这一次进来，和上一次进来的地方不一样了？”

    秘境之主对八哥说道：“你们都已经通过了第一次考核，所以你们进来的地点，当然和那些没有通过考核的人一样！”

    方尘也开口对秘境之主问道：“前辈，我这里还有一个问题，之前你把我们传送出去的时候，我们出现在一座山脉上空，可是刚才我们去了那一座山脉上空，根本没有找到入口，这是为何？”

    秘境之主伸手在他的头骨上挠了一下，说道：“这个呀，你不说，我差点都忘了！”

    说完之后，秘境之主把手探入虚空之中，然后摸出了两张骨牌。

    他将这两张白骨牌递给方尘和八哥，说道：“你们都通过了第一次秘境考核了，有资格得到这白骨令牌了，只要你们在出口处，将这白骨令牌激活，就可以直接进入秘境了，不好意思，上次忘记了！”

    方尘跟八哥对视了一眼，没想到这家伙，作为阵灵，竟然连如此重要的事情都能忘记。

    如果这里不是对方的地盘，他们两个还真的想把对方打一顿。

    方尘八哥将骨牌接过，对秘境之主微微行礼，说道：“多谢前辈！”

    拿着骨牌之后，方尘开口对秘境之主问道：“前辈，我们下一次考验，要等到什么时候才开始啊？”

    秘境之主对方尘说道：“你们随时都可以进行啊！”

    “随时都可以进行？”

    方尘和八哥愣了一下，大家心里都很震惊。

    方尘在心里和八哥说道：“这家伙上次是不是和我们说，要等到三年之后才能再冲关？”

    “是的！”

    八哥立刻回应道。

    和八哥确定了之后，方尘开口对秘境之主说道：“前辈，可是你上次和我们说，我们要三年之后才能继续冲关了，为何现在，说我们随时都可以冲关啊？”

    秘境之主看着方尘，开口说道：“我有说过么？”

    方尘微微点头，说道：“是的，当时我们都听到了！”

    秘境之主开口说道：“如果是这样的话，那肯定是我之前说错了！”

    “啊？”

    方尘和八哥都愣住了，他和八哥忽然间感觉到，眼前这个秘境之主，有点不靠谱啊。

    八哥和方尘传音道：“方尘，不管他了，既然他说现在我们可以冲关，那机不可失，我们现在就冲关吧！”

    方尘微微皱眉，然后和八哥说道：“冲关可以，但是你也知道，这里面的时间流速，好像比外界的慢，之前我们只是在这里面修炼了一会儿，外界就过去十年了，这一次如果我们在这里面消耗的时间太多的话，再次出去，外面说不准已经过去百年，甚至是上千年了！”

 第1489章 十次机会

    听到方尘的话之后，八哥眼眸一亮，说道：“方尘，你不说，我还差点忘记这事情了，这里面的时间流速慢，我们躲在这里满，过了十年八年再出去的话，外面的时间过去了千百年，那岂不是等于我们的寿命延长了？”

    方尘愣了一下，在心里回应道：“好像是啊！”

    不过，方尘立刻就感觉到有些不对劲了，他开口对秘境之主问道：“前辈，在这里面的时间流速，是不是比外面慢？”

    秘境之主开口说道：“没有呀，这里面的时间流速，和外面的世界是一样的！”

    “一样的吗？可是为何上次我们在闯关的时候，感觉只是在里面待了一个时辰，但是出去之后，外面却过了十年！”

    方尘把他和八哥上一次的遭遇说了出来。

    秘境之主微微一笑，说道：“那只是你们在这个秘境里面感觉时间短，这并不代表这里面的时间流速慢，你们在这个秘境里面，寿元还是消耗了十年！”

    “这样吗？”

    方尘眼神微微一凝，表情有些失望，本来他还以为这第九秘境的时间流速慢，让他们躲在这个秘境里面，就可以躲过岁月侵蚀了，可是没想到，在这里面，他们的寿元消耗，和外面的寿元消耗也是一样的。

    秘境之主对方尘微微点头，说道：“是的！”

    方尘对秘境之主微微行礼，说道：“多谢前辈！”

    秘境之主对方尘摆摆手，说道：“小问题，不必客气！”

    方尘对秘境之主说道：“前辈，我们现在想冲击第二层关卡！”

    “好！”

    秘境之主点点头，然后一挥手，十几道人影出现在方尘的面前，这些人影，有人族，魔族，精灵族，冥族，兽人族，妖族等等，其中有一个人的，两个人，三个人的。

    秘境之主开口对方尘说道：“在你面前的这些人，都是准帝级别的修为，你可以选择任何其中一项，在十天内将他们杀死，就算通关，每个人只有十次机会，若是十次机会都无法击杀对手，以后再也无法进入这个秘境！”

    “十次机会？”

    方尘眼神微微一凝，虽然他现在修为达到了准帝境界，但是他从未击杀过准帝，因为想要杀死一位准帝，实在是太难了。

    现在人族的那些准帝，都有极道帝兵，而且还有大帝阵法加持，很难杀死。

    秘境之主微微点头，说道：“在秘境里面，大家使用的宝物，都是极道帝兵之下，没有各种阵法加持！”

    方尘对秘境之主说道：“那我可以使用我自己的兵器吗？”

    秘境之主立刻摇头，说道：“不可以，冲关开始之后，你会被传送到传承空间之中，如果强行使用传承空间外的东西，将会遭受强大的反噬之力，然后被视为考核失败，逐出秘境！”

    方尘立刻皱起了眉头，按照秘境之主的说法，他肯定是无法使用浮仙剑和吞天塔了，如果无法使用浮仙剑的话，那么他的实力就会大打折扣。

    不过，即便如此，方尘也不想退缩，他知道这第九秘境之中的闯关，一旦能通过，肯定能得到很多奖励的。

    而且方尘也感觉到，这一直以来，他对浮仙剑的依赖实在太大了，他也想趁着这个机会，不使用浮仙剑，看看自己的实力到底达到何等境界。

    他对八哥说道：“你先选吧！”

    八哥点点头，然后选择了一条大蛇作为自己的对手。

    秘境之主抬手一划，一道空间裂缝出现，立刻将八哥和那条大蛇吸了进去。

    他看着方尘，开口说道：“你呢？选好了没？”

    方尘的目光落在一位魔族男子的身上，开口说道：“就选他吧！”

    这位魔族男子，身材魁梧，头顶有着两个银色的犄角，背后的羽翼是红色的，散发出来的气息很强大。

    方尘知道，以后他肯定还要和魔族的强者交手的，正好现在有机会，他也想好好领教一下这魔族准帝的实力。

    “好！”

    秘境之主点点头，再次打开一条空间裂缝，紧接着一股强大的力量将方尘和那位魔族男子吸了进去。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到一阵天旋地转，然后出现在一片灰蒙蒙的空间之中，他感觉到一股强大的压力作用在他的身上。

    这股空间压迫之力实在太强了，即便是方尘，都感觉到有些呼吸困难。

    “嗡嗡嗡……”

    就在此时，方尘感觉到左手浮仙戒所在的位置，传来一阵强烈的波动，紧接着，一股股强大的力量从他右手的掌心位置沿着经脉涌向全身，在这股力量的帮助下，方尘顿时感觉到浑身充满力量。

    “这？”

    这情况顿时让方尘懵了，他本来还打算在这传承空间之中，不打算使用浮仙剑的，毕竟使用浮仙剑的话，就会违反规定，然后被驱逐，永远也无法进入到这个秘境之中了。

    可是他这才刚刚进来，连浮仙剑都没有召唤出来，这浮仙剑就自己先干上了？

    方尘立刻抬头朝着周围看去，好像周围的空间没有什么变化，他也没有看见之前被选中的那个魔族男子。

    “怎么回事？那魔族男子哪儿去了？”

    方尘不禁皱起了眉头。

    就在此时，在他身边的空间微微扭曲，秘境之主出现在他的身边。

    看到秘境之主出现之后，方尘眼神一凝，他以为是秘境之主发现自己违规使用法宝了。

    他看着秘境之主，开口问道：“前辈，你怎么进来了？”

    秘境之主看着方尘，面带微笑地说道：“第二层关卡，将会有我全程陪同你冲关，一旦我被我发现你违规，我就会毫不犹豫出手，将你逐出秘境！”

    “真的吗？”

    方尘下意识地看了自己的右手一眼，此刻他的左手，他感觉到左手有着一阵奇特的波动传来，一股股强大的力量不断涌入他的身体之中。

    他又抬头看着秘境之主，貌似秘境之主并没有发现浮仙剑，也没有发现他身上的情况。

    他开口对秘境之主问道：“前辈，我的对手呢？那个魔族？”

    秘境之主说道：“你不用着急，你的对手现在还没有出现！”

 第1490章 一脚踩中毒蝎子

    方尘愣了一下，心中非常疑惑，他想不明白，既然他是进来闯关的，他的对手不出现，他怎么闯关？而且这一个关卡，需要他在十天内，将对手杀死。

    秘境之主说道：“你的对手会在一天之后出现，在这一天的时间内，你可以去寻找兵器，也可以去寻找各种灵药和宝贝，也可以布置阵法之类的，一天之后，你的对手就会出现！”

    “还有这样的规矩！”

    方尘愣了一下，心里感觉到有些奇怪。

    秘境之主说道：“是的，因为在这一片空间之中，你们都不可以使用外界的宝贝，而没有了宝贝，你们的实力也会受到很大的影响，为了公平起间，我们设定了一天的时间给你们准备，你们可以在这一片空间内寻找兵器和其他的宝贝，也可以自己制作！”

    “明白了！”

    方尘点点头，对于这些规矩，他现在一点都不在乎了，毕竟在这个空间里面，他依旧可以得到浮仙剑的帮助，有了浮仙剑的帮助，他还怕个鸟啊？

    “不是我想作弊，而是我根本无法避免！”

    方尘在心里暗暗想道，本来他在进来这里之前，已经打算不使用浮仙剑的了，可是没想到，这才刚刚进来，浮仙剑就自己发挥作用了。

    方尘抬头看着秘境之主，抬起自己的左手，对他说道：“前辈，我戴着这个戒指，不算违法吧？”

    秘境之主盯着方尘手中的浮仙戒，微微摇头，说道：“不算，只要你不使用它，就不违法！”

    “行！”

    方尘点点头，他现在的确不主动去使用浮仙戒，现在只是浮仙戒不断给他反馈能量而已。

    秘境之主对方尘说道：“现在你可以开始了！”

    方尘点点头，然后展开自己的灵识，他的灵识朝着周围扩散，可是方尘发现，在外界他至少可以覆盖方圆百万里的强大灵识，在这里，竟然只能覆盖覆盖方圆百里区域而已。

    感觉到这情况，方尘不禁皱起了眉头，这灵识探测的范围，缩水太严重了，探测直径，足足缩水了一万倍。

    在方尘的灵识范围之内，方尘感应到了很多生命气息，这些生命气息很强大，有很多生命的实力都达到了圣人级别，甚至有几个还达到了无敌圣人级别。

    方尘微微皱眉，开口对秘境之主问道：“前辈，怎么这里面还有其他的生命？”

    秘境之主开口说道：“有生命不是很正常吗？在这一片空间里面的东西，你们都可以利用，无论你使用什么手段，只要将对方杀死即可，你也不要有这么多的压力，自从这个秘境创建以来，从未有人在第一次参加这种考核的时候，就能成功的，反正每个人都有十次机会，这只是第一次，就算是熟悉一下对手和这里的环境，为以后的成功做打算！”

    “从未有人在第一次成功？”

    方尘微微一愣。

    秘境之主点头说道：“是的，这种考验，实在太难了，这个秘境到目前为止，闯到这一关的人，一共有十万三千九百人，最快的记录，是在第三次才通关，成功通关的人，只有三百九十四人！”

    “不是吧？这么少？”

    方尘心里有些惊讶，这只是这个秘境的第二层关卡，在这第二层关卡，竟然就被刷掉了这么多人，那么完全通过九层关卡的，还能剩下多少人？

    “少？”

    秘境之主看着方尘，开口说道：“这个比例已经算是很高的了！”

    “高？”

    方尘深深的吸了一口气，问道：“前辈，我想问一下，在我们这个秘境，到底有多少人能闯过第九道关卡？”

    秘境之主立刻回答道：“有三人！”

    “三人？”

    方尘眼神微微一凝，没想到竟然只有这么少的人通关。

    他知道，即便是通过九层关卡之后，也还不是大帝强者，必须要渡过大帝之劫之后，方能成为大帝强者。

    这三个通过九层关卡的人，也不知道最后有没有成为大帝。

    他对秘境之主问道：“那这三人最后成为大帝了么？”

    秘境之主摇头说道：“不知道你，他们通关之后，都离开秘境了！”

    方尘微微点头，准备在这一片空间，不，应该说是这一片战场之中逛一下，毕竟这里是他与那魔族强者战斗的地方，所以还是称之为战场比较合适。

    方尘抬脚朝着前方走去，准备好好逛一下这片战场，看看能不能在战场上找到什么好东西。

    当方尘刚刚走出一步之后，脚下的地面立刻陷下去了，紧接着，他感觉到脚底传来一阵钻心的疼痛。

    “啊……嘶……什么玩意？”

    方尘连忙将把自己的脚拔出来，发现自己右脚竟然被一只蝎子的尾巴给刺穿了，他的脚立刻变成了黑色，他感觉到脚底开始发麻。

    “我去！”

    看到这情况之后，方尘忍不住大骂起来，他没想到自己竟然这么倒霉，这才走第一步，就踩到了一只蝎子，而且这蝎子的尾巴竟然如此厉害，直接将他的脚掌给刺穿了。

    方尘现在的修为已经达到了准帝境界，而且他身体质非常强大，就算是顶级圣器也难以伤害分毫。

    可是，现在一只小小的蝎子，竟然把他的脚底板给扎穿了。

    “哗啦啦！”

    当方尘将脚拔出来之后，地面上出现了一个洞，更多的黑色蝎子从地底爬出来。

    这些黑色的蝎子立刻冲向方尘，落在方尘的身上，将尾巴狠狠扎进方尘的身体里面。

    “啊啊啊……”

    剧烈的疼痛不断刺激方尘，方尘忍不住发出一阵阵的惨叫声。

    “这？？？”

    秘境之主看到这一幕，也是瞬间无语，他也没想到方尘的运气竟然这么差，在这战场空间内，只是走出第一步，就踩到了黑域魔鬼蝎的巢穴。

    运气差到这种地步的历练者，秘境之主是第一次看到。

    这黑域魔鬼蝎虽然还没有达到准帝境界，但是它们的毒性非常霸道，尾巴的尖刺非常锋利，即便是准帝的防御也能轻松穿透，除此之外，它们的隐匿性极强，即便是准帝强者的灵识，也难以发现发现它们。

    这也是为何这黑域魔鬼蝎就在方尘的面前，方尘也无法发现的原因。

 第1491章 来来来，蛰死我吧!

    除了毒素强大，隐匿性强，毒刺锋利之外，黑域魔鬼蝎最让人恐怖的就是，它们是群居的，一般一个巢穴之中，至少都会有数十万只黑域魔鬼蝎，这些黑域魔鬼蝎身上有着特殊的符文，激活之后，可以形成一种特殊的领域，这种特殊的领域，类似准帝强者的法相天地，非常强大。

    “哗啦啦！”

    越来越多的黑域魔鬼蝎从那个被方尘一脚踩出来的洞穴之中爬出来，因为黑域魔鬼蝎的数量实在太多了，它们争先恐后，那洞口在它们的挤压下，不断变大。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘感觉到浮仙戒之中涌入到他体内的灵力也随之增强，在浮仙戒灵力的帮助下，他体内的痛苦瞬间缓解了很多。

    “啊……前辈，这到底是怎么回事？这里怎么会有这么多蝎子？”

    方尘忍着痛苦，开口对秘境之主问道。

    秘境之主对方尘问道：“这一片战场，已经很久没有开启了，我也没想到这里竟然还有一窝这么强大的黑域魔鬼蝎，你的运气真的是倒霉到家了！”

    秘境之主看着方尘，微微摇头，他开口对方尘说道：“你现在可以向我求救，然后我把你送出去，不过如此一来，这一次的机会就没有了！”

    方尘咬着牙，摇头说道：“不用！”

    秘境之主看着方尘，开口说道：“这些蝎子，可不是普通的蝎子，而是黑域魔鬼蝎，这蝎子的毒素极强，即便是准帝强者，被他们蛰到，不及时采取解毒手段的话，会有生命危险的！”

    “不用！”

    方尘再次摇头，他连九幽噬魂钉都不怕，还怕这什么黑域魔鬼蝎？

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发出来，方尘的琉璃战纹，竟然自主激活了。

    那强大的力量，顿时将那些趴在方尘身上的黑域魔鬼蝎振飞。

    方尘感觉到那些涌入到他身体之中的毒素，涌入他的身体之后，竟然被他琉璃战纹疯狂吸收，然后琉璃战纹快速蜕变。

    “这黑域魔鬼蝎的毒素，好像对身体有着很好的强化作用？”

    感觉到体内的变化之后，方尘顿时精神一震，然后他看向眼前的这些黑域魔鬼蝎，眼神立刻变得灼热起来。

    “哈哈哈，来来来，蛰死我吧！”

    方尘忍不住狂笑起来，紧接着，他运转琉璃金身诀，让自己的身体变大，因为这些黑域魔鬼蝎的数量太多了，他现在这身体太小，其他的黑域魔鬼蝎根本没有机会蛰到他。

    所以，当他的身体变大之后，身体的面积也变大，其他的黑域魔鬼蝎，就有机会蛰到他了。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体不断变大，眨眼间身高就超过了百丈，然后，他蹲下来，盯着地面上的那个黑域魔鬼蝎洞穴，把手伸进去，用力抠了起来，他想把洞口扣得更大，让那些黑域魔鬼蝎更加容易从洞穴里面钻出来。

    “你在做什么？”

    秘境之主看到方尘的举动之后，眼眶之中的白色火焰，疯狂跳动，他没想到方尘这个时候，竟然还主动让身体变大，让这些黑域魔鬼蝎蛰他，这还没算完，这家伙竟然还想扣洞穴，难道他这是怕自己死得不够快吗？

    方尘抬头看了秘境之主一眼，他的脸上已经爬满了黑域魔鬼蝎，表情看起来有些狰狞，咧嘴一笑，说道：“当然是把这洞穴的出口扩大一下，好让它们爬出来啊！”

    秘境之主完全无法理解方尘的行为，他开口说道：“你这是嫌自己死得不够快啊？还将洞口扩大，你现在要做的，不是堵住洞口，然后赶紧离开这里吗？”

    “离开？那是懦夫的行为，我用得着离开吗？”

    方尘冷笑一声，然后用手捧起一堆的黑域魔鬼蝎往自己身上倒，然后像是洗澡一样搓了起来，那些黑域魔鬼蝎接触到他的皮肤之后，都用自己的尾巴狠狠对着方尘扎下去。

    “啊啊啊……”

    方尘的身体不断抽搐，被黑域魔鬼蝎扎中的地方，立刻开始肿了起来，然后化作一个个脓包，开始流脓。

    秘境之主看着方尘这举动，心里惊呼道：“疯了，这家伙肯定是疯了！”

    在秘境之主看来，方尘肯定是被这黑域魔鬼蝎蛰了之后，中毒之后精神错乱了，否则绝对不会做出这种反智的行为的。

    越来越多的黑域魔鬼蝎毒素进入到方尘的身体，这些毒素被方尘炼化，一部分被他的血脉和身体吸收，一部分被他的灵魂吸收。

    这些毒素混合着浮仙戒反馈给他的能量在一起，使得方尘体内的力量疯狂暴涨。

    与此同时，虽然这种情况很痛苦，但是方尘却感觉到自己的灵魂感知力不断变强，周围的帝之源力，也疯狂朝着他汇聚而来。

    方尘直接躺在地上，身体还在不断变大，越来越多的黑域魔鬼蝎爬到他的身上，毫不犹豫地将自己的尾巴刺进了方尘的身体之中。

    随着时间推移，方尘身上散发出来的气息越来越强大。

    秘境之主也发现，方尘身上那些脓包，爆裂之后，竟然长出了新的皮肤来，这些黑域魔鬼蝎的毒素，似乎并不能杀死方尘。

    “咦？”

    秘境之主有些惊讶，他眼眶之中的白色火焰，猛地跳动，在那火焰里面，映射出方尘的身影。

    此刻，方尘的身体表面，有着淡淡的金光闪烁，他身上的琉璃战纹，有很多都已经完全蜕变成为金色了。

    这些金色的琉璃战纹，便是第九转琉璃金身的琉璃战纹，可惜方尘身上的琉璃战纹，此刻还没有全部都蜕变成金色。

    不过，在这些黑域魔鬼蝎的毒素作用下，方尘身上的琉璃战纹，正在快速蜕变。

    随着琉璃战纹的迅速对变，方尘感觉到身体的力量，正在以一种恐怖的速度提升着。

    “嘶嘶……”

    那些黑域魔鬼蝎发现它们这么多族人围攻方尘，方尘竟然都还没有死，它们也都非常愤怒，它们身上都散发出黑色的符文，一阵阵奇特的波动，不断从它们的身上散发出来。

    在这奇特波动的作用下，周围的灵气，圣力，还有帝之源力都朝着这边汇聚过来，天空乌云密布，电闪雷鸣，方尘感觉到周围的空间压力逐渐变强，天色迅速转暗。

 第1492章 噬神印记破碎

    “怎么回事？”

    看到这情况，方尘有些惊讶，立刻对秘境之主问道：“前辈，这到底是怎么回事？”

    秘境之主看到这情况，开口说道：“是这些黑域魔鬼蝎联合起来发动领域了，它们联合发动的领域，类似准帝强者的法相天地，威力巨大，黑域魔鬼蝎的数量越多，这领域的威力就越大，你赶紧跑吧！”

    “跑？”

    方尘听到秘境之主的话之后，冷笑一声，说道：“区区一群小蝎子，也想让我跑？”

    说完之后，方尘直接躺在地上翻滚起来，他那庞大的身体，将很多黑域魔鬼蝎都得陷入地底，虽然方尘的身体庞大，但是地底并不是很坚硬，而这些黑域魔鬼蝎的身体很强，方尘根本无法将这些黑域魔鬼蝎压死，可是这些黑域魔鬼蝎被方尘压在地面上，都非常坚固，它们的眼睛变成了红色，身体散发出来的那种特殊波动也都变得更加强烈。

    “轰隆隆！”

    一个黑色的特殊空间彻底成形，将方尘笼罩起来。

    在这个黑色的空间成形之后，方尘感觉到周围的空间压力瞬间变强。

    一根根黑色的触手出现，缠上了方尘的身体，这些触手上传出强大的吞噬之力，开始疯吞噬方尘的力量。

    “想吞噬我的力量？”

    方尘眼神微微一凝，一个巨大的八卦阵图出现在他的身体下方面，无数红色的噬神印记，在他的身上散发出来。

    他将噬神诀运转到极致。

    “嗡嗡嗡……”

    在方尘身体表面的噬神诀不断震动，散发出来的红色光芒越来越强烈，方尘身上的吞噬之力，也在不断变强。

    不过，即便如此，方尘的吞噬之力，还是无法与这些缠绕在他身上的黑色触手相比，他体内的力量被这些黑色的触手不断吞噬。

    “可恶！”

    方尘非常生气，自从他得到浮仙剑以来，一直都是吞噬别人，从未有人能吞噬他的力量。

    可是现在，这些黑域魔鬼蝎凝聚出来的领域，竟然疯狂吞噬他的力量，这是他无法忍受的。

    虽然现在浮仙戒依旧源源不绝地给方尘反馈能量，但是方尘现在无法使用浮仙剑，所以他也无法借助浮仙剑来吞噬这些黑色触手的力量。

    “我就不信吸不过你们！”

    “啊！”

    方尘燃烧起自己的血脉和灵魂之力。

    “轰！”

    方尘的身上出现一层红色的火焰，他身上的气息也是猛然增强，而且还在不断攀升。

    秘境之主盯着被困在了黑域之中的方尘，眼中的白银色火焰不断跳动，嘴巴一张一合，说道：“这小子看来是破不了这黑域了！”

    在秘境之主看来，方尘现在被这些黑域魔鬼蝎逼得燃烧血脉之力和灵魂之力了，这已经是方尘最后的底牌了。

    在这种情况下，方尘是坚持不了多久的。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘身上的那些噬神印记，不断震动起来，发出一阵阵奇特的波动，这些波动越来越强烈。

    在这些噬神印记的震动下，方尘身上的红色火焰越来越旺盛。

    就在此时。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    方尘身上的那些噬神印记，都开始破碎了。

    破碎之后的噬神印记，从方尘的身体里面飞出来，然后在方尘的身体背后凝聚在一起。

    方尘的身体猛地一震，他没想到噬神印记，竟然会破碎。

    虽然这些噬神印记破碎了，但是方尘却感觉到，他从外界吸收能力的速度加快了。

    一会儿之后，方尘体内所有的噬神印记都破碎了，在方尘的身体后面，形成了一只红色的毒蜂。

    方尘转身，看到天空上的这个毒蜂，眼神微微一凝，因为这只毒蜂，和当年他遇到的那只混沌噬神蜂很像。

    当这只混沌噬神蜂出现之后，大量黑色的触手立刻朝着它缠绕而去。

    “嘶！”

    混沌噬神蜂发出一声怒吼，强横的声波，让空间都扭曲起来了，它并没有挣扎，任由那些黑色的触手将它的身体缠住。

    下一刻，混沌噬神蜂的身体散发出一股强大的吞噬之力，那黑色触手上的能量，不断被混沌噬神蜂吞噬。

    在混沌噬神蜂吞噬那些黑色触手的能量之后，方尘感觉到一股强大的力量在他的身体之中涌现，在这一股强大力量的作用下，他的身体立刻变得膨胀起来，他感觉到自己的身体要爆炸。

    无奈之下，方尘只好让自己的身体不断变大。

    “轰隆隆！”

    这个时候，这个黑暗领域开始震动起来。

    那些缠绕在混沌噬神蜂身上的黑色触手，不断扭曲，摆动，似乎想要松开混沌噬神蜂，可是却被混沌噬神蜂身上的强大吞噬力吸住了，根本无法离开。

    “嘭，嘭，嘭……”

    那些黑色的触手立刻炸裂。

    “断手保命？”

    看到这情况之后，方尘眼神微微一凝，没想到这些黑色的触手，竟然如此决断。

    就在此时，混沌噬神蜂立刻震动它的翅膀。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的波动传出，在这特殊的波动冲击下，那些黑色的触手，瞬间被分解，化作无数黑色的光点涌向混沌噬神蜂，混沌噬神蜂张开嘴巴，将这些黑色光点都吞噬了。

    混沌噬神蜂的嘴巴，就像是一只恐怖的黑洞，可以吞噬一切。

    这一个黑暗领域之中的能量，不断被混沌噬神蜂吞噬。

    混沌噬神蜂在吞噬这些能量的时候，一股股更加强大的能量涌入到方尘的身体之中。

    此刻，方尘根本不用刻意去维持噬神诀的运转了，他的身体也出现一股强大的吞噬之力，开始吞噬缠绕在他身上那些黑色触手的力量了。

    “砰砰砰……”

    那些缠绕在方尘身上的触手，也都纷纷爆裂，缩回地底。

    就连那些黑域魔鬼蝎，也都发出一阵阵尖锐的声音，它们好像是被混沌噬神蜂给吓到了，都纷纷朝着洞穴的入口爬去，钻进洞穴里面。

    “嘶嘶！”

    混沌噬神蜂嘴里也发出一阵尖锐的声音，恐怖的声波在这个黑色的领域之中回荡。

 第1493章 琉璃金身第九转

    “嘭，嘭，嘭……”

    在混沌噬神蜂的声波冲击下，那些黑域魔鬼蝎的身体纷纷炸裂，然后朝着混沌噬神蜂的嘴巴飞去。

    即便是方尘自己，都被这场面给震惊了，一阵尖锐的声音，就将黑暗领域之中所有的黑域魔鬼蝎都杀死。

    只有那些爬进了洞穴里面的黑域魔鬼蝎能逃过一劫。

    当混沌噬神蜂吞噬了这些黑域魔鬼蝎的力量之后，方尘感觉到一股更加庞大的力量，犹如山洪一般涌入他的身体之中。

    在这强大的力量作用下，方尘身上的琉璃战纹，疯狂蜕变，越来越多的琉璃战纹变成了金色，方尘感觉到身上的力量正在疯狂提升。

    “轰隆隆！”

    那黑暗领域，在混沌噬神蜂的疯狂吞噬之下，土崩瓦解。

    “这……”

    秘境之主看到这情况之后，也显得很震惊，可惜他只是一具骷髅，看不到任何表情，否则他此刻肯定会目瞪口呆。

    黑暗领域崩溃之后，混沌噬神蜂并没有消失，它飞到了那些黑域魔鬼蝎的洞穴入口，将嘴巴对准黑域魔鬼蝎的入口，疯狂吞噬。

    在那强大的吞噬之力下，即便是藏在洞穴深处的那些黑域魔鬼蝎，都被吸进了混沌噬神蜂的嘴巴里面。

    方尘感觉到涌入他身体里面的庞大力量还在不断增强。

    “轰隆隆！”

    混沌噬神蜂的身体不断变小，当它的体积变小之后，它的身体看起来越来越凝实了。

    混沌噬神蜂开始挖掘，那些被它挖掘出来的泥土，都被它吞噬了。

    地面出现一个巨大的窟窿，混沌是身份以一个非常恐怖的速度钻进地底。

    “这家伙，也太猛了吧！”

    方尘忍不住感叹起来。

    此刻，方尘身体上的金光越来越强烈，因为蜕变成为金色的琉璃战纹越来越多，他身上的那些琉璃战纹，此刻散发出来的波动也越来越强烈。

    一炷香后。

    “轰隆隆！”

    远处的地面忽然炸裂，一只庞然大物从地底冲了出来，它正是混沌噬神蜂，此刻，混沌噬神蜂的嘴巴里面，叼着一只巨大的黑域魔鬼蝎，这只黑域魔鬼蝎的体积，是普通黑域魔鬼蝎的百倍以上，浑身上下都覆盖着红色的符文，它的背后竟然有着三根尾巴，它身上散发出来的气息很强大，竟然达到了准帝境界。

    “嘶嘶……”

    那只巨大的黑域魔鬼蝎，不断挣扎。

    “这是什么？”

    看到这只巨大的黑域魔鬼蝎之后，方尘很惊讶。

    秘境之主看着混沌噬神蜂嘴巴里面的那只黑域魔鬼蝎，开口说道：“这是蝎皇，是这个黑域魔鬼蝎族群的首领，有着准帝境界的修为，没想到，竟然被抓出来了！”

    那蝎皇被混沌噬神蜂死死咬住，根本无法挣脱，它那三根尾巴，不断朝着混沌噬神蜂的身上刺，可是这混沌噬神蜂，只是由方尘身上的噬神诀凝聚而成的，应该是噬神诀突破到更高境界之后形成的一种特殊能量体，黑域魔鬼蝎的毒刺刺进混沌噬神蜂的身体之中，只会加速它自身力量被吞噬的速度。

    混沌噬神蜂，全身都散发着强大的吞噬之力，只不过嘴巴的吞噬之力更强而已。

    此刻，涌入方尘身体之中的能量变得越来越强大，这蝎皇可是有着准帝级别的修为，它身上蕴涵的能量实在太庞大了。

    在混沌噬神蜂的强大吞噬之力下，蝎皇身上的气息逐渐减弱。

    半个时辰之后，蝎皇身上的气息衰弱到了极点，双眼的光芒彻底暗淡，最后，它的身体被混沌噬神蜂吞了下去。

    吞下蝎皇的身体之后，混沌噬神蜂身上顿时红光大作，它仰头发出一声巨大的吼叫声，然后化作一道红光，飞进方尘的身体之中。

    当混沌噬神蜂进入到方尘体内之后，方尘感觉到一股强大的力量在身体之中涌现，这股力量之中，竟然蕴含着非常庞大的帝之源力。

    “竟然有帝之源力？”

    方尘心中震惊，之前这混沌噬神蜂反馈给他的能量之中，虽然那些能量很庞大，但是却并没有准帝之力，可是现在他体内竟然涌现出如此强大的帝之源力，让方尘震惊不已。

    “刚才秘境之主说了，这蝎皇可是有些准帝修为，它被混沌噬神蜂吞噬之后，体内的帝之源力，肯定也被吞噬了，它融入到我的身体之中，那些帝之源力，自然也会进入到我的身体内！”

    方尘在心里暗暗想道。

    此刻，他的身体表面，再次浮现出红色的印记，但是方尘发现，这些印记和之前的噬神印记不一样了，变得更加复杂，散发出来的吞噬之力更加强大了。

    方尘集中精神，全力淬炼金身诀，疯狂炼化体内那庞大的能量。

    与此同时，一股陌生的信息在方尘的脑海之中涌现。

    在这庞大的能量帮助下，方尘身上的琉璃战纹，蜕变的速度也越来越快。

    一天之后，方尘身体最后一枚琉璃战纹也蜕变成为金色，在这一刻，所有琉璃战纹散发出来的波动，瞬间达成一致，形成共鸣。

    “轰！”

    方尘身上金光大作，散发出万丈光芒，他整个人犹如用黄金浇筑出来的一样，金光闪闪。

    一股强大的力量在方尘身上爆发出来，恐怖的气浪，让他身体周围的大地都出现一道道巨大的裂痕，这些裂痕朝着周围迅速蔓延，长度超过千丈距离，若是从空中看，方尘身体周围千丈内的大地都出现裂痕，就像是一张蛛网一样，而方尘就站在这张巨网的中心。

    之前方尘身上被那些黑域魔鬼蝎蛰出来的脓包，全部都消失了，他的身体现在已经完成了蜕变。

    在这一刻，方尘终于将琉璃金身诀修炼到第九转境界。

    第九转境界的琉璃金身诀，肉身强度能与大帝比肩。

    此刻，光是从方尘身上爆发出来的威压，就让这一片空间颤抖。

    “好强大的威压！”

    “好恐怖的能量！”

    感觉到方尘身上爆发出来的强大力量之后，秘境之主也震惊不已，此刻，方尘身上爆发出来的力量，比那些准帝强者强太多了，即便是当年那些闯过第九层关卡的准帝，也无法与之相比。

 第1494章 噬神诀与琉璃战纹融合

    一会儿之后，方尘身上的金光才渐渐收敛，那恐怖的气息，也逐渐消失。

    方尘的身体缓缓缩小，他的身体恢复到正常状态。

    此刻的方尘，衣无寸缕，头发乌黑，皮肤散发出一种淡淡的宝光，肌肉线条优美，似乎每一寸肌肉，都蕴含着无穷的力量，让人望而生畏。

    方尘意念一动，体内的力量涌出，在他的身体上形成一件战袍。

    此刻的方尘，感觉自己浑身充满了爆炸性的力量，随手一拳，都能将面前的空间打爆。

    方尘握了握拳头，在心里嘀咕道：“我现在的力量，比之前至少强大百倍以上！”

    方尘没想到自己竟然在这里面，将琉璃金身第九变修炼成功了。

    他缓缓闭上眼睛，开始整理出现在他脑海之中的那股陌生信息。

    整理完毕之后，方尘脸上露出一抹惊讶之色，他发现这陌生信息，竟然是黑暗领域的施展方法。

    方尘知道，那些黑域魔鬼蝎之所以能施展出黑暗领域，那是因为它们一起激活身上的特殊符文，才能施展出来的，那可是集合了数十万只黑域魔鬼蝎的力量。

    可是现在，他的脑海之中，竟然出现了黑暗领域的修炼方法。

    这一次，方尘可谓是收获颇丰，在那黑暗领域之中，他被逼到了极限，最终噬神诀突破到了更加高级的境界。

    方尘运转噬神诀，他的身体上立刻浮现出大量红色的符文，这些红色的符文，散发着淡淡的金光，方尘顿时感觉到自己浑身充满力量。

    细看之下，方尘发现，一些噬神印记，竟然与琉璃战纹融合在一起了。

    那些与琉璃战纹融合在一起的噬神印记，变得更加强大了。

    “怎么会这样？”

    方尘心中震惊不已，没想到竟然会出现这样的情况，他从未想过，噬神印记竟然会与琉璃战纹融合。

    方尘闭上眼睛，仔细观察身上的噬神印记和琉璃战纹。

    一会儿之后，方尘意念一动。

    “咻咻咻……”

    无数红色的光芒从他体内飞出，然后环绕在他的身体周围，这些红光便是噬神印记。

    忽然间，方尘脑海之中出现了一个大胆的想法。

    他猛地睁开眼睛，呢喃道：“之前我被困在那黑暗领域里面的时候，黑暗领域之中，出现了大量黑色的触手，那些触手具有很强大的吞噬力，在我的噬神诀没有突破之前，也无法从那黑色触手上吞噬能量，这黑暗领域，和噬神诀，都具有强大的吞噬力，它们之间，能不能融合到一块？”

    想到这里，方尘决定尝试一下，这一路走来，他也不是第一次融合功法了。

    他闭上眼睛，开始参悟这两种功法，不，应该说是两种神通。

    噬神诀，乃是方尘从混沌噬神蜂上学到的神通，这种神通，迄今以来，除了混沌噬神蜂之外，也只有方尘和他的那些分身才能学会。

    而现在那黑暗领域，也是方尘吞噬了那些黑域魔鬼蝎之后得到的。

    如果没有噬神诀的话，方尘根本不可能从这些黑域魔鬼蝎身上得到黑暗领域的修炼秘法。

    而方尘现在竟然要将两大神通融合，这想法若是让其他的人知道，那些人肯定会认为他是个疯子。

    此刻，噬神诀不断在方尘的脑海之中闪烁，忽然，那黑暗领域的修炼方法，也在方尘的脑海之中出现，与噬神诀的修炼方法，交替出现，它们在方尘脑海之中闪烁的速度越来越快。

    在这种极限推演的状态下，方尘的灵魂之力疯狂消耗。

    不过，方尘左手上的浮仙戒，源源不绝地有能量涌入方尘的身体之中，在这股能量的作用下，方尘那消耗的灵魂之力，迅速恢复。

    三个时辰之后。

    方尘缓缓睁开眼睛，看着身体周围的噬神印记，心念一动，那些噬神印记立刻朝着远处飞去，它们飞行的速度极快，在方尘的灵识范围之内，几乎可以做到瞬间移动。

    与此同时，方尘的皮肤表面，也浮现出了大量黑色的道纹，这些黑色的道纹，和那些黑域魔鬼蝎身上的道纹是一样的，这些黑色的道纹，同样具有很强的吞噬能力。

    “咻咻咻……”

    这些黑色的道纹，不断从方尘的身上飞出去，与那些噬神印记一起在空中飞行。

    方尘看了那些噬神印记和黑暗印记一会，然后再次闭上眼睛。

    随着时间的推移，越来越多的黑暗道纹和噬神诀从方尘体内飞出来。

    半个时辰之后，方尘身体周围的噬神印记和黑暗道纹，已经很多了，铺天盖地。

    方尘猛地睁，开口一声大喝：“领域！”

    下一刻，噬神印记和黑暗道纹，都瞬间散发出强烈的光芒，红色的光芒与黑色的光芒在空中交融在一起，被光芒照耀到的地方，空间瞬间扭曲，红光消失了，在方尘身体周围形成了一个暗红色的空间，这个空间直径只有一百丈，看上去没有黑暗空间那么黑。

    “成了！”

    看到自己身体周围的暗红色空间，方尘眉头瞬间舒展，脸上露出一丝微笑。

    他意念一动，无数黑色的触手在暗红色空间之中出现，在这些触手上，有着很多红色的印记，那是噬神印记。

    “竟然炼成了领域？”

    秘境之主看到这一幕，显得很惊讶。

    他感觉到方尘这个领域，和之前的黑暗空间很相似，但是却又不是之前那些黑域魔鬼蝎施展出来的黑暗空间。

    法相天地，其实就是一种领域。

    秘境之主没想到方尘竟然这么快就领悟出了领域，虽然这领域与方尘自身的异象没有任何联系，但是秘境之主却看得出来，方尘这个领域不简单。

    秘境之主知道，方尘领悟出了领域，那么很快就能修炼出他自己的法相天地了，毕竟领域和法相天地的道理，几乎是一样的。

    方尘只要稍微再琢磨一下，肯定就能修炼出自己的法相天地了。

    方尘观察了一下自己的领域之后，继续参悟修炼，因为他现在对领域之力的掌控还不是很强。

    “轰隆隆！”

    在秘境之主的注视下，方尘的领域不断扩大，从最初的一百丈直径，迅速扩张到一里，五里，十里，百里……

 第1495章 黑暗噬神领域

    又过了几个时辰方尘的领域，扩展到了万里。

    达到这个程度之后，方尘的领域才停止扩展，因为这是方尘现在所能支撑的极限了。

    他缓缓睁开眼睛，呢喃道：“短时间内，我的领域范围是很难提升了，我这领域，该叫什么领域呢？”

    方尘在心里琢磨着，这个领域，是他以黑域魔鬼蝎的黑暗空间神通，与混沌噬神蜂的噬神诀融合在一起形成的。

    想了一会儿之后，方尘眼眸微微一亮，说道：“这领域，就叫黑暗噬神领域吧！”

    “嗯，就这么定了！”

    方尘自己微微点头，在心里做出了决定。

    就在此时，方尘面前的空间微微扭曲，一道高大的身影从虚空之中走了出来，他的身体周围魔气缭绕，身上散发出来的气息很强大。

    方尘的目光露在这一道人影上，嘴角微微一翘，因为这人影，正是他昨天选的对手，那个魔族男子。

    这魔族男子出现之后，双眼盯着方尘，目光凌厉，沉声说道：“不知天高地厚的人族，受死吧！”

    话音刚落，这魔族男子手中出现一把红色的魔刀，身影一晃，瞬间出现在方尘面前，那红色魔刀，绽放出耀眼的血光斩向方尘。

    在魔刀上面，蕴含着恐怖的能量，空间都被撕裂了。

    方尘眼神一凝，伸手直接抓住了魔刀。

    魔刀上，顿时绽放出霸道的刀芒，可是那刀芒射在方尘的脸上，直接炸裂，化作无数光点，方尘的脸毫发未伤。

    看到这一幕之后，魔族男子脸色骤变。

    他想要将魔刀抽回来，可是却发现魔刀被方尘死死抓住了。

    方尘盯着魔族男子，嘴角微微一翘，他那抓住魔刀的右手，猛地用力。

    “嘭！”

    魔族男子手中的魔刀，顿时碎裂。

    “怎么可能？”

    魔族男子看着手中被捏碎的魔刀，脸上露出震惊之色，这魔刀是他昨天在一处秘境之中得到的虽然不是极道帝兵，但也一件入门级的准帝器了。

    他得到了这魔刀之后，还专门祭炼了一下，让这魔刀的品质提升了一个等级。

    可是现在，这把拥有中品准帝器的魔刀，竟然被他的对手直接用手捏碎了。

    这样的场面，就好比一个凡人，用手将玄铁打造的柴刀捏碎一样，实在太让人震惊。

    方尘也没想到自己竟然可以将对方的兵器捏碎，毕竟作为一位炼器大师，他也看得出来，这位魔族男子手中的魔刀，达到了准帝器级别。

    可是这把，准帝器的魔刀，竟然被他直接捏碎了。

    方尘感觉自己的手，威力已经接近极道帝兵了。

    看到方尘的实力如此强大，那魔族男子立刻转身逃走，身体化作一道血光远遁。

    方尘眼神一凝，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“跑得了吗？”

    下一刻，方尘的身体化作一道金光追了上去。

    “呼！”

    不到三个呼吸，方尘就追上了那魔族男子，一拳打在魔族男子的身上。

    “轰！”

    魔族男子的身体，被方尘的拳头直接打穿了。

    “啊！”

    魔族男子发出一声惨叫。

    下一刻，方尘伸手抓住这魔族男子的脑袋，一股强大的力量涌入魔族男子的脑海之中，将他的灵魂本源撕裂。

    “啊！”

    那魔族男子发出一声惨叫。

    紧接着，方尘将自己的右手从男子的胸膛之中冲出来，从魔族男子的后腰捅进去，直接扎进了男子的丹田之中，将他体内的本命魔珠抓了出来。

    这本命魔珠，相当于人族修士筑基道台，乃是魔族强者的大道根基。

    “噬神诀！”

    方尘在心里一声怒吼，然后运转噬神诀，一股恐怖的吞噬之力他的手上传来，疯狂吞噬本命魔珠的能量。

    “啊！”

    这魔族男子的惨叫声，不断从本命魔珠内传出。

    本命魔珠疯狂震动出来，一道道威力巨大的神光，从本命魔珠内射出来，可是这些神光射在方尘的身上，直接崩碎了，方尘的身体毫发无损。

    忽然，这本命魔珠瞬间变大，从方尘的手中挣脱出来，飞回他的身体之中。

    魔族男子的身体瞬间出现一层红色的火焰，他燃烧了自己的血脉之力和灵魂之力，身体化作一道流光冲向天际。

    “你是跑不掉的！”

    方尘冷哼一声，然后施展浮仙绝影身法，身体化作一道金光朝着那魔族男子追了上去。

    很快，方尘再次追上了那魔族男子，他一抬手，吼道：“上苍之手！”

    “轰隆隆！”

    一个红色的大手出现，瞬间将那魔族男子给抓住了，方尘猛地用力。

    “轰！”

    那魔族男子的身体，直接被捏爆了。

    “嗤嗤……”

    一股强大的力量，从方尘的手上传出，魔族男子体内的力量疯狂涌入方尘的身体之中。

    魔族男子想要挣脱，可是他感觉到自己的身体被一股强大的力量禁锢了。

    在这情况下，这魔族男子无奈之下，一声怒吼：“天魔解体！”

    下一刻，这魔族男子的身体顿时炸裂，化作无数碎片朝着四面八方遁走。

    “以为这样就能跑了吗？”

    方尘冷哼一声，一声怒喝：“黑暗噬神领域！”

    方尘的身体表面，浮现出大量红色和黑色的符文，一股特殊的波动，从他的身体之中散发出来。

    “轰隆隆！”

    方尘方圆万里内的空间扭曲，坍塌，然后形成一个暗红色的空间，将这魔族男子的身体全部都笼罩住了。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    无数黑色的触手出现，将魔族男子施展天魔解体大法之后，还无法来得及遁走的身体缠住，然后疯狂吞噬这魔族男子身体上的能量。

    “啊啊……”

    那魔族男子的惨叫声在黑暗噬神领域之中回荡，他的身体燃烧起来，喷射出大量红色的火焰，企图想要将缠在他残躯上的黑色触手烧毁，可是这些红色的火焰出现之后，也被黑色触手疯狂吞噬。

    这些黑色的触手，乃是噬神诀与黑暗领域融合在一起的，吞噬之力比单纯的噬神诀更加强大，这魔族男子额燃烧身体之后形成的魔火，根本无法烧毁这些黑色的触手。

    在这种情况下，那魔族男子已经毫无任何手段摆脱这样的困境了，他只能不断挣扎，眼睁睁地看着自己的力量被顿失。

 第1496章 又是三年之后?

    “可恶的人族，我就算是死，也不会让你好过！”

    那魔族男子知道，继续这样下去的话，他必死无疑，横竖都是死，那么他在临死之前，也要拉着方尘垫背。

    方尘嘴角微微一翘，他知道这魔族男子想做什么。

    下一刻，那魔族男子的本命魔珠忽然爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    强大的能量，瞬间将方尘的黑暗噬神领域撕碎，就连周围的空间都被撕裂了，一股强大的反噬之力作用到方尘的灵魂上，方尘的灵魂本源瞬间被这强大的反噬之力震碎。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙戒之中的能量不断涌入方尘体内，方尘的灵魂本源，迅速重组，不到十个呼吸便恢复了。

    方尘看着前方，微微皱着眉头，说道：“可惜了，一位准帝啊，如果可以将他体内的力量全部吞噬的话，我的实力肯定会提升很多！”

    此刻，在远处的秘境之主，看到这一幕之后，震惊到了极点。

    从方尘的对手出现到现在，还不到半盏茶的功夫，方尘竟然就把他的对手给灭了。

    秘境之主现在都在心里怀疑，自己看到的这一幕到底是不是真的。

    在此之前，他们这个秘境最高的记录，那些闯关者，也是要等到和对手接触的第三天才能将对手杀死。

    可是方尘，他的对手从出现到被杀死，不到半盏茶的功夫。

    秘境之主的心情，除了震撼之外，还是震撼。

    方尘转身看着秘境之主，开口对秘境之主说道：“前辈，我现在算是通关了吗？”

    秘境之主缓过神来，对方尘微微点头，说道：“是的！”

    方尘对秘境之主问道：“那通关之后，有没有什么奖励？”

    “有的！”

    秘境之主猛地点头，然后一挥手，方尘面前的空间出现一道裂缝，一个箱子从里面掉了出来。

    看到这箱子之后，方尘眼眸猛地一亮，立刻将箱子打开，在箱子里面，方尘看到了一颗珠子，在这颗珠子里面，封印着一团帝之源力。

    但是这一团帝之源力，却比不上方尘在混沌塔之中得到的那颗蓝色珠子里面的帝之源力多。

    即便如此，方尘也很开心，他知道如果让他自己从外界吸收的话，就算是以他现在的实力，吸收一百年也未必能积累这么多的帝之源力。

    方尘将珠子拿在手中，对秘境之主问道：“前辈，难道除了这颗珠子，就没有其他宝贝了吗？”

    秘境之主微微摇头，说道：“没有了，毕竟对于准帝强者而言，没有什么东西比帝之源力更加珍贵的了！”

    方尘点点头，不可否认，帝之源力对于准帝的诱惑力，那是巨大的，同时，也是最有用的东西，毕竟只有积累到了足够的帝之源力，才有资格冲击大帝境界。

    秘境之主开口对方尘说道：“你现在已经通过了这一层关卡，可以离开了！”

    说完之后，秘境之主一挥手，在方尘面前的空间微微扭曲，然后成形了一个空间旋涡。

    方尘开口对秘境之主问道：“前辈，下一个关卡，我现在可以去闯吗？”

    秘境之主微微摇头，说道：“不行，你最快也要等到三年之后才可以进去了！”

    “又是三年之后？”

    听到秘境之主的话之后，方尘立刻皱起了眉头，当初他通过第一道关卡的时候，这秘境之主也是说要等到三年之后，可是这一次他进来第九秘境，却可以直接开始了，而且秘境之主还不承认他说过那样的话。

    现在这家伙又和自己说这话了。

    秘境之主看着方尘，开口问道：“什么又是？”

    方尘微微摇头，没有和秘境之主解释什么，他感觉到这秘境之主有些奇怪，在方尘看来，这秘境之主是阵灵，有可能因为这个秘境之中的一些阵纹缺失了，导致秘境之主的思维出现问题了。

    反正现在这秘境之主和他说什么，他也不必当真，他如果想要继续闯关，等过一段时间再进来问一下这秘境之主，说不定就和这一次一样，根本不用等什么三年，就可以直接闯关了。

    方尘对秘境之主微微行礼，然后走进空间旋涡之中。

    看到方尘离开之后，秘境之主忍不住嘀咕起来：“真是一个奇怪的家伙，竟然说又？难道我之前和他说过要等三年才能通关吗？”

    秘境之主仔细回忆了一遍，最后摇摇头，一脸坚定地说道：“我之前肯定没有和他说过这种话！”

    当方尘穿越空间旋涡之后，他发现自己出现在彩虹山脉上空。

    他微微皱眉，他本以为自己离开那传承空间之后，会出现在第九秘境的，没想到他直接被传送出这里来了。

    方尘朝着周围看了一眼，没有发现八哥的身影，他嘀咕着:“料想那家伙也没有我这么快！”

    说完之后，方尘拿出一枚玉简来看时间，这一次，外面只是过了半年而已。

    “还好，并不是是十年！”

    方尘缓缓舒了一口气，自言自语说道：“看来花花在短时间内，是不可能出来的了，毕竟秘境之主说了，那第二层关卡可是非常难的！”

    方尘也觉得第二层关卡很难，毕竟如果他没有遇到那些黑域魔鬼蝎的话，他的琉璃金身诀不会突破，也不会领悟出黑暗噬神领域，若是没有黑暗噬神领域，方尘肯定不可能如此轻松就将那位有着准帝修为的魔族强者杀死，因为他知道想要杀死一位准帝强者，实在太难了。

    可是现在，一位准帝强者对于方尘而言，方尘想要杀他，也不是很难了。

    “半年了，也不知道外面有没有发生什么事儿！”

    方尘在心里嘀咕着，立刻拿出通灵剑符，给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，我出关了，这段时间，宗门，有没有发生什么大事情？”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“没有，这段时间没有谁敢来我们琉璃剑宗闹事！”

    “那就好！”

    方尘也松了一口气。

    黑炎圣人的声音又在方尘的脑海之中响了起来，说道：“虽然我们琉璃剑宗没有什么大事情，但是佛土好像有大事情发生！”

 第1497章 方尘的条件

    “佛土？什么大事情？”

    方尘立刻愣了一下。

    黑炎圣人开口说道：“两个月之前，一道流光从天而降，坠入到佛土之中，大家猜测，那流光应该是某种特殊的宝贝，可是那东西在佛土，其他势力的人虽然眼热，但是也不敢进入佛土查看！自从那一道流光坠入佛土之后，佛土在短短两个月内，就出现了五位准帝，大家都推测，佛土之所以能在如此短的时间内出现这么多的准帝，应该是与两个月之前坠落在佛土的宝贝有关！”

    “两个月内，出现五位准帝？”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘脸上也露出震惊之色。

    虽然佛土的底蕴很强，但是在这么短的时间内，出现五位准帝，这的确有些不正常，再联想到两个多月前坠落在佛土的那一道流光，大家肯定会将这五位准帝和那一道坠落在佛土的流光联系在一起。

    听黑炎圣人这么一说，方尘也感觉到有问题了，佛土短时间内，出现这么多的准帝，肯定与那一道神秘的流光有关。

    方尘想了想，然后给混沌圣主岳沧澜传讯。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，岳沧澜的身影出现在方尘面前。

    岳沧澜面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，找我有什么事儿吗？”

    方尘对着岳沧澜微微一笑，说道：“沧澜前辈，我这刚刚出关，听我黑炎师叔说，两个多月前，一道神秘的流光从天而降，坠入佛土，然后佛土短短两个多月内，就出现了五位准帝，我想着前辈你神通广大，所以便想问一下前辈，看看前辈知不知道这一道神秘流光到底是什么！”

    岳沧澜微微摇头，说道：“那一道流光出现的时候，天空忽然由昼转夜，电闪雷鸣，几乎是整片星穹都震动起来，动静可大了，可惜我也没看清楚那一道流光之中到底是什么，最后那流光竟然坠落到了佛土之中，然后佛土在短短的两个多月内，就出现了五位准帝，加上大日佛帝，他们就有六位准帝了！”

    “轰隆隆！”

    就在岳沧澜和方尘说话的时候，忽然一股强大的能量波动从佛土传来，方尘立刻抬头朝着佛土的方向看去，只见佛土的方向，顿时红霞漫天。

    “又一位准帝？”

    方尘脸上露出震惊之色，这才两个多月的时间，佛土就出现了六位准帝了，按照这个幅度下去，再过几年的话，佛土的准帝，岂不是要突破百位。

    如果佛土真的按照这个速度发展下去的话，准帝强者的数量，突破三位数，不是没有可能。

    看到方尘的表情之后，岳沧澜的心情有些复杂，站在人族的角度来看，佛土的实力变强，岳沧澜心里还是很开心的，无论如何，佛土的实力变强，就相当于人族整体的实力变强。

    可是岳沧澜知道方尘和佛土之间有仇，现在佛土的实力变强了，方尘肯定会有压力。

    岳沧澜也想化解琉璃剑宗与佛土之间的矛盾，但是他知道这是不可能的，琉璃剑宗和佛土的实力都强大，虽然他们混沌圣地的实力很强大，但是岳沧澜也不想做这样的事情。

    琉璃剑宗和佛土之间，最后到底会走到何种地步，他不干涉，也不想干涉。

    其实，看到这样的情况，岳沧澜心里是很可惜的，琉璃剑宗的实力这么强，佛土的实力也这么强，如果大家能齐心协力，团结一致，人族的实力肯定会变得更加强大。

    可是现在的人族，一盘散沙，各自为战，不断内耗。

    每每看到这样的情况，岳沧澜都感觉到极为心痛。

    他开口对方尘说道：“方尘道友，你们琉璃剑宗与佛土之间的恩怨，你认为有可能化解吗？”

    方尘微微点头，然后说道：“能！”

    “哦?”

    听到方尘的话之后，岳沧澜显得有些惊讶。

    他看着方尘，开口问道：“那你想如何化解？如果可以的话，我愿意帮你们搭个桥！”

    方尘一脸认真地说道：“将那大日光头和那些秃驴都杀了，把佛土的庙都拆了，将那些佛经都烧了！”

    “这……”

    听到方尘的话之后，岳沧澜立刻愣住了，刚才他听到方尘的话之后，还以为方尘是一个大度之人，没想到方尘竟然开出了这些条件。

    在岳沧澜看来，这些条件，佛土那边是绝对不可能答应的，也就是说，琉璃剑宗佛土之间的恩怨，那是不可能调和的。

    “哎！”

    岳沧澜无奈叹息一声。

    看到岳沧澜叹气的样子，方尘开口对岳沧澜说道：“沧澜前辈，不是我不给你面子，就算是我不开出任何的条件，那些秃驴也未必与我们琉璃剑宗和睦相处，一旦有机会，他们肯定想要把我们弄死，而且那些秃驴的德行相信你也清楚，虽然他们是人族，但是他们的心却不是人心了，如果你真的想要为我们人族的未来着想，那么就绝对不能让他们做大！”

    “为何？”

    岳沧澜看着方尘，开口问道。

    方尘神色冷漠地说道：“那些秃驴，嘴里看着上天有好生之德，佛徒不能近女色，不能饮酒，不能吃肉，什么六根清净，各种规矩繁多，他们的宗旨，你想一下，如果人人都当了佛徒，人人都不近女色，人还如何繁衍？”

    “上天有好生之德，他们为何不去生？天地让我们人分为男女，只有男女结合，才能繁衍后代，他们这不是想将我们人族的生路给断了吗？”

    岳沧澜微微皱眉，他开口对方尘说道：“可是，佛国之中，也不是所有的人都信佛啊，那些底层的人，还是有很多不信佛的，他们照样会生孩子！”

    “哼，底层的人？佛土之中的，那些底层的人，全部都被洗脑了，过得比狗还惨！”

    方尘脸上露出强烈的鄙夷之色，说道：“这些家伙天天把慈悲为怀挂在嘴边，可是当年对于我们琉璃剑宗的人出手，那是何等的狠毒？如果他们不天天将老天有好生之德和慈悲为怀挂在嘴边也就罢了，可是他们一边杀人，还一面念经，假慈悲，这事情我忍不了，我也看不惯这些秃驴！”

    方尘越说越气，恨不得立刻就杀进佛土，将那些秃驴都给杀了。

 第1498章 佛国的七位准帝

    方尘知道，这些所谓的宗教，目的就是为了控制底层那些人的思想，为了更好管理他们，奴役他们，压榨他们。

    以前的那些佛修如何，方尘不知道，但是现在佛国的那些佛修，特别是以大日佛帝为首的那些佛修，都是一群虚伪的家伙，内心极度黑暗。

    比如那大日佛帝，火璃圣人和方尘说过，当年在圣土的时候，大日佛帝，可是陷害了他们佛门的斗战圣佛，最终成功上位。

    方尘心里对这些人很了解，这些年来，佛土的人，多次对琉璃剑宗动手，想要霸占琉璃剑宗的领地，如果不是琉璃剑宗的实力强大，早就被灭了。

    方尘知道，那大日佛帝的野心太重，他们琉璃剑宗，与这些佛修，势同水火，根本不可能和解的。

    岳沧澜微微点头，这些年来，那些佛修越来越霸道，很多时候，也都会大开杀戒，滥杀无辜，可是佛国的实力太强，没有人敢对他们说什么。

    岳沧澜轻叹一声，他知道自己心系人族的安危，但是人族内部，实在是太复杂，太烂了。

    方尘对岳沧澜微微行礼，说道：“沧澜前辈，打扰了！”

    本来方尘想要问一下岳沧澜，看看他知不知道坠落佛土的那一道流光到底是怎么回事，既然岳沧澜不知道，那他也没必要再打搅岳沧澜了。

    岳沧澜对方尘微微一笑，说道：“没事！”

    说完之后，岳沧澜的身影缓缓消散。

    既然岳沧澜不知道这事情，那么他就自己去查探一下。

    一想到查探消息，方尘就想到了八哥，可惜八哥现在还在第九秘境之中没有出来，毕竟查探消息，可是八哥的拿手好戏，以前查探消息的事情，方尘都是让八哥与小鹤搭档，然后一起去的。

    “既然这样，那就我和小鹤去了好了，还得带上迟幽！”

    方尘在心里嘀咕道，因为这一次他要深入佛土，虽然小鹤有着极强的空间穿梭本领，但是为了稳妥起见，他还带打算把混沌噬心虫也带上。

    方尘并没有立刻去找云香山找混沌噬心虫，而是回到了琉璃宫，他知道佛土最近出现这么多的准帝强者，琉璃剑宗的人，肯定会感觉到压力。

    他想回去琉璃宫，和大家碰个面。

    方尘将小鹤唤醒，小鹤从他的怀里钻出来，对方尘问候道：“主人！”

    方尘小鹤说道：“小鹤，麻烦你去一趟云香山，将迟幽和小星带回来！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻钻进虚空之中了。

    半个时辰之后，方尘出现在琉璃宫。

    此刻，在琉璃宫之中的气氛有些压抑，自从那一道神秘的流光坠入佛土，佛土已经接连出现了六位准帝，这情况让琉璃剑宗的人，寝食难安，毕竟他们琉璃剑宗和佛土，可是死敌，如果说谁最不想那些佛土出现强者的话，琉璃剑宗的人绝对是其中之一。

    在那一道流光没有坠落到佛土之前，琉璃宫内的气氛，每天都是那么轻松愉悦的，毕竟前段时间，方尘接连发现了很多个秘境，当这些秘境都被方尘打通之后，琉璃剑宗那些弟子，有了这些秘境的帮助，可谓是如有神助。

    如今，琉璃剑宗的圣人的数量，已经超过三百人了，再加上在那些秘境之中的圣兽，琉璃剑宗的圣人级强者，超过了一千人。

    如此恐怖的数量，已经远超当年琉璃剑宗巅峰时期的圣人数量了。

    可是，虽然琉璃剑宗现在的圣人很多，但还是无法与佛国相比，佛国不但圣人数量比琉璃剑宗多，而且现在准帝强者，也比琉璃剑宗多了，而且，佛国按照这个速度下去的话，再过一年半载，他们的准帝数量都不知道会达到何等程度。

    琉璃剑宗所有圣人加起来，都不是人家一位准帝的对手，修为到了准帝境界，那种差距，根本就不是用数量就能弥补的。

    看到大家都一脸严肃的样子，方尘面带微笑地说道：“大家这都怎么了？怎么都这个表情？来来来，都笑一个！”

    陈小飞看着方尘，开口说道：“小师叔，那佛国有神秘宝物相助，不到三个月内，就多了六位准帝，你让我们怎么笑啊？”

    “是啊，我们现在可笑不出来！”

    其他的人都纷纷点头。

    看到大家这个样子，方尘微微一笑，说道：“这个消息我也刚刚听黑炎师叔说了，刚刚佛土那边，又出现另一位准帝强者，加上那大日光头，他们现在有七位准帝强者了！”

    “嗯！”

    琉璃殿内的人，都猛地点头。

    闫紫衣开口对方尘问道：“小师叔，我们现在该怎么办啊？若是让佛土这样下去，再过几年，他们的准帝强者，说不定会突破百人，甚至会更多！”

    其他人都抬头看向方尘，毕竟方尘现在乃是他们琉璃剑宗的灵魂人物。

    方尘微微一笑，说道：“大家都不用这么担心，别说佛土现在只有七位准帝，就算他们现在的准帝再多一倍，我们也不用怕！”

    “多一倍都不怕？”

    大家听到方尘的话之后，都不禁皱起了眉头，大家心里此刻都怀疑方尘这是在安慰他们。

    方尘笑了笑，说道：“佛土的准帝强者虽然厉害，但是他们在我眼里，算不了什么，今日我来这里，是让大家都不要担心，等一下，我会亲自前往佛土，去弄清楚，那一道从天而降，坠落到佛土的流光，到底是什么东西！”

    “方尘，你要进入佛土？”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们脸上都立刻露出担忧之色。

    方尘点点头，说道：“是的，佛土能在如此短的时间内，就出现这么多的准帝强者，肯定与那一道从天而降的流光有关，不把这事情弄清楚，我心里也不踏实，所以我必须要将这事情弄明白！”

    方尘也很想知道，那一道从天而降的流光，到底是什么宝贝。

    佛土与琉璃剑宗是死敌，如果可以的话，方尘想将那宝贝弄回来，就算那宝贝他得不到，也不能让佛土的人得到。

 第1499章 小六子也成准圣了?

    黑炎圣人开口对方尘说道：“方尘，这样做，是不是太危险了？”

    方尘微微一笑，说道：“不入虎穴焉得虎子，这种情况，我必须尽快将事情搞清楚！”

    “嗯！”

    红河圣人他们都微微点头。

    云千雪开口对方尘说道：“方尘长老，你可得小心一些啊！”

    紫霄圣人一脸担心地对方尘说道：“方尘师弟，现在佛国一共拥有六位准帝了，而且你还是深入佛土，一定要小心再小心，万一你暴露的话，极有可能会有生命危险！”

    方尘对云千雪和紫霄圣人微微点头，说道：“你们放心吧，我会注意的，佛土那边的事情，大家就不用担心了，大家还是去修炼吧！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，他们也知道，现在这情况，他们就算是担心也没用，他们现在能做的，就是努力修炼，提升自己的实力，等到宗门需要他们的时候，他们都可以为宗门贡献出自己力量。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，千雪宗主，红河师叔，古岩师叔……大家都不必为我担心，我现在就出发，前往佛土！”

    “一定要注意安全！”

    黑炎圣人还是忍不住，再次开口对方尘嘱咐道。

    方尘对黑炎圣人微微点头，然后身影一晃，便飞出了琉璃宫。

    飞出琉璃宫之后，方尘立刻给小鹤传讯：“小鹤，你那边什么情况？”

    在来琉璃宫之前，方尘就让小鹤去接混沌噬心虫和混沌魔星藤了，可是现在，小鹤还没有回来。

    小鹤立刻回应道：“主人，小星正在渡劫呢，我只能等它渡劫完毕，再带它去找你！”

    “小星又渡劫了？”

    听到小鹤的声音之后，方尘眼眸微微一亮，就在在不久前，混沌魔星藤和混沌噬心虫在混沌空间之中修炼，当方尘从第九秘境回来之后，混沌魔星藤渡过两次天劫，修为达到了六劫圣人境界，现在他没想到，混沌魔星藤，现在竟然又渡第七次圣人劫了。

    “是的！”

    小鹤再次回应道。

    方尘在心里回应道：“那我就在琉璃剑宗等你们吧，也不着急这一时！”

    “好的！”

    小鹤再次回应一声。

    方尘抬头朝着佛土的方向看了一眼，然后将目光收回来，他朝着狗头领所在的方向飞去。

    一会儿之后，方尘来到了狗头岭，在狗头岭，他看到了云老和李延山，还有吴清风。

    看到眼前这三人，方尘面带微笑，开口对他们说道：“云老，李叔，吴管事，我来看你们了！”

    “方尘，你怎么来了？”

    看到方尘之后，李延山和云老他们都有些惊讶。

    方尘已经很久都没有来看他们了，他们经常在聊天的时候，都会说起方尘，毕竟方尘乃是他们狗头领，乃至是整个琉璃剑宗的骄傲。

    方尘微微一笑，说道：“我们这不是很久没来看你们了吗？想你们了！怎么？不欢迎啊？”

    “哈哈……”

    李延山哈哈一笑，然后对方尘说道：“哪能不欢迎你啊？我们都不知道有多想你，你赶紧坐下，我这就让老王给我们弄一桌好菜，今天我们得好好喝一顿！”

    “行！”

    方尘微微点头，此次去佛土，他也不知道自己会遇到什么危险，他也想在去佛土之前，和自己的这些老朋友好好喝一顿。

    他坐下来，对云老，李延山，还有吴清风问道：“云老，李叔，吴管事，你们现在的修为都达到什么境界了？”

    云老面带微笑地说道：“我们现在的修为，都已经达到准圣境界了！”

    “都达到准圣境界了？”

    听到云老的话之后，方尘脸上顿时露出震惊之色。

    他知道云老他们的资质并不是很好，即便现在灵气复苏了，以云老他们的资质，能达到准帝境界，方尘还是有些惊讶的。

    云老微微点头，说道：“是的！”

    方尘露出一丝微笑，说道：“恭喜，恭喜，假以时日，你们就可以成为圣人了！”

    方尘知道，从磐涅境界到准帝境界，是一道非常重要的门槛，只要云老他们能洞察到圣力，成为圣人只是时间问题，毕竟现在有着青草大阵，他们渡劫根本不会有什么危险。

    “嗷嗷嗷……”

    忽然，方尘听到了一阵狗吠声，他循着声音看去，只见一条黄狗正在地上不断打滚，而且，他能感觉到，这黄狗身上散发出来的能量波动很强，周围的天地灵气，都疯狂朝着黄狗汇聚而来，最后被黄狗吸收。

    这黄狗，便是当年狗头领的小六。

    “这是？准圣修为？它吸收灵气的速度好快啊！”

    感觉小六身上散发出来的强大能量波动之后，方尘脸上立刻露出震惊之色，方尘对小六子还是很了解的，小六子就是一条普通的黄狗，只是体内有一丝妖兽的血脉而已。

    在方尘的眼里，小六是不可能达到准圣这种境界的。

    云老看到方尘脸上那惊讶的表情，微微点头，开口对方尘说道：“是的！”

    “阿哦，阿哦……”

    就在此时，一头毛驴走到小六身边，看着小六，嘴里发出一阵阵古怪的声音，看它那表情，似乎是在嘲笑小六。

    方尘立刻运转轮回眼秘法，仔细查看这头毛驴，他发现这毛驴竟然也拥有准圣境界的修为了。

    他看向云老，问道：“云老，这到底是怎么回事？怎么连小驴子都成为准圣了？”

    云老面带微笑地对方尘说道：“这个说来话长，十年前，一道晴天霹雳忽然劈在我们狗头岭，把我们狗头岭之中的很多人都劈晕过去了，还好最后大家都没事，可是我们被雷劈完之后，就会经常犯困，一但犯困，我们就会忍不住要睡觉，我们……啊……嘭！”

    云老在说话的时候，忍不住打了一个哈欠，下一刻，他就立刻趴在桌子上呼呼大睡了。

    当云老睡着之后，方尘发现周围的天地灵气，立刻变得躁动起来，这些灵气都朝着云老汇聚过来，然后被云老吸收了。

 第1500章 云老特殊的梦境

    “这？”

    看到这情况之后，方尘顿时愣住了，他抬头看向李延山，开口问道：“李叔，这到底是怎么回事？”

    李延山看着方尘，说道：“刚才云老也和你说了，自从我们被雷劈之后，就会经常犯困，一旦犯困，我们就想睡觉，啊……嘭！”

    李延山这还没说完，就和云老一样，然后趴在桌子上睡着了。

    当李延山睡着之后，周围的灵气和圣力，也都疯狂朝着他汇聚过来，然后被他吸收了。

    “嘿嘿嘿，小美人，你是逃不出我的手掌心的，嘎嘎……”

    就在此时，云老忍不住狂笑起来，趴在地上的身体，不断抖动起来，他的手，在桌面上不断乱抓。

    方尘眼神微微一凝，然后抬头看着吴清风，还没等吴清风开口说话，方尘拿出一个灵果，递给吴清风，说道：“吴管事，我这里有一颗果子，能提神醒脑的，你先吃了吧！”

    方尘担心吴管事和云老还有李延山一样，话还没说完，就睡着了。

    “啊……哦……”

    就在此时，那毛驴仰头长啸一声，然后身体猛地倒在地上，直接压在小六身上，呼呼大睡起来，毛驴睡着之后，灵气和圣力，同样立刻汇聚到它的身边，被它吸收。

    吴清风从方尘的手中将那个灵果拿过去，直接开口就吃了起来。

    “啧啧，这灵果的味道太好了，太好吃了！”

    吴清风一边吃着灵果，一边开口赞叹道，吃完灵果，吴清风顿时变得精神抖擞。

    方尘开口对吴清风问道：“吴管事，说说吧，到底是怎么回事？”

    吴清风点点头，说道：“刚才云老和你李叔也都说了，我们狗头岭很多人都被雷劈了，虽然我们都没死，但是被雷劈了之后，我们都会经常犯困，一旦犯困，我们就想睡觉……啊……”

    说到这里，吴清风忍不住打了一个哈欠，方尘顿时瞪大眼睛，心里直呼不要。

    好在吴清风打一个哈欠之后，猛地摇头，开口对方尘说道：“一旦我们睡着之后，就会进入到各种奇怪的梦境之中！”

    “嘿嘿嘿，小美人，怎么不叫了？”

    就在此时，云老的身体再次抖动起来，嘴里发出狂笑声。

    吴清风看着云老，开口说道：“比如云老，他会经常梦到一些美女，在梦境之中，和那些美女醉生梦死，进入到梦境之后，我们吸收和炼化能量的速度，会提升很多，醒来之后，我们的灵魂之力和实力，都会变强？”

    听到吴清风的话之后，方尘顿时被震惊到了。

    他对吴清风问道：“这也太神奇了吧？”

    吴清风点点头，说道：“是的，所以被雷劈了之后，我们狗头领这些人的修为都提升得很快，就连小六子和毛驴都达到准圣境界了，其他的人，很多都已经达到磐涅境界，用不了多久，估计他们也能达到准帝境界！”

    方尘倒吸了一口气，开口对吴清风说道：“这么重要的事情，你们怎么不通知我？”

    吴清风开口说道：“我们有通知啊，云老可是让云塑将这事情告诉黑炎长老了，难道黑炎长老没有告诉你吗？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，那个时候，我在秘境里面修炼，外界的人根本无法联系上我，估计黑炎师叔把和事情给忘了！”

    吴清风微微一笑，说道：“这也不是什么大事！”

    方尘看着吴清风，开口说道：“这还不是什么大事？你们被一道天雷劈中之后，一个个修为都突飞猛涨，还不是大事，如果我们弄清楚这一道天雷到底是怎么回事，让更多的人来狗头岭被雷劈，那我们琉璃剑宗岂不是要起飞？”

    吴清风摇摇头，说道：“没用的，上面的人得知我们被雷劈之后，也派人来查过，那人是长生谷的谷主，古虞圣人，可是他在我们身上，也没有查到什么端倪来！”

    “古虞前辈都查不出什么问题来？”

    方尘再次被震惊到了，对于古虞圣人的实力，他还是很认可的，古虞圣人作为长生谷的医术泰斗，对于人族身体的研究，还是有着很高造诣的，在这个方面，方尘根本无法与古虞圣人相比。

    既然吴清风说古虞圣人都在狗头岭这些人身上查不出问题来，方尘自己肯定也查不出来，所以他也放弃查探云老他们的身体了。

    在方尘看来，虽然他们现在无法弄清楚这一道雷电到底是怎么回事，至少现在狗头岭的人都没事，而且他们被雷劈了之后，修行速度提升了很多，目前为止，大家除了嗜睡之外，也没有什么问题。

    看着在自己面前侃侃而谈的吴清风，方尘心里忍不住感叹起来，如今的蛮荒大陆，怪事真的是越来越多了，这段时间，光是他自己遇到的就有不少，比如云香山，那地方可以让植物生长得更快。

    紧接着就是出现在狗头岭的这一道神秘闪电，再有就是坠落佛土的那一道神秘流光。

    尽管现在方尘还不知道那一道神秘流光到底是怎么回事，但是他心里猜测，佛土之所以能在如此短的时间内，出现这么多的准帝强者，必定与这一道神秘的流光脱不了关系。

    方尘忍不住在心里想道：“估计如今的蛮荒大陆，肯定还有许多更加奇怪的事情，只是这些事情我现在不知道而已！”

    这些事情，都是灵气复苏之后才出现的，方尘相信，随着时间的推移，类似这些奇怪的事情，肯定还会越来越多。

    半个时辰之后，王大厨已经将饭菜弄好了，方尘和吴清风，还有王大厨三人吃了起来，本来方尘还打算和云老和李延山他们一起好好喝一顿的，可是他们现在已经进入梦乡，都不知道做什么美梦，方尘也不想打搅他们。

    就在方尘准备吃饱的时候，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，你在哪儿呢？”

    “花花？”

    听到八哥的声音之后，方尘愣了一下，然后通过通灵剑符回应道：“我在狗头岭呢，你呢，你通关了？”

 第1501章 混沌魔星藤第七劫

    “是的！”

    八哥的声音再次在方尘的脑海之中响起：“我去狗头岭找你吧！”

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后和吴清风还有王大厨一起喝酒。

    一炷香后，王大厨开口对方尘说道：“方尘，我感觉有些困了，要回去睡觉了，不然直接在这睡了可不好！”

    “行！”

    方尘对王大厨微微点头。

    王大厨站起来对方尘微微行礼，然后转身离开了。

    当王大厨离开之后，吴清风也打了一个盹，然后强忍着困意对方尘说道：“方尘，我也困了，要回去睡觉了！”

    方尘猛地点头，说道：“好的，吴管事你赶紧去睡吧！”

    “嗯！”

    吴清风点点头，然后嘭的一声趴在饭桌上呼呼大睡起来了。

    “哎！”

    看到吴清风这样子，方尘无奈摇头。

    就在此时，八哥出现在方尘面前，看着桌面上的残羹剩饭，还有趴在桌子上呼呼大睡的吴清风，开口对方尘问道：“怎么？你把人家给干醉了？”

    方尘盯着八哥，感觉到八哥身上的羽毛看起来似乎更加有质感了，他微微摇头，说道：“吴管事他这是睡着了！”

    “睡着了？直接睡在饭桌上？”

    听到方尘的话之后，八哥显得很惊讶，它宁愿相信方尘说吴清风是喝醉的，也不会相信吴清风是睡着的。

    方尘点点头，说道：“是的，他的确是睡着了！”

    “这怎么可能？”

    八哥看着方尘，眼眸之中流露出强烈的怀疑之色。

    方尘微微一笑，说道：“十年前，一道晴天霹雳出现在狗头岭，把很多人都劈了，他们被雷劈之后，就会经常犯困，一旦他们睡着了，就会经常进入到各种神奇的梦境之中，在做梦的时候，他们吸收能量的速度比平时快很多，而且醒来之后，灵魂之力都会壮大很多……”

    方尘将刚才吴清风和他说的那些信息，都告诉了八哥。

    “不会吧，这么神奇？”

    八哥听了方尘说完之后，显得很震惊。

    方尘点点头，说道：“是的，就是这么神奇，我刚刚听吴管事说这些的时候，我也很震惊，现在云老，李叔，还有吴管事和王大厨他们，都已经是准圣级别的修为了，假以时日，他们就能成为圣人了！”

    “他们的修为都达到准圣境界了？”

    八哥再次被震惊，狗头岭的这一批人，是什么质素，八哥可是非常清楚的，在八哥看来，狗头岭的这些人，都是一些歪瓜裂枣，属于修行世界之中最底层的存在，他们很多人，甚至连灵根都没有，大部分的人都是一些杂灵根。

    一般情况下，这些人，即便有大量的资源帮助，顶多也只能修炼到元婴境界。

    可是现在，他们被雷劈了之后，竟然有不少人的修为达到了准圣境界，这的确是把八哥给震惊到了。

    八哥开口对方尘问道：“那一道雷电，到底是什么来历？竟然如此神奇？”

    方尘微微摇头，说道：“不知道，云老他们被雷劈了之后，古虞前辈也来给他们检查过身体，也没有发现什么问题，黑炎师叔他们甚至也让人来检查过狗头岭了，也没有在狗头岭发现什么特殊的地方！”

    八哥朝着周围看了一眼，然后对方尘说道：“方尘，你还别说，这狗头岭，我第一次来的时候，就感觉到有些不对劲了，可是当时我又说不出什么来！”

    方尘看着八哥，开口问道：“那你现在看得出来这狗头岭有何特殊之处吗？”

    八哥微微摇头，说道：“没有，现在这狗头岭，除了灵气比当年浓郁很多之外，和其他的地方相比，也没有什么特殊的！”

    方尘微微一笑，说道：“有可能你的感觉是真的，这狗头岭的确不平凡，可是以我们现在的实力，还看不出什么端倪来，而云老他们被雷劈，有可能与狗头岭的地形有关，也有可能只是一次偶然事件！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，说道：“世间之大，无奇不有！”

    方尘看着八哥，开口说道：“你这刚刚从第九秘境出来，有一件事情，你肯定还不知道，你知道之后，估计也会很震惊！”

    八哥听到方尘的话之后，立刻问道：“什么事？”

    方尘的表情有些凝重，开口说道：“在我们第二次进入到第九秘境的时候，一道神秘的流光从天而降，坠入佛土，然后佛土在不到三个月的时间里面，出现了六位准帝！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，八哥的眼睛险些瞪得掉了出来。

    方尘开口说道：“佛土在不到三个月内，出现了六位准帝！”

    “我的天，他们这是怎么做到的？现在的准帝，都这么容易突破了吗？”

    八哥一脸震惊地对方尘说道。

    方尘开口说道：“佛土之所以能在这么短的时间内出现这么多准帝，肯定是因为那一道神秘的流光！”

    八哥猛地点头，说道：“对，肯定是因为这一道神秘的流光，这一道神秘的流光，肯定是宝贝！”

    方尘点点头，说道：“大家现在都猜测这一道流光肯定是宝贝！”

    八哥对方尘说道：“方尘啊，看来老天爷这是要和我们琉璃剑宗作对的，这宝贝，不落在其他地方，却偏偏落在那些秃驴的领地之中，让那些秃驴现在一下子多这么多的准帝，不行啊，我们不能再疼了，这些秃驴，不到三个月，就多了六位准帝，如果再等上几年的话，说不定他们会上百位，甚至是数百位准帝，说不定大帝强者都有可能出现！”

    方尘微微点头，说到：“所以，我也不打算坐以待毙了，在来狗头岭之前，我就准备前往佛土一探究竟了，可是小鹤现在还没有回来！”

    “鹤姐它去哪儿了？”

    八哥忍不住对方尘问道，它知道小鹤一般都不会离开方尘的。

    方尘开口说到：“我让她去云香山找迟幽和小星了，可是刚好碰到小星渡劫，所以现在还没回来，估计也差不多了！”

    “小星又要渡劫了？”

    八哥听到混沌魔星藤要渡劫之后，也显得很惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

 第1502章 你这家伙，真的变态!

    八哥忍不住感叹起来，说道： “太厉害了，混沌魔星藤，越是往后，每提升一个等级都极为困难，小星现在的速度，则是越来越快了，看来这云香山对它的帮助的确很大啊！”

    “嗯！”

    方尘点点头，看着八哥，问道：“你在第九秘境之中，闯过了第二道关卡之后，有什么收获？”

    “呸，别提了！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住骂了一声。

    “怎么了？”

    看到八哥这一脸生气的样子，方尘忍不住问道。

    八哥开口说道：“创过关之后，我得到了奖励，可是那奖励，竟然是一颗珠子！”

    说完之后，八哥张开嘴巴吐出了一个珠子，这珠子和方尘得到的珠子几乎是一样的，里面封印着帝之源力，可是它这颗珠子里面的帝之源力，没有方尘得到的那颗珠子那么多。

    方尘眼神微微一凝，没想到八哥竟然也得到了一颗珠子，他盯着八哥吐出来的珠子，开口问道：“你这珠子里面的帝之源力，为何少了这么多？你吸收了？”

    “吸收个屁啊！”

    八哥再次忍不住骂了起来。

    方尘愣了一下，问道：“又怎么了？怎么我感觉到你这一次从秘境里面出来，脾气暴躁了很多？”

    “哼，你说我能不暴躁吗？”

    八哥气得暴跳如雷。

    方尘盯着八哥，问道：“你这一次，在秘境之中，又遭受了什么非人的折磨了？”

    “没有！”

    八哥微微摇头，说道：“没这回事！”

    看到八哥不愿意回答，方尘也不想在这个问题上多做纠缠，他对八哥问道：“那这珠子到底怎么回事？里面的帝之源力，为何会少了这么多？”

    八哥摇头说道：“我刚刚得到这珠子的时候，它就这样了，里面的帝之源力，一点都没少啊，你为何说我这珠子的帝之源力少了？”

    方尘皱了皱眉，然后也拿出了他完成第二次关卡之后得到的那颗珠子，开口对八哥说道：“你看！”

    八哥盯着方尘手中的珠子，发现方尘的这颗珠子，里面的帝之源力，几乎是它那颗珠子的十倍，它立刻瞪大眼睛，有些惊讶地说道：“你手中的珠子，里面的帝之源力，为何比我这颗多这么多？”

    方尘微微摇头，说道：“我也不知道，这也是为何我刚才看到你的珠子时，怀疑你吸收了珠子里面的帝之源力！”

    八哥摇头说道：“这珠子里面的帝之源力，对我而言，一点用处都没有，他娘的，我和那骷髅说了，想让他将这珠子帮我换成其他的宝贝，他死活不肯！”

    方尘看着八哥，有些惊讶地说道：“这帝之源力对你没用？”

    八哥点点头，说道：“是的，我尝试吸收这帝之源力，我的身体，根本无法吸收这些帝之源力，而且这些帝之源力，对我体内的那些封印，也毫无作用！”

    方尘微微皱眉，他知道八哥体内有很多封印，八哥的实力，只要是不断冲破体内的封印来获得的，它的修炼方式和普通人不一样。

    可是在此之前，八哥也可以通过吸收其他的能量来冲击它体内的封印，从而将体内的封印冲开，只要它能将体内的封印冲开，它的实力就会不断变强。

    现在，八哥辛辛苦苦冲关得到的宝贝，对它的实力提升一点帮助都没有，这也难怪八哥心里会不舒服。

    方尘开口对八哥问道：“你在第二层关卡里面，用了多长时间才过关的？”

    八哥开口说多：“不算第一天的话，我用了两天时间，他奶奶滴，这第二层关卡真的是变态，我的对手实力实在太强，如果不是我的身体特殊，我肯定杀不了它！”

    在说起第二层关卡的时候，八哥忍不住骂了起来。

    “两天时间？那还不错！”

    方尘微微点头，如果那秘境之主和方尘说的那些都是真的话，那么在这个秘境之中，八哥的记录，可是仅次于他了。

    因为这个秘境之中，在方尘和八哥没有进去之前，最佳记录的人，是第三天才将对方杀死，而且这三天，是不包括第一天在里面的，毕竟第一天大家都没有对手，只是在战场里面寻找宝贝，适应环境而已。

    八哥开口对方尘问道：“你用了多长时间？”

    方尘想了想，说道：“不包括第一天的话，我连一炷香都不到，就将对手给杀了！”

    “一炷香都不到？”

    八哥忍不住惊呼起来。

    方尘微微点头，说道：“是的，的确是一炷香都不到！”

    回想起自己在第二道关卡里发生的事情，方尘忍不住笑了起来，他之所以能这么快就通关，只能说他运气好。

    在第二道关卡的传承空间里面，他的浮仙剑依旧可以发挥作用，如果没有浮仙剑的话，方尘估计会死掉，毕竟他一开始就踩中了一个蝎子窝。

    不过从现在方尘的角度来看，他这是运气爆棚，一开始就踩到了那么大的一个蝎子窝，如果没有那些黑域魔鬼蝎的帮助，他肯定不可能那么快就将琉璃金身第九层修炼成功的，也不可能修炼成黑暗噬神领域。

    八哥双眼死死盯着方尘看了一会儿，它这才开口说道：“变态，变态，你这家伙，真的是变态！”

    尽管这些年来，八哥跟在方尘的身边，已经习惯了方尘各种妖孽的表现，可是这一次，八哥还是被震惊到了。

    因为八哥知道第二层关卡到底有多难，而面对难度如此之高的第二层关卡，方尘竟然不到一炷香就通关了，这种能力，只能用变态来形容了。

    方尘微微一笑，说道：“变态不敢当，我只是运气好一点而已，你倒是挺厉害的，竟然能在第二天就通过了考核！”

    八哥一脸不爽地说道：“通过考验又如何？我得到了一颗我用不上的珠子！”

    方尘看着八哥，开口问道：“难道这帝之源力，无法帮助破解你体内的封印吗？”

    八哥微微摇头，说道：“不能，我体内的封印现在太强大了，帝之源力对解开封印一点帮助都没有！”

    说完之后，八哥用翅膀轻轻一拍，将它面前的珠子拍到了方尘面前，说道：“这珠子对我没用，送给你吧！”

 第1503章 从佛土归来就回家

    “哈哈，多谢了！”

    方尘没有客气，直接把这珠子收了起来，这珠子里面的帝之源力，虽然对八哥没有用，但是对方尘的作用还是很大的。

    八哥看着方尘，问道：“你说你之前准备去佛土？”

    方尘点头说道：“是的！”

    八哥有些生气地说道：“你竟然不等我？”

    方尘微微皱眉，说道：“之前你还没有出来，我也不知道你在那秘境之中，会待多长时间，怎么等？佛土现在的人好像打了鸡血一样，那准帝好像用手捏出来的一样，不到三个月就蹦出了六个准帝，我必须尽快去弄明白，这到底是怎么回事！”

    八哥点点头，在这种情况下，方尘不等它，他可以理解。

    方尘对八哥微微一笑，说道：“现在你出来了，正好大家一起去，你不在，我都有点不习惯了！”

    “这还差不多！”

    八哥开口说道，其实它自己不在方尘的身边，它也感觉到有些不习惯了。

    忽然，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中飞了出来，她飞到方尘面前，开口说道：“主人，我回来了！”

    “嗯！既然你回来了，那我们就去佛土吧！”

    方尘对小鹤微微点头，他本以为还要再等一会儿的，没想到小鹤竟然现在就回来了。

    方尘看着陷入沉睡的吴清风，眉头皱了一下，然后轻叹一声。

    八哥看到方尘这表情，开口问道：“怎么了？”

    方尘开口说道：“明月前辈不是给我送了一批桃子吗？我留了一些下来，准备送给云老他们吃的，可是还没来得及送给他们，他们就睡着了！”

    八哥开口说道：“那就等下次再送吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，对小鹤说道：“小鹤，我们走吧！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后将方尘和八哥收进灵鹤空间之中，它双翅一震，带着方尘他们钻进虚空之中。

    一个时辰之后，小鹤带着方尘他们出现在佛土之中。

    在灵鹤空间内，八哥看着外面的延绵不绝的山脉，开口说道：“方尘，灵气复苏之后，佛土的地形地貌也都发生了翻天覆地的变化，现在这些环境，我们非常陌生，我建议我们还是先将佛土的基本情况弄清楚再说！”

    方尘微微点头，他也知道知己知彼，百战不殆，既然他来到了佛土，肯定要先了解佛土的基本情况。

    在佛土的佛修，非常虔诚，想要从他们的嘴里套出什么信息，很难，可是方尘他们也不是一般人，他们有着小鹤的帮忙，可以轻松进入到佛土一些重要的藏经阁，将他们的书籍偷走。

    而且，还有八哥这个会搜魂秘法的家伙在，想要弄清楚这些事情还是很轻松的。

    “主人，要不你找个地方先躲起来，我和花花去将查探情况？”

    小鹤的声音在灵鹤空间之中回荡起来。

    八哥听到小鹤的声音后，立刻说道：“鹤姐，就让方尘在灵鹤空间里面不行吗？”

    “可能是因为你们的实力都太强了，这一次我带着你们，飞起来感觉很吃力！”

    小鹤小心翼翼地说道，她有点担心方尘听到她的话之后，会不开心。

    “行吧，小鹤，你找个偏僻的地方放我出来，等你们摸清楚情况了，再来找我！”

    方尘知道，他现在的实力提升了很多，虽然小鹤拥有带着其他人穿梭空间的能力，但是它这种能力，也会受到很多因素限制的，比如在灵鹤空间里面的人，实力和数量都会对小鹤造成的影响，这就好比普通人背着一个人走路，在背上的人越重，影响就越大。

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们开始寻找地方。

    一会儿之后，小鹤带着方尘出现在一个山洞里面，将方尘放了出来。

    当小鹤将方尘放出来之后，它立刻感觉到轻松不少。

    “主人，你的实力是不是提升了很多？”

    小鹤看着方尘，虽然这段时间它的实力也提升了很多，但是却感觉这一次方尘和八哥从第九秘境出来之后，它再带着方尘和八哥，压力比以前强了十倍不止。

    “算是吧！”

    方尘对小鹤微微点头，这一次在第九秘境之中，他吞噬了很多黑域魔鬼蝎的力量，而且还吞噬了一只拥有准帝实力的蝎皇，最终将琉璃金身第九层修炼成功，而且还炼成了黑暗噬神领域，实力大增。

    以前方尘在面对李长生那种准帝的时候，都无法将对方杀死，可是在他炼成了琉璃金身第九层和黑暗噬神领域之后，却轻松将第二道关卡之中的对手灭杀。

    虽然在第二道关卡之中的对手，是自爆死亡的，但是在当时的那种情况下，他就算不自爆，他一样会被黑暗噬神领域将他身上的力量全部都吞噬的。

    “嘿嘿，我就知道！看来有时间，我也得回家看看了！”

    小鹤看着方尘，虽然这些年来，它一直都躲在方尘的怀里睡觉，在这种情况下，它的实力会提升得很快，但是现在，它感觉到这种方法已经行不通了，因为方尘的实力提升太快了。

    所以，小鹤想回家，看看有没有什么办法，让它的实力可以提升得更快一些，否则按照现在这种情况继续下去，用不了多久，它根本就带不动方尘他们了。

    “回家？”

    方尘眼神微微一凝，他知道小鹤的家在哪儿，他不禁想起了那个神秘的空间，想起那神秘空间之中的无数纸鹤，还有那一口神秘的铜棺。

    距离上一次方尘和小鹤回到那个神秘的空间，已经过去了数百年了。

    小鹤已经有数百年没有回家了，当初方尘进入那个神秘的空间之后，看不出那个神秘空间的秘密。

    “我现在的修为，已经达到了准帝境界，可以洞察帝之源力了，不知道我现在进去那个空间之中，能否勘破那个空间的秘密？能否打开那一口神秘的铜棺？”

    方尘在心里暗暗想道。

    他看着小鹤，说道：“好的，等我们解决完佛土的事情，我就带你回家！”

 第1504章 永远忘不了的小石村

    “多谢主人！”

    听到方尘的话之后，小鹤显得很开心，它对方尘说道：“主人，你先在这里等我和花花吧，我和花花他们去查探消息！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他并没有让小鹤将混沌噬心虫和混沌魔星藤放出来，因为混沌噬心虫和混沌魔星藤的修为，还没有达到准帝境界，小鹤带着他们并不会造成太大的负担，如果小鹤真的遇到什么危险，说不定混沌噬心虫和混沌魔星藤能帮上忙。

    “那我们走了！”

    小鹤说完，然后带着八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤一起钻进了虚空之中。

    当小鹤离开之后，方尘用灵识扫了一下他所在的这个山洞，发现这个山洞的空间很大，但是灵气很贫瘠，在这个山洞里面，他没有感觉到任何的生命气息。

    虽然他不知道这山洞是什么地方，但是他知道，既然这山洞是小鹤给他找的藏身之地，那绝对会很安全的，在这里，他也不怕被人发现。

    方尘将白灵帝火召唤出来，自从方尘成为了准帝之后，方尘体内的那五朵圣火，也跟着蜕变成为帝火了。

    虽然这些火焰还没有和方尘一起渡过大帝劫，但是大家对于那些达到了准帝境界的火焰，都称呼为帝火。

    白灵帝火出现之后，那强烈的光芒，立刻将这个山洞照得如同白昼一般。

    方尘朝着山洞周围看去，发现这山洞的石壁上，竟然篆刻着很多经文。

    因为这里是佛土，即便是看到这些经文，方尘也不觉得有什么好奇怪的，他朝着洞穴周围的经文看了一眼，眉头立刻皱了起来，因为这些经文的字体很古怪。

    在看到这些经文的时候，方尘想起了天轮秘典上的文字，还有在琉璃塔深处，那一口青铜棺上的文字。

    “这些佛经，难道也是迷天字？”

    方尘盯着眼前的佛经，在心里暗暗想道。

    迷天字，根据八哥所说，乃是远古天庭时代的人所创造出来的，目的就是为了迷惑天地意志。

    方尘盯着这些佛经仔细看了一会，都没有发现什么。

    他索性将浮仙剑召唤出来，然后握着浮仙剑，朝着前面的洞壁砍下去。

    “锵……”

    浮仙剑从洞壁上砍过，一串火光出现，石壁上顿时出现一道长达数十丈的剑痕。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑传来的让方尘无比熟悉的震动，紧接着，一股灼热的能量涌入方尘的身体之中，然后被方尘的身体，血脉，还有灵魂吸收，方尘感觉到身体暖洋洋的。

    就在方尘准备挥剑继续攻击石壁的时候，他发现刚才被他用浮仙剑在石壁上砍出来的剑痕，竟然以肉眼可见的速度恢复着。

    “咦？”

    看到这情况之后，方尘有些惊讶，没想到这石壁，竟然还会恢复。

    刚才他看到这石壁的时候，以为这石壁只不过是普通的石壁，可是没想到，这石壁竟然拥有如此恐怖的恢复能力。

    方尘走到石壁跟前，然后握着浮仙剑，直接朝着石壁捅了进去。

    浮仙剑全根没入。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑开始剧烈震动，一股股强大的能量，不断涌入方尘的身体之中，方尘顿时感觉到自己浑身血气沸腾，灵魂感知力陡然增强。

    “轰隆隆！”

    石壁震动得越来越厉害，那些被篆刻在石壁上的文字，顿时散发出强烈的金光，这些金光在洞穴中间汇聚在一起，然后形成了一朵金色的莲花，这朵莲花还是一个花骨朵，并没有盛开。

    在这朵莲花表面，有着无数神秘的金色梵文，散发出一股强大的威压。

    “咦？”

    看到这一朵金色的莲花之后，方尘愣了一下，他没想到这经文，竟然还会出现这样的情况。

    此刻，那些被篆刻在石壁上的经文，像是蝌蚪一样，在石壁上快速游动，每一个经文都散发出特殊的波动。

    在方尘的注视下，那莲花骨朵不断变大，然后缓缓绽放。

    方尘闻到了一股浓郁的花香味，这花香味是从莲花之中散发出来的。

    当方尘吸入这莲花的花香味之后，立刻感觉有些犯困。

    “不好！”

    方尘忽然意识到了什么，连忙屏住呼吸，可是太迟了，他忍不住打了一个哈欠，他猛地将浮仙剑从石壁内抽出来。

    当他抽出浮仙剑后，两眼一黑，顿时倒在地上，他手中的浮仙剑，化作一道青光飞回浮仙戒之中。

    方尘沉沉睡去，他的意识进入到了一个神秘的空间之中。

    在他眼前，是一条黄泥路，小道两旁是农田，田中的水稻，现在正是抽穗时期，一阵微风吹过，稻田之中顿时涌起一阵阵绿色的波涛，空气之中弥漫着稻花的香味。

    看到这一幕，方尘顿时愣住了，这个情景他永远都忘不了。

    这是小石村，是他从小长大的地方。

    方尘是小石村的人，在他十岁的时候，父母双亡，父母头七还没过，他就被亲叔叔卖给了地主当放牛娃，最终几经转手，被卖到了琉璃剑宗当杂役。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到左手传来一阵阵奇特的波动，紧接着，一丝丝冰凉的气流涌入他的身体之中，他意念一动，浮仙剑出现在他的手上。

    这个时候，方尘发现自己的手好像变小了，他低头看了一眼自己的身体，发现自己竟然变成了小孩。

    大概只有十岁左右。

    他握着浮仙剑，轻轻一挥，浮仙剑轻轻震动，紧接着一股更加强大的冰凉气流涌入方尘的身体之中，方尘顿时精神一震。

    他抬头看着眼前这条蜿蜒盘旋的黄泥路，他知道这条黄泥路的尽头，就是小石村，这里便是他出生的地方。

    “我应该是吸收了刚才外面那朵莲花散发的香气，然后陷入沉睡了，进入到了这个梦境之中！”

    方尘在心里嘀咕着，他可是炼成了两种用迷天字记载的功法，对于迷天字也算是比较了解了，这些用迷天字记载的传承，都会将传承者拉进梦境之中，最终在梦境之中对传承者进行传承。

 第1505章 画卷之中的佛像

    方尘没想到，这一次他进入的梦境，竟然是在小石村。

    眼前的画面，和他小时候的画面，是一模一样的。

    “不知道，村里的人现在怎么样了？”

    方尘知道，真正的小石村，肯定已经不复存在了，那个普通的村落，和其他的村落一样，在那一场巨大的能量风暴之中，已经彻底消失。

    因为那一场空间风暴实在太厉害，别说这些普通的村庄了，即便是中荒很多有着古老传承的圣地，都无法保存下来。

    在那一场超级空间风暴之中，只有那些拥有极道帝兵镇压的源界才能保存下来。

    尽管知道这个村子是梦境，但是方尘还是想回去这个村子看看，毕竟在现实之中，这个村子已经不复存在了。

    除了看一下这个村子之外，方尘还想看看这个梦境之中，到底有着什么样的传承。

    按照以往的经验，只要他将这个梦境之中的人砍死，这梦境就会消失，而他从梦境之中出来之后，就能得到迷天字之中记载的传承。

    方尘将浮仙剑收起来，沿着湿哒哒的黄泥路，他没有飞行，而是一步步在黄泥路上走着。

    “瓜瓜，快点，小柱在山上发现了一窝马蜂！”

    忽然，一个身穿布衣的小孩迎面朝着方尘走来，他叫方石，乃是方尘当年在小石村的小伙伴之一，大家经常在一起下河摸鱼，上树掏鸟窝，一起放牛。

    “好的！”

    方尘对着方石微微一笑，对方急匆匆地从方尘的身边跑过去。

    紧接着，方尘看到了一个个熟人，这些人都被方尘藏在记忆的最深处，没想到此刻竟然都在梦境之中出现了。

    一会儿之后，方尘回到了小石村，此刻，在村口很多人聚集在大榕树下碾米。

    方尘在人群之中，看到了一位素衣妇人，她此刻蹲在榕树旁边，捧着簸箕，动作熟练地筛着米，神情专注。

    “娘！”

    看到这素衣妇人之后，方尘的眼睛湿润了。

    这素衣妇人，正是他的母亲江蓉。

    十岁那年，他父亲上山捡蘑菇，回来之后，天晚上他和他父母一起吃了炖蘑菇，可是第二天，他父母都中毒身亡，而他却一点事儿都没有。

    父母死了之后，他就被他叔叔卖给了镇上的地主当放牛娃了。

    方尘走到他母亲跟前，开口喊道：“娘！”

    他母亲抬起头，看着他，抬手擦了一下额头上的汗水，对着他微微一笑，说道：“尘儿，你回来了，今天跟先生学了什么呀？”

    他母亲口中的先生，便是邻村的一个私塾先生，方尘从六岁开始，就被他父母送去邻村的私塾读书了，虽然每年要给私塾交三斗米的学费，但他父母却很乐意，因为他们家人少，同龄人之中，别人家里都有三四个兄弟姐妹，而方尘家里只有他一个，而且他父亲是打猎好手，母亲则是种地能手，他们家在村里算得上是比较富裕的了。

    他从小聪明伶俐，深得那私塾先生的喜欢，在十岁之前，就认识了很多字。

    可惜，一场突如其来的变故，让他原本幸福的家庭彻底破碎。

    方尘没想到在这梦境之中，竟然还可以看到他母亲。

    他开口对他母亲说道：“娘，我今天学了很多东西，先生还给我们教了新的算术！”

    “是吗？太好了！”

    方尘的母亲微微一笑，然后将簸箕里面的康谷，都倒进身边的箩筐内，将箩筐挑起来，对方尘说道：“走，我们回家，娘刚刚碾了糯米，今天就给你煮糯米饭吃！”

    说着，方尘的母亲便一边挑着担子，一边牵着方尘的手，朝着他们家走去。

    方尘感觉到他母亲的手好暖，这种感觉，好真实。

    此时此刻，他心里甚至已经怀疑，这里到底是不是梦境？

    不过左手的浮仙戒，微微震动，一丝丝冰凉的气流从浮仙戒之中涌入他的体内，直接涌向他的脑海，让他那有些恍惚的精神，再次变得精神起来。

    方尘嘴角微微一翘，紧紧跟着他母亲朝着回家的路走去，在这一刻，不管这里的梦境到底是不是真实的，对于他而言，都不重要的，重要的是，他要好好珍惜当下。

    回到家中，方尘看到一位身材魁梧的男子，正在门口用刀削着什么东西，此人，正是他的父亲方乾。

    看到方乾之后，方尘立刻开口喊了一声：“爹！”

    方乾缓缓抬头，看着方尘和他母亲之后，脸上露出一丝微笑，说道：“蓉蓉，你和尘儿回来了？”

    方尘走到方乾面前，盯着方乾手中的木头，开口问道：“爹，你在做什么？”

    方乾伸手在方尘的脑门上轻轻摸了一下，笑着说道：“你不是说你喜欢剑吗？我现在给你做一把木剑，至于铁剑，那太危险，你现在还不能玩！”

    方尘记得，他的确很喜欢剑，小时候，他很多次都对他父亲说，他想要一把剑，可惜他父亲都没有答应他。

    而父亲以前，也没有给他做过木剑，可是现在，他父亲竟然愿意帮他做一把木剑，方尘心里很开心。

    看到方尘傻愣愣的样子，方乾眉头微微一皱，问道：“怎么了？你开心？”

    方尘缓过神来，开口对方乾笑着说道：“我当然开心了，可是爹，我之前和你说了这么多次我想要一把剑，你都没有理我，可是今天为何会忽然想着给我做桃木剑了！”

    “哈哈哈，那是因为我儿子昨天晚上做梦，说梦话，说他想要成为神仙，要斩妖除魔！我再不给你你做一把剑，你小子恐怕就要着魔了！”

    方乾看着方尘笑了一声，然后低头继续削木头。

    “不是吧？我昨晚做梦说梦话了？”

    方尘有些惊讶地看着方乾。

    “是的！”

    方乾继续削着木头。

    “爹，那你继续削吧，我回家了！”

    方尘说了一声，然后转身走进了屋内。

    当方尘进入之后，发现屋子内几乎所有的东西，都和他小时候的记忆一样，唯独客厅中央本来悬挂八卦镜的地方，却变成了一卷画卷，那画卷之中画着一尊佛像，那佛像手双手合十，法相庄严，盘坐在一个金色的莲台上。

 第1506章 吾乃战佛

    看到这画卷之后，方尘的眼神立刻变得凌厉起来，他本以为这个梦境会和他小时候的一模一样，没想到竟然出现了一个如此大的破绽。

    方尘朝着客厅看了一眼，发现他母亲不在客厅，他抬头盯着画卷之中的佛像，神色冷漠地说道：“我说前辈，你这样搞我就不对了，虽然我很感激你让我回到小时候生活的地方，但是你也不应该破坏我这一部分最美好的记忆！”

    方尘话音落下之后，画像之中的佛像竟然睁开了眼睛，他的眼睛很明亮，仿佛能看穿方尘身上所有的秘密，他嘴角微微一翘，缓缓开口，一个洪亮的声音在方尘耳边响起：“施主，你我有缘，若是你愿意，我可以将你送回你十岁之前，你可以用你自己的能力，改变一切，如此一来，你父母就不会死了，你或许会走上一条更加光明的道路！”

    方尘本来只是随口对这佛像说了一声，没想到这佛像竟然回应他了。

    他强忍着心中的惊讶，看着佛像，说道：“我现在可是你们佛国的死敌，不死不休，你真的愿意将你的传承给我？而且，我是一个十恶不赦的人，不但杀了很多佛修，甚至连很多人都杀，很多无辜之人，也被我杀了！”

    方尘所说的话一点都不假，当初他灭玄黄城，还有烈阳城的时候，在城内的确还有很多无辜之人，可是他却一样杀了，虽然有人会说他残忍，连无辜的人也杀。

    可是他并没有理会，这个世界，本来就是弱肉强食，就连天道都视那些生命为蝼蚁，一场灾害，都不知道要死多少人。

    “正是因为你身上的杀意重，我才会看上你！”

    那佛像看着方尘，脸上的笑意更浓了。

    “啊？”

    方尘愣了一下，没想到这佛像竟然会说出这样的话，这些秃驴不是经常将上天有好生之德挂在嘴边吗？竟然说和他这个杀孽滔天的人说有缘？

    方尘看着画卷之中的佛像，问道：“前辈，你没搞错吧？”

    那佛像微微摇头，说道：“没有，你就是我要找的人，你的意志很强，我在你的记忆之中，看到了很多东西，你不但杀人不眨眼，就连杀魔也不眨眼，你虽然杀了很多人，但是你也杀了很多魔！”

    “前辈，你这样就不地道了，你这可是窥探我的隐私！”

    方尘看着眼前的佛像，心里很不爽，毕竟无论是谁，自己的秘密被对方看了，心情都不会太好。

    “你放心，我只是看到了你的一部分记忆而已，你的意志很强大，有很多记忆，我都无法看破！”

    那佛的声音，犹如洪钟，在方尘的耳边炸响。

    方尘盯着佛像，然后问道：“前辈，我想知道你的来历！”

    虽然方尘恨死了大日佛帝，但是他和眼前这个佛像，是没有仇的。

    这个微微一笑，说道：“我乃战佛！”

    “站佛？”

    方尘眼神微微一凝，然后问道：“既然是跪佛，那你为何坐着？”

    那佛像猛地将手从画卷之中伸出来，抓着方尘的衣领，开口说道：“小子，我说的是战斗的战，战佛！”

    方尘看着眼前画卷之中的佛像，一点都不害怕，说道：“还战佛？我看你一点都不像佛！”

    “哼，不管你心不是，我就是佛，一尊专门为战斗而生的佛！”

    战佛在说话的时候，表情有点骄傲。

    方尘盯着他，说道：“那你杀人么？”

    “废话，我乃战佛，专门为战斗和杀戮而生的，你说我杀不杀人？”

    战佛在说话的时候，身体也从那金色的莲台上站起来，从画卷之中走了出来，他来到一座椅子上坐了下来，然后翘着二郎腿，背靠着椅子，对方尘说道：“你愿不愿意拜我为师？若是你愿意拜我为师，我就将我毕生绝学传授给你！”

    “拜你为师？”

    方尘眼神一凝，冷笑道：“真的是笑话，我现在可是琉璃剑宗的人，我们琉璃剑宗和你们佛国不死不休，你现在竟然让我拜你为师？若是让外面的人知道了，我还有脸见人？”

    “脸？强者的脸是靠自己挣回来的，不是靠别人给的！”

    战佛靠在椅子上，伸手在自己的脚丫子上扣了一下，他看着方尘，说道：“我不知道我们佛国的那些后代，怎么和你成了死对头，但是我和你不是死对头吧？我只想把我的传承传下去，传出去，不让我的传承断绝！”

    方尘盯着战佛，开口问道：“前辈，你现在死了没有？”

    “有可能死了，也有可能还没有！”

    战佛在说话的时候，把插在脚趾缝里面的手放到面前深深的吸了一口气，那表情十分陶醉。

    “这是什么话？”

    方尘看着眼前这个不修边幅的光头，感觉这家伙脑子有问题。

    “我只是本尊留在这里的一缕魂魄，在这里的时间已经超过了三千万年了，我也不知道我的本尊到底是死了，还是成佛了，对了，我们就口中的真佛，和仙人可是一个等级的，拥有无尽寿元，法力滔天！”

    战佛在说话的时候，又将手指插进自己的脚丫子之中扣了起来。

    “超过三千万年了？”

    方尘脸上露出震惊之色，他没想到这战佛的实力竟然如此强大，竟然敢说自己的本尊，有可能成佛了？

    真佛，与真仙是同一个等级的，可是自从太古之后，蛮荒世界的成仙路断绝，无人可以再成仙，而这战佛，却说自己有可能会成仙？这的确让方尘有些震惊。

    “是啊，应该是三千万年吧，我也不知道有没有记错，这么多年来，我的记忆，一直都在不断缺失，每一次苏醒，都会消失一些记忆，而且，现在记忆丢失得越来越厉害了，还好，现在你来了！”

    战佛看着方尘，满脸欢喜，说道：“你是这么多年来，进入到传承空间之中，天赋最好的，简直就是我最理想的传人，比我梦想之中的传人还要完美，太完美了！”

    在说话的时候，战佛看向方尘的眼神，越来越灼热，就像是那色胚看到了美女一样，恨不得立刻冲上来，将他身上的衣服给扒了。

 第1507章 男女混合双打

    方尘也被战佛这眼神看得有点心慌，他对战佛说道：“前辈，麻烦你不要用这样的眼神看着我好不好？我已经是有师尊的人了，你的传承，还是留给别人吧！”

    “留给别人？”

    战佛冷哼一声，说道：“我好不容易才等到你这么一个完美的家伙，你认为我会放过你吗？”

    方尘也被战佛这样子给镇住了，开口说道：“前辈，这拜师学艺的事情，你也得讲究一个你情我愿啊，我不愿意，你还能强迫我不成？”

    战佛看着方尘，冷笑道：“你看我能不能强迫你？”

    说完之后，战佛的样子立刻发生了变化，眨眼间就变成了方尘父亲的样子，他手中拿着一根藤条，对着方尘直接就抽了过来。

    “啪！”

    方尘的屁股立刻被抽中了，一阵钻心的疼痛顿时从屁股传来，与此同时，方尘感觉到一股灼热的气流，从屁股位置沿着经脉涌入他的脑海之中。

    “轰！”

    一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现。

    “啊……”

    方尘下意识地发出惨叫声。

    战佛依旧拿着藤条，不断抽方尘的屁股。

    “啪，啪，啪……”

    战佛抽得非常顺手，一下比一下厉害。

    方尘想躲避，可是战佛的速度太快了，他现在只是意识形态，根本不是真人状态，这里是传承空间，他根本打不过战佛。

    “我不能强迫你？我不能强迫你？我不能强迫你？”

    战佛一边抽着，一边开口对方尘说道。

    就在此时，客厅的大门被推开，方尘的母亲从外面走了进来，她看到战佛在抽方尘，脸色微微一变，立刻开口对战佛说道：“你在做什么？”

    看到母亲之后，方尘下意识地对他母亲大喊：“娘，快救我！”

    战佛立刻说道：“小橘子刚才和我说，这家伙今天竟然敢和秦夫子顶嘴，险些将秦夫子气吐血！”

    小橘子，是和方尘同村的同龄人，是一个小女孩，因为长得可爱，再加上她的名字叫方橘，所以大家都称呼她为小橘子。

    小橘子是小石村仅有几个有条件读书的小孩之一，平时和方尘的关系不错。

    “什么？敢和秦夫子顶嘴？尘儿，我看你是吃了熊心豹子胆了！”

    听到战佛的话之后，方尘的母亲很生气，她们对读书人可是非常尊敬的，现在听到自己的丈夫说，自己的儿子竟然敢顶撞先生，惹先生生气，她立刻就暴怒了。

    她冲进客厅之中，随手拿起一根鸡毛掸，冲到方尘面前，直接对着方尘狠狠打了下去。

    方尘本来想向他母亲求救的，可是没想母亲竟然也加入战场，从男子单打变成混合双打。

    “啊啊啊……”

    那藤条和鸡毛掸不断落在方尘的身上，每当藤条和鸡毛掸落在方尘身上的时候，方尘都感觉到一股股强大的力量涌入他的身体之中，紧接着他的脑海，也涌现出一波又一波的陌生信息。

    方尘开口对战佛怒吼道：“死秃驴，够了，再这样，就别怪我不客气了！”

    方尘真的很生气，对方竟然幻化成他父母的样子来教训他。

    “小混蛋，竟然敢骂你爹是秃驴？看我不打死你这小混蛋！”

    方尘的母亲看到方尘开口怒骂战佛之后，手中的鸡毛掸抡得更快了。

    “啊啊啊……”

    方尘不断发出惨叫，嘴里对战佛不断开骂。

    足足一炷香后，战佛才停下来，方尘的母亲也停下来。

    方尘咬牙切齿地看着战佛，开口怒骂道：“打啊，怎么不打了？”

    战佛看着方尘，面带微笑地说道：“不错，的确有个性，希望我们以后还能见面！”

    说完之后，战佛的身体化作一点点金光开始消散，方尘的母亲，身上也是飘出大量的金色光点。

    方尘看着变身为方乾的战佛，还有他的母亲，眼睛有些通红，尽管他知道眼前这一切，都是梦境，但是他此刻还是很想念他的父母。

    很快，战佛的身体彻底消散，方尘母亲的身体也彻底消散，方尘的整个梦境，也都开始坍塌。

    当方尘睁开眼睛之后，发现自己躺在山洞里面，他伸手摸了一下自己的眼角，发现自己的眼角已经被泪水打湿了。

    他猛地从地上坐起来，再抬头看向周围的石壁，发现石壁上的那些佛经，已经消失了，还有之前凝聚在山洞内的那一朵金色的莲花也消失了。

    方尘立刻拿出一枚玉简看了一下，发现自己只是睡了十天而已。

    “还好，我只是睡了十天！”

    方尘缓缓松了一口气，他真的很担心自己会像修炼天轮秘典那样，一觉睡几十年，毕竟现在佛土两个月能出六位准帝，如果他真的一下子睡几十年，当他醒来之后，都不知道这个世界会变成什么样了。

    如今，灵气复苏带来的种种诡异现象，正在不断显现出来，方尘知道，接下来的一段时间，无论是人族，还是其他的种族，都会出现一段时间的井喷期，在这个阶段，那些修士的实力，都会有一个突飞猛涨的过程。

    在这个过程之中，是那些之前天赋绝佳的人，因为环境的原因，限制了他们的成长，如今灵气复苏了，这些天赋绝佳的人实力会提升得很快，会达到以前没有人能达到的高度，迅速与那些资质平平的人拉开距离。

    此刻，方尘感觉到自己的灵魂之力，比之前壮大了很多，他知道这是因为他在那战佛的传承空间之中得到了战佛传承的原因。

    在他的脑海之中，充斥着大量的陌生信息，这些陌生信息，可是方尘辛辛苦苦挨打得来的。

    “这战佛，可是三千多万年前的人物啊，他的残魂，竟然可以在这里保留如此长的时间不散，太厉害了，不知道他留给我的传承，到底有多厉害！”

    方尘在心里嘀咕着，然后闭上眼睛，开始整理脑海之中的陌生信息。

    一个时辰之后，方尘才将脑海之中的陌生信息整理完毕，此刻，他很震惊，因为战佛所传承的东西，实在是太多了。

    其中，最为厉害的就是万佛战经。

 第1508章 云荒沙海

    这万佛战经非常厉害，乃是一种战力倍倍增器，一旦施展起来，修炼者就会进入忘我之境，在这种状态下，战斗力会呈几何倍数增加，越战越猛。

    万佛战经因人而异，天赋越高的人，看到的字数就越多，方尘得到的万佛战经，一共有三千多个文字。

    在与人战斗的时候，只要他念诵万佛战经，体内的气血就会开始燃烧，然后进入到无我之境，念诵万佛战经的次数越多，战力提升的幅度就越厉害。

    得到了万佛战经之后，方尘也是被这万佛战经的威力震惊了，他没想到这世间，竟然还有如此神奇的功法。

    他在脑海之中将万佛战经回忆一遍，然后开始念了起来。

    “加码加码嘀哒哄……”

    当方尘开始念诵万佛战经的时候，他立刻感觉到自己体内的气血开始燃烧起来，他的皮肤瞬间浮现出金色的符文，身体表面散发出淡淡的金色佛光！

    方尘停下了下来，他身体周围的佛光，并没有消散。

    “我去？我这么快就修炼出佛光了？”

    看到身体周围的佛光，方尘脸上也露出一丝惊讶之色，在佛土，佛光越强，代表着对方的佛法越高深。

    佛光具有非常神奇的功效，不但具有很强大的防御力，而且对自身也有很强的加持力，而且还可以吸收众生念力。

    一般情况下，功德越多的佛修，身上的佛光就会越强。

    方尘没想到，他只是念了几段万佛战经，身上的佛光就变得如此强烈了。

    当这佛光形成之后，方尘也感觉到自己的灵魂感知力得到了增强，这佛光非常神奇。

    他仔细感受了一下，发现自己的身体并没有任何不适，这万佛战经对他并没有什么伤害。

    发现对自己的身体没有伤害之后，方尘盘坐在地上，继续念着万佛战经。

    当他将万佛战经念到一半的时候，心中忽然涌现出滔天杀意，他猛地睁开眼睛，此刻双眼都变成血红色了，此刻，他身上的佛光已经非常耀眼了，他的身体看上去金光闪闪，无比庄严，可是他的双眼却变成了血红，杀气冲天。

    方尘不敢再念下去，因为这万佛战经太邪门了，越念，心中的杀意就会变得更强。

    现在他不是在战场上，他如果再念下去的话，他心中的杀意无法得到宣泄，会将他自己给憋死的。

    忽然，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤从虚空之中飞了出来。

    “主人，我回来了！”

    小鹤飞到方尘面前，环绕着方尘转了两圈。

    方尘伸手，小鹤落在他的肩膀上，嘴巴一张，八哥和混沌噬心虫还有魔星藤都从小鹤嘴巴里面飞了出来。

    “呼！总算回来了！”

    八哥扑打一下翅膀，落在了方尘面前的地面上。

    方尘看着八哥，问道：“有什么收获吗？”

    “当然有了，我和鹤姐出马，怎么可能会没有收获呢！”

    八哥对方尘微微点头，然后说道：“我对很多个圣佛施展了搜魂秘法，从他们的记忆之中得之，那一道神秘流光，坠落在佛土的云荒沙海，那一片巨大的沙海，现在那云荒沙海，已经成为了佛土的禁地，至于那流光到底是什么，这些人根本不知道！”

    方尘点点头，说道：“这消息，这些秃驴肯定会封锁的，估计知道这流光秘密的人，并不是很多，不过既然知道这流光坠落在云荒沙海，那我们直接过去看看就知道了！”

    八哥微微点头，对方尘说道：“我们也搞到了佛土现在的最新地形图，还有佛土的各种空间环境资料，我现在传给你吧！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，八哥飞到他面前，用嘴巴在他的眉心轻轻啄了一下。

    一个个金色的光圈在方尘的眉心处荡漾起来，紧接着，一股庞大的陌生信息在方尘的脑海之中涌现。

    一会儿之后，方尘将脑海之中的信息消化，他开口对小鹤说道：“小鹤，带我们去云荒沙海吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，将方尘他们都收进灵鹤空间之后，便钻进虚空之中。

    一炷香后，小鹤带着方尘他们进入到了云荒沙海。

    来到云荒沙海的边缘，即便方尘和八哥躲在灵鹤空间内，他们也感觉到这里的帝之源力开始变得浓郁起来。

    “主人，这里的空间压迫之力变强很多了！”

    小鹤也感觉到了这里的空间压力开始变强。

    方尘微微点头，开口和小鹤说道：“小鹤，你小心点，我们不着急！”

    “嗯！”

    小鹤回应一声，带着方尘他们继续朝着前方飞去。

    随着他们不断深入云荒沙海，周围的帝之源力也变得越来越浓郁。

    在这里，方尘他们开始看到一艘艘巨大的神船，他们载着大量的佛修朝着沙海的深处飞去。

    “主人，这些神船，应该是深入沙海禁地的，只要我们跟着这些神船，应该就可以进去了！”

    看到这情况，小鹤立刻落在一艘神船上，这些神船在飞行的时候，会散发出很强的能量波动，跟着这些神船进去，小鹤也会比较安全。

    一个时辰之后，这些神船来到了一面巨大的结界跟前，这结界，看上去像是一朵巨大的金色莲花，所有的神船来到这里之后，都停止了，大量的佛修从神船上走下来，然后排队。

    方尘他们躲在灵鹤空间之中，发现所有从神船上下来的人，他们都开始念经，然后身上散发出一层佛光，这些人身上的佛光有强有弱。

    他们都要接受严格的检查，才能进入金色的莲花结界之中。

    小鹤飞到金色的结界旁边，尝试穿越进去，可是却失败了。

    “主人，这结界很强大，应该是那些秃驴使用极道帝兵布置出来的结界，我根本无法穿透！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘对八哥说道：“你之前搜魂的那些秃驴还在吗？”

    “在的！”

    八哥立刻回应道。

    方尘开口说道：“把他们抓来给我看看！”

    方尘的话音刚落，他面前的空间微微扭曲，几个光头便出现在他的面前。

    这些光头都已经昏迷过去了。

 第1509章 沉心圣佛

    八哥看着这些光头，开口和方尘说道：“这个胖子，叫做沉心圣佛，只有三劫圣佛的修为，这个比较瘦的，叫枯海圣佛……”

    八哥将眼前这几个圣佛的身份信息告诉方尘。

    方尘盯着沉心圣佛，开口对八哥说道：“将这个沉心圣佛的记忆传给我，我准备利用他的身份进去！”

    “行！”

    八哥点点头，也没有多问，然后就将沉心圣佛的记忆传给方尘了，有了沉心圣佛的记忆，如果发生什么事情，方尘也能更好应对。

    得到了沉心圣佛的记忆之后，方尘立刻激活了遗忘面具，这遗忘面具，乃是他从天元学宫得到的，跟着方尘这么多年了，随着方尘的实力提升，这遗忘面具的功能也逐渐跟着提升，现在这遗忘面具，也是一件准帝器了。

    在遗忘面具的帮助下，方尘的身体立刻变成了沉心圣佛的模样，他伸手摸了摸自己的脑袋，忍不住感叹道：“你别说，这光头摸起来来，还挺清爽的！”

    八哥看着方尘，开口问道：“你确定你这样子，真的能蒙混过关吗？”

    方尘微微一笑，说道：“肯定行的，你们给我看着就行，小鹤，把我放出去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘放了出来，然后她钻进方尘的怀里。

    方尘从灵鹤空间出来之后，立刻念起万佛战经，身体立刻散发出金色的佛光，他并没有让佛光继续变强，则是根据沉心圣佛的记忆，让佛光和沉心圣佛记忆之中的强度保持一致。

    八哥和混沌噬心虫他们都依旧躲在灵鹤空间之中，八哥看到方尘身上散发出来的佛光，立刻被震惊了。

    “我去，方尘，你这身上的佛光到底是怎么回事？”

    八哥那震惊的声音，在方尘的脑海之中响起。

    方尘嘴角微微一翘，在心里回应道：“我这是根据沉心圣佛的记忆，修炼出来的！”

    方尘的声音，在灵鹤空间之中回荡，不光是八哥，就连小鹤和混沌噬心虫还有混沌魔星藤都能听到。

    方尘不想将万佛战经的事情说出来，他从战佛的传承里面，得到的绝技，并非只有万佛战经一种，但是万佛战经，却是战佛传承的核心。

    “什么？你这佛光是根据沉心圣佛的记忆修炼出来的？”

    听到方尘的声音之后，八哥更加震惊了，它刚刚才将沉心圣佛的记忆传给方尘，方尘眨眼间就修炼出佛光了？

    八哥知道，这佛光可不是说修炼就修炼的，而是需要日常不断念经，才能慢慢修炼出来的，这佛光，本来就是一种神奇的东西，不但具有强大的防御力，而且对于自身也有很强的加持力。

    一般情况下，佛光越强，这位佛修的实力就会越强大。

    八哥知道方尘的天赋很变态，可是没想到方尘的天赋，竟然变态到这种程度。

    “是的！”

    方尘在心里回应一声，然后便跟在人群之中，开始排队。

    “见过沉心圣佛！”

    队伍之中，有人看到方尘之后，立刻对方尘行礼问候，这尘的修为，还没有达到圣佛境界。

    方尘对这些人微微点头，并没有说话。

    半个时辰之后，终于轮到方尘了，负责检查的人，修为都很强，一共有十八个人，他们赤裸着上身，身上的皮肤都是古铜色的，就连眉毛和眼睛都是古铜色的，看上去就像是用黄铜铸造而成的一样。

    方尘知道，这十八个人，乃是佛国之中非常有名的十八罗汉，他们都有着九劫圣人的修为，都炼成了罗汉金身。

    这十八罗汉，还精通战阵之法，联手之后，实力会更加强大。

    这十八罗汉的眼睛散发出强烈的金光，不断照射在方尘他们的身上，仔细检查每一个人，可是他们并没有在方尘的身上发现什么，方尘就这有跟着其他人身后，顺利进入到了莲花结界之中。

    进入到莲花结界之后，方尘立刻听到了一阵阵洪亮的诵经声，这里面有很多人，无论是天上还是地上，那些人都盘腿坐在地上，双手合十，不断念经。

    在这些人念经的时候，一个个金色符文，不断从他们的嘴里飞出，这些金色的符文飞到天空上汇聚到一起。

    在这些诵经声的作用下，方尘感觉到身体周围的佛光都跟着震动起来。

    方尘感觉到这结界里面的帝之源力，圣力，还有普通的灵力，都非常浓郁。

    方尘抬头朝着前方看去，发现天空变成了金色，无数金色的经文在天空上飘荡，金光将前方的区域笼罩了，在这里，方尘感应到了大日佛帝的气息。

    “好多人啊！”

    看到里面这一幕之后，八哥震惊不已。

    方尘抬头观察了一下周围的环境，发现那些修为高深的佛修，都朝着前方继续走去，他也朝着前方不断走去。

    越是靠近里面，那些佛修的实力就越强大。

    很快，方尘就来到了那些圣佛所在的区域，他们盘坐在虚空上，面朝这片空间的深处，开始念经，在念经的时候，这些也不断从外界吸收能量。

    方尘在心里和八哥它们说道：“看来这里现在成为佛土的修炼圣地了，小鹤，现在我们已经进入到这个结界里面了，你尝试一下看看能不能去到里面，看看里面到底是什么情况！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后从方尘的怀里钻出来，它扑打翅膀，钻进虚空之中，而方尘则是站在虚空，并没有和其他的圣佛那样念经。

    方尘的通灵剑符微微震动，紧接着小鹤的声音在他的脑海之中响起： “主人，这里的空间好稳固！”

    一会儿之后，小鹤的声音再次响起：“主人，前面又有结界了，我进不去了！”

    方尘听到小鹤的声音之后，通过通灵剑符，回应道：“那就回来！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着八哥他们返回了。

    很快，小鹤就回到方尘面前，它对方尘说道：“主人，里面的空间压力很强，有很多佛修，在这里动手的话，估计我们很吃亏！”

    “谁吃亏还说不定呢！”

    方尘冷哼一声，然后对小鹤说道：“你回到我身上吧，我倒要看看这云荒沙海深处，到底有何物！”

 第1510章 一块陨石

    说完之后，方尘立刻加速朝着沙海深处飞去。

    越是靠近沙海深处，空间压力就越大，当然，帝之源力也就越强。

    “咦？那不是沉心圣佛吗？他想要做什么？”

    因为方尘前进的速度太快，立刻就引起了不少人的注意。

    “很奇怪，这沉心圣佛的修为连我都不如，他竟然还敢深入里面！”

    “哼，他要逞强，便让他去吧，等他体会到里面那空间压力的恐怖之后，就会乖乖地溜回来了！”

    周围的那些圣佛，看到这一幕，都忍不住笑了起来。

    很快，方尘就来到了小鹤刚才所说的那一道结界跟前，这一道结界很强大，乃是大帝阵纹，应该是利用极道帝兵催发出来的阵法。

    此刻，在这结界附近，也有很多圣佛，这些圣佛，身上的佛光都非常强力，他们现在都有着无敌圣人级别的修为，甚至有些人的实力，已经达到了准帝使者级别。

    “沉心？他怎么来这里了？”

    这些顶级的圣人，看到沉心圣佛之后，都有些惊讶，毕竟那些认识沉心圣佛的圣佛，都知道沉心圣佛只是渡过了三次天劫而已。

    来到这里的人，最差也是拥有巅峰实力的圣佛，沉心圣佛，只是一个区区三劫圣佛，出现在这里，实在是太显眼了。

    在那些圣人疑惑的目光之中，方尘直接破开了面前的阵纹走了进去。

    “进去了？”

    那些圣佛看到这一幕，都愣住了，不少人脸上都露出震惊之色。

    他们都知道，眼前的这一道结界，乃是大日佛帝和其他的佛帝联手天佛舍利形成的结界，威力巨大，可是没想到沉心圣佛区区一位三阶圣佛，竟然可以穿过这结界。

    当方尘穿过天佛结界之后，一股强大的空间压迫之力作用在他的身上，与此同时，他也感觉到了一股更加浓郁的帝之源力扑面而来。

    在这里面，方尘看到了一块石头，那块石头布满裂痕，大量的帝之源力，不断从这石头的裂缝处渗透出来。

    在石头周围，有着七道人影，其中有三道人影方尘非常熟悉，分别是大日佛帝，降龙圣佛和伏虎圣佛，不过，此刻的降龙伏虎，他们身上散发出来的气息很强大，他们都应该突破成为准帝了。

    另外四人，方尘不认识。

    大日佛帝他们也都感觉到有人进入到这里了，他们都不禁抬头朝着方尘所在的方向看来，当他们看到来人之后，眼神微微一凝。

    “沉心圣佛？”

    降龙圣佛盯着方尘，眼神瞬间变得凌厉起来，他没想到，这沉心圣佛竟然可以进来这里。

    天佛结界的防御力极强，别说只有三劫圣佛的沉心圣佛，即便是他降龙佛帝，也无法凭借一己之力打开这天佛结界。

    大日佛帝盯着方尘，双眼之中有着灿灿的神光闪烁，脸色瞬间沉了下来，开口说道：“他不是沉心圣佛！”

    “不是沉心圣佛？”

    听到大日佛帝的话之后，其他人都脸色骤变。

    大日佛帝虽然看得出来方尘不是沉心圣佛，但是他现在还没有完全弄清楚方尘的身份。

    他立刻施展秘法，一轮金色的太阳出现在他的头顶，紧接着一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    看到大日佛帝这举动，其他的佛帝，也都纷纷爆发出自己那强大的气息，朝着方尘压迫过来。

    当大日佛帝释放出异象之后，他终于看清楚了方尘的相貌，惊呼起来：“他是方尘！”

    “方尘？”

    其他人听到大日佛帝的话之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到方尘的胆子竟然这么大，敢孤身一人闯入他们的佛土禁地之中。

    “糟糕，我们暴露了！”

    在灵鹤空间内，八哥他们看到这一幕，都很害怕，这里可是佛土禁地，虽然不是位于佛土最核心的位置，但是这里有大帝阵纹，而且还有七位准帝强者。

    “哈哈哈……”

    方尘忍不住狂笑，他的相貌也恢复正常，毕竟现在他已经被对方发现了，没有必要再保持沉心圣佛的相貌了。

    看到方尘恢复自己的相貌之后，降龙佛帝他们都瞪大眼睛，惊呼道：“还真的是他！”

    大日佛帝心里也很震惊，他没想到方尘竟然敢孤身一人来到他们佛土的禁地之中。

    他盯着方尘，神色冷漠地说道：“方尘，你胆子不小啊，我还不去找你，你竟然来我们佛土了？”

    虽然以前和方尘多次交手之中，大日佛帝都被方尘打败，但是此刻他看着方尘，却一点都不慌，因为这里不但是他们佛土，而且如今他们的佛国，实力也今非昔比。

    “哈哈哈，方尘，你真的是天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

    伏虎佛帝对方尘狂笑起来，之前他们一次次在方尘的手中吃瘪，现在看到方尘主动出现在他们的佛土禁地之中，心里别说有多兴奋了。

    方尘在心里对小鹤说道：“小鹤，你给我把这里的一切都记录下来，包括我等一下我和他们的战斗！”

    “主人，他们可是有七位准帝啊，而且他们还有大帝阵法加持！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起，她很担心，毕竟现在天时地利人和，方尘没有一样占据优势。

    “方尘，我们现在已经看到那宝贝是什么东西了，赶紧跑就得了！”

    八哥的声音也在方尘的脑海之中响起，虽然八哥知道方尘的实力很强，但是他不认为方尘在这种环境下，可以与大日佛帝他们抗衡。

    方尘抬头盯着大日佛帝他们，神色淡漠地说道：“今日，我要弑帝！”

    说完之后，方尘缓缓抬手，浮仙剑出现在他的手中。

    “哈哈哈，狂妄！”

    大日佛帝忍不住狂笑起来。

    就在此时，降龙佛帝站了出来，开口对大日佛帝说道：“国主，让我来吧！”

    之前，降龙佛帝还没有突破成为准帝之前，他对大日佛帝的称呼是佛帝的，可是现在他也突破成为准帝了，他对大日佛帝的称呼，由之前的佛帝变成国主了。

    其他的准帝强者，也是如此。

 第1511章 你们还是一起上吧

    虽然现在佛土出现了很多位准帝，但是这些准帝的实力，还是无法与大日佛帝相比的，大日佛帝在佛国之中的地位，依旧没有人能撼动。

    大日佛帝对降龙佛帝微微点头，现在他们所在的地方乃是天佛结界之内，而且他们这边，一共有七位准帝，在他看来，方尘今日是插翅难逃了。

    因此，大日佛帝现在也不着急自己出手，毕竟他现在可是有着六位准帝手下，光是这六位准帝手下，就足以将方尘轰杀了。

    方尘盯着降龙佛帝，一脸轻蔑地说道：“你这废柴根本不是我的对手，你们都一起上吧，我不想浪费时间！”

    “狂妄！”

    听到方尘这话之后，降龙圣佛顿时暴怒，他怒吼一声，准帝器盘龙棍出现在他的手中，他立刻挥动盘龙棍砸向方尘。

    方尘眼神微微一凝，立刻激活琉璃战纹，金色的琉璃战纹立刻浮现，方尘的肌肉顿时膨胀起来。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来。

    方尘猛地挥动浮仙剑，一剑斩在盘龙棍上。

    “锵！”

    一团火光迸射，盘龙棍顿时被砍得飞了出去，而浮仙剑则是从降龙佛帝的身上划过，血光迸溅，降龙佛帝顿时被砍成两半。

    “啊！”

    降龙佛帝的惨叫声在天佛结界之中回荡起来。

    “好样的！”

    在灵鹤空间内，八哥看到这一幕之后，顿时惊呼起来。

    “主人威武！”

    混沌噬心虫也是无比激动。

    “这？”

    大日佛帝和其他的人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，他们本以为降龙佛帝有着天佛结界的加持，即便无法压制方尘，也至少能和方尘激斗数十个回合，可是没想到，这才一个照面，降龙佛帝就被方尘一剑给斩了。

    降龙圣佛的身体立刻重合在一起，他的脸色苍白，身上的气息也减弱了很多，刚才方尘那一剑，可是将他的灵魂都给重创了。

    他看向方尘，脸上露出惊恐之色，他本以为自己突破到准帝之后，有着天佛舍利的帮助，可以与方尘一战了，可是没想到，方尘的实力竟然会强大到如此地步。

    天佛舍利，乃是天佛大帝留下来的一种特殊的宝贝，不是极道帝兵，但是却胜过很多极道帝兵，拥有很强大的威力。

    这天佛舍利，可以聚集佛土的念力，然后加持到其他人的身上，让其他人的实力变得更加强大。

    之前在天佛大阵之外的那些佛修，他们不断念经，就是为了维持天佛舍利。

    而大日佛帝他们在天佛结界之中，准备好好研究这一块石头。

    可惜到目前为止，大日佛帝他们都没有研究出什么端倪来，因为这一块石头，散发出来的威压很强大，即便是大日佛帝有着天佛舍利和其他的极道帝兵帮助，他们始终无法接触到这块神秘的陨石。

    一剑将降龙佛帝劈成两半之后，方尘并没有着急进攻，他握着浮仙剑，浮仙剑剧烈震动，一股强大的能量从浮仙剑上涌入到他的身体之中。

    在这股能量的作用下，方尘感觉到身体暖洋洋的，非常舒服。

    他单手握着浮仙剑，看向大日佛帝和降龙佛帝他们，开口说道：“我说了，一个人，根本不是我的对手，一起上吧！”

    “狂妄的家伙，让我来杀你！”

    伏虎佛帝一声怒吼，手持伏虎刀冲向方尘，一头猛虎在他的背后出现，因为刚才方尘的实力他也看到了，所以现在他一出手，就将异象施展出来。

    “轰！”

    一股强大的气势朝着方尘压迫而去。

    方尘身边的空间，因为压迫之力太强而扭曲起来。

    方尘盯着伏虎佛帝，眼神一凝，手中的浮仙剑猛地砍在伏虎刀上。

    “锵！”

    火光迸溅，伏虎刀被浮仙剑砍出了一个缺口，直接被振飞，散发着冷冽剑意的浮仙剑，直接将伏虎佛帝劈成两半。

    “啊！”

    伏虎佛帝发出一声惨叫，被砍成两半的身躯，立刻散发出强烈的金光遁走，在远处重聚在一起，他脸色苍白，身体还在颤抖，刚才方尘那一剑，同样将他的灵魂重创了。

    大日佛帝他们都被方尘的实力震惊了，他们都明显感觉到，此刻的方尘，实力与之前大日佛帝与方尘战斗的时候相比，已经提升了很多。

    此刻他们战斗的地点，不是在南荒了，而是在他们佛土的禁地，而且还是在天佛结界之中。

    这天佛结界，可是他们用激活天佛舍利凝聚而成的结界，威力堪比大帝阵纹，此刻的方尘，在天佛结界内，受到了极大的压制，可是他依旧可以轻松将降龙伏虎这两位佛帝给斩了。

    虽然降龙伏虎这两位佛帝都被方尘给斩成两半，但是大日佛帝和其他的佛帝，并不打算出手。

    降龙佛帝和伏虎佛帝对视了一眼，两人的身上都散发出强烈的金光，紧接着，两枚帝印从他们的身体之中飞了出来，这两枚帝印，乃是他们成为准帝之后，将圣印融合之后形成的帝印。

    从降龙圣佛体内飞出的帝印，散发出一声嘹亮的龙吟声，紧接着一条金色的神龙虚影从帝印之中飞出来，在天空上形成了一条长达百丈的金色神龙虚影。

    “吼！”

    一声巨大的虎啸声在伏虎佛帝的帝印之中传出，一尊巨大的金色猛虎虚影出现在天空上。

    下一刻，降龙伏虎两位佛帝的帝印融合在一起了，那金色神龙和金色猛虎的虚影也是瞬间融合在一起，变成了一只龙虎怪。

    此乃降龙伏虎这对搭档的融合技能，这种技能非常强大，他们在圣人境界的时候，两人就是依靠这融合技能，在圣人强者之中，大杀四方，实力近期与无敌圣人。

    现在他们成为准帝之后，在此时施展这融合技能，威力比以前更加强大了。

    “嗷吼！”

    龙虎怪对着方尘发出一声吼叫，巨大的声音让天佛结界内的空间都剧烈震荡起来。

    龙虎怪右手拿着盘龙棍，左手拿着伏虎刀，身体化作一道金光冲向方尘。

 第1512章 强势压制

    “龙虎风暴！”

    龙虎怪的嘴里传出一个洪亮的声音，这声音似乎是降龙圣佛和伏虎圣佛一起发出来的。

    紧接着着，龙虎怪的身体在空中急速旋转起来，周围无数金色的经文朝着他们飞去，形成了一个金色的龙卷风。

    这一招，有点类似流云剑诀之中的那招流云卷月。

    方尘眼神一凝，心中一声冷喝：“开天辟地！”

    方尘双手握着浮仙剑，一股强大的剑势从浮仙剑上散发出来，以往方尘施展这一招的时候，大多都会将混沌巨人异象释放出来，可是现在，他并没有释放异象。

    一道灰蒙蒙的剑芒，从浮仙剑上激发而出，朝着龙虎怪形成的金色风暴呼啸而去，这灰色剑芒所过之处，空间剧烈扭曲，大量的波纹朝着周围荡漾开来，最后斩在那金色风暴之中。

    “嗤！”

    金色风暴直接被灰色的剑芒劈成两半，灰色剑芒去势不减，砍在了风暴中心的龙虎怪身上。

    “轰！”

    龙虎怪的身体炸裂。

    “啊啊……”

    降龙圣佛和伏虎圣佛的惨叫声在天佛结界内回荡起来。

    大日佛帝他们的脸色都阴沉到了极点，降龙佛帝和伏虎佛帝的实力，在佛土可是仅次于大日佛帝的，他们也是第二个和第三个成为准帝的存在。

    本来大日佛帝他们以为降龙佛帝和伏虎佛帝施展出最强的融合技能之后，再加上天佛结界的加持，可以与方尘一较高下，可没想到，他们自方尘面前，依旧是不堪一击，方尘自始至终，都显得极为从容淡定。

    看到这情况之后，大日佛帝再也无法淡定了。

    他开口对其他的佛帝说道：“大家一起上，今天无论如何，都要将这家伙杀死！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    听到大日佛帝的话之后，另外四位早已蓄势待发的佛帝，都一声怒吼，冲向方尘，他们此刻也是毫无保留地将自己的异象释放出来。

    第一位佛帝身后的异象是一座石山，他的佛号是古山，人称古山佛帝。

    第二位佛帝身后的异象是一只巨大的金色猿猴，他的佛号是金猿，人称金猿佛帝。

    第三位佛帝身后的异象是一朵金色的葵花，他的佛号是天葵，人称天葵佛帝。

    第四位佛帝身后的异象是一尊金色的骷髅，他的佛号叫骷髅，人称骷髅佛帝。

    这四位佛帝都是最近一个月内才突破的，他们的实力连降龙伏虎都比不上，刚才他们看到降龙伏虎这两位佛帝联手都打不过方尘，所以他们也不敢有丝毫保留，在动手的那一刻，立刻将自身的最强实力爆发出来。

    此刻，降龙圣佛和伏虎圣佛，身体也都恢复过来了，他们的脸色苍白，很显然又被方尘重创了。

    不过，他们身为准帝强者，生命力极为顽强，即便身体和灵魂被撕碎，也能立刻重组。

    方尘看着扑向自己的四位佛帝，眼神一凝，手持浮仙剑，施展浮仙绝影身法冲向他们。

    “咻！”

    一道流光从那四位佛帝的身边划过，下一刻，方尘的身体出现在那四位佛帝的身后，而那四位佛帝的身体则是在空中停了下来，那气势如虹的攻击，也是瞬间崩溃，紧接着，他们的身体炸裂开来。

    “轰轰轰轰！”

    那四位佛帝的身体，都一分为二，鲜红的鲜血从他们的身体之中喷涌而出。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘手中的浮仙剑不断震动，大量的鲜血飞向浮仙剑，然后被浮仙剑吸收了。

    方尘感觉到一股股强大的力量涌入到他的身体之中，他体内的力量疯狂暴涨。

    “帅，实在是太帅了！”

    在灵鹤空间里面的八哥，看到这一幕之后，都忍不住惊呼起来。

    混沌噬心虫一脸震惊地说道：“主人的实力太强了，太强了！”

    混沌噬心虫没想到方尘的实力竟然如此强大，在对方的大帝阵纹压制下，一人面对这些准帝，竟然还能一剑一个轻轻松松将他们劈成两半，这看起来，比劈西瓜还要轻松。

    大日佛帝并没有动手，他将金色的莲台祭出来，然后盘坐在金色的莲台上，开始念经。

    “哦咪哟，呢呐哄……”

    看到大日佛帝这样子，方尘眼神微微一凝，一脸不屑地说道：“又念经？”

    从大日佛帝口中念的经文，方尘知道他这是在念金光咒。

    当大日佛帝开始念金光咒的时候，他身上的佛光瞬间变得更加耀眼，气息也变得更加强大，在大日佛帝念咒的时候，一个个金色的符文从他嘴里飞出，然后环绕在他的身边。

    “念你娘的念！”

    方尘眼神一凝，嘴里骂了一声，身影一晃，出现在大日佛帝面前，双手握着浮仙剑，心中底喝：“开天辟地！”

    浮仙剑绽放出强烈的青光，直接砍在了大日佛帝身体周围的金光上。

    “轰！”

    浮仙剑上蕴涵的强大力量，让大日佛帝身上的金光逸散，直接将那护体佛光给斩碎了，可是当浮仙剑落在大日佛帝身上的时候，他身上所穿的红色袈裟，顿时红光大作，爆发出一股强大的力量，将浮仙剑给挡住了。

    紧接着，一股强大的反震之力，将方尘连人带剑震飞。

    周围的空间在强大的力量冲击下，激荡起一圈圈的涟漪，无数空间道纹和本源道纹，在空间之中，被震得飞了出来。

    好在这里已经被天佛结界笼罩，在天佛结界内的空间无比稳固，即便是强如方尘他们实力顶尖的准帝强者对轰，也难以将这里的空间撕裂。

    方尘他们战斗引起的空间涟漪，朝着周围扩散，可是当靠近这一片空间核心区域的那块神秘陨石的时候，那空间涟漪消失了，根本无法再接近那块神秘陨石。

    在这块神秘陨石方圆百丈之内的空间，似乎有一种神秘力量保护着。

    方尘被大日佛帝身上的袈裟震飞到千丈之外，他稳住身体，抬头看向大日佛帝，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “极道帝兵？”

    方尘没想到大日佛帝身上披着的这块红色的袈裟，竟然也是极道帝兵。

 第1513章 无法靠近的陨石

    “这死光头身上的宝贝也太多了吧？”

    在灵鹤空间内，八哥也忍不住骂了起来。

    “这家伙乃是佛国之主，佛国历史上可是出现过不少大帝强者的，那些大帝强者给佛国留下的极道帝兵应该也不少！”

    小鹤的声音也在方尘和八哥它们的脑海之中回荡起来。

    大日佛帝对其他的佛帝传音道：“大家都不要和他面对面硬扛了，大家都念咒，用佛咒杀死他！”

    “好！”

    听到大日佛帝的话之后，其他的准帝都在心里回应一声，然后开始和大日佛帝一样念起金光咒。

    经过刚才的一番交手，他们也都知道方尘的实力巨大，即便是他们联手，也难以与方尘抗衡，他们佛修最大的优势，就是可以让大家都诵经，然后将大家的念力集中起来，发动更加强大的秘法。

    大日佛帝心里也明白，方尘的战斗力的确很强，即便是他，有着天佛结界和众多极道帝兵的加持，也难以与方尘抗衡。

    他也知道方尘终于为何敢独闯他们的禁地了，因为方尘现在的实力，和以前相比，的确强大了很多，即便是在这样的环境下，还能发挥出如此强大的战斗力。

    可是，他们这些佛修也不是光吃素的，他们一共有着七位准帝，而且天佛结界外面，还有着大量的圣佛和其他的佛修。

    现在，大日佛帝想要将大家的力量集中起来，念金光咒，准备召唤佛陀。

    这佛陀的实力很强，召唤出来之后，方尘必死无疑，可是这召唤佛陀的过程有点长，若是在其他的地方，大日佛帝很难凭借一己之力将佛陀召唤出来，可是现在这里是佛土，除了他之外，还有很多佛修。

    此刻，在天佛结界外面的那些圣佛和佛修，在听到了大日佛帝的话之后，都震惊不已。

    “我的天，琉璃剑宗的方尘，竟然闯入禁地之中！”

    “他的胆子也太大了吧？竟然敢孤身闯入我们佛国禁地？”

    “太狂妄了，必须要杀死这方尘！”

    “哼，这一次一定要让这方尘有来无回！”

    天佛结界外面的那些佛修，此刻都非常愤怒。

    如今的佛土之中，只要修为稍微高一点的佛修，都知道方尘这一号人物了，因为这些年来，他们佛国，一次次在方尘的手中吃瘪，他们都不知道有多少佛修死于方尘之手。

    他们就算是在做梦的时候，都想要将方尘挫骨扬灰。

    现在方尘竟然敢独自一人闯入他们的禁地之中，简直就是没有将他们佛国放在眼里。

    他们骂完方尘之后，都纷纷念起了金光咒。

    一时间，无论是天佛结界内，还是在天佛结界之外，都充斥着念经的声音，无数金色的符文从这些佛修的嘴里飞出来，这些符文，乃是这些佛修在念经的时候，将自身的灵魂之力与佛力凝聚在一起形成的。

    当这些符文集聚到足够多的时候，就可以通过这些符文，召唤佛陀了。

    方尘看到其他的人都不攻击他了，他眼神微微一凝，然后再次握着浮仙剑，冲向大日佛帝，对准大日佛帝猛砍。

    “轰！”

    大日佛帝身上的护体佛光再次被方尘披散，可是方尘也再次被大日佛帝身上那件袈裟爆发出来的强大力量震飞。

    不过，虽然方尘被震飞了，方尘却可以通过浮仙剑吸收到强大的力量。

    方尘知道自己现在根本奈何不了这大日佛帝，他将目光投在了降龙佛帝的身上，他顿时施展浮仙绝影身法，身体化作一道残影出现在降龙圣佛面前，可是，这一次在面对方尘的时候，降龙圣佛并不担心，他看着方尘，嘴角还泛起一丝微笑。

    “我让你笑！”

    方尘眼神一凝，浮仙剑对着降龙佛帝砍去，就在此时，天上那些因为大日佛帝他们念金光咒而出现的金色符文，顿时在降龙圣佛的面前汇聚，形成一道金色的光幕，挡住了浮仙剑。

    “轰！”

    浮仙剑砍在那金色光幕上，金色光幕破碎，降龙佛帝也是趁机躲开了方尘的攻击。

    “方尘，我承认你的天赋很高，实力也很强，但是你太自负了，如果你继续躲在琉璃剑宗的话，或许我们拿你没有办法，但是你千不该万不该，不该来我们佛土的，这一次，你还敢闯进我们的天佛结界之中，简直就是自寻死路！”

    大日佛帝的声音在天佛结界之中回荡起来。

    方尘没有回应大日佛帝，而是一个闪身出现在伏虎佛帝的面前，挥剑砍向伏虎佛帝，可是那些金色的符文，也是顷刻间在伏虎佛帝的面前形成一道光幕，将浮仙剑挡住了。

    “轰！”

    金色光幕碎裂，伏虎佛帝也抓住机会躲开了方尘的攻击。

    “方尘，不要白费力气了，从这一刻起，在这个大阵之中，你根本没有机会再伤害到我们了！”

    大日佛帝的声音再次回荡起来。

    此刻，大量的金色符文，从天佛结界外面飞了进来，然后与大日佛帝他们念经时候出现的金色符文混合在一起。

    当这些金色符文越来越多，方尘感觉到这一片空间之中的压力也越来越强。

    在这种情况下，即便方尘不使用浮仙剑去攻击，光是这里那强大的空间压力，方尘都能从浮仙剑上吸收到很强大的力量了，当然，如果是方尘使用浮仙剑去攻击，他可以从浮仙剑上吸收到更加强大的力量。

    方尘没有理会大日佛帝，他知道大日佛帝他们在准备大杀招，他想要在大日佛帝他们的大杀招形成之前，研究一下这颗神秘的石头。

    大日佛帝他们看着方尘飞向神秘陨石，他们都没有理会方尘，因为他们知道这颗神秘陨石有着强大的力量保护，即便是他们，在阵法的加持下，也都无法靠近这神秘陨石。

    在大日佛帝看来，只要他们通过金光咒，将金光佛陀召唤出来，方尘就必死无疑。

    所以，他们也不担心方尘在这一块神秘陨石上发现什么秘密，毕竟死人，是无法将秘密带出去的。

    方尘靠近这块神秘陨石之后，发现这神秘陨石周围有着一股无形的力量将他挡住了。

 第1514章 金光佛陀降临

    方尘微微皱眉，他尝试着用浮仙剑朝着前方劈了一剑下去。

    “嗤！”

    浮仙剑散发出来的凌厉剑意，将前方的神秘力量给破开了，但是下一刻，那神秘的力量，就像是水一样，瞬间又恢复了。

    这就好比普通人用铁剑在水面上划过，水瞬间被剑分开，但是下一刻又恢复了，只有水面上荡漾起淡淡的涟漪。

    现在方尘面前的这股神秘的力量也是，它就像是一面无形的气墙一样挡在方尘面前。

    浮仙剑砍在这堵无形的砌墙上面，一股极为霸道的力量瞬间从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中，方尘的身体猛地一震，他感觉到气血瞬间沸腾起来，当这股力量涌入脑海之中，迅速被他的灵魂之力吸收，他感觉到自己的灵魂感知力，噌噌噌地往上涨。

    “好神奇的力量！”

    方尘心中有些惊讶，他用浮仙剑砍在这无形的气墙上，浮仙剑反馈给他的力量，比他用浮仙剑将降龙佛帝劈开两半之后得到的力量反馈还要强大。

    这地方，简直就是方尘心中的修炼圣地。

    此刻，他的灵魂感知力不断增强，他的洞察力也跟着不断增强，他从外界吸收能量的速度也更加强大。

    虽说方尘突破到准帝之后，可以吸收帝之源力，但是他平时在修炼的时候，还是会不断从外界吸收灵力和圣力的。

    帝之源力的威力虽然强大，但是却极为珍贵，方尘也不知道自己到底要吸收多少的帝之源力，才能达到渡劫的程度，所以在和别人战斗的时候，体内的帝之源力，能不用就不用。

    作为准帝强者，平时战斗的时候，即便使用圣力也已经很厉害了。

    方尘不断挥剑砍向面前那堵无形的气墙。

    “嗤嗤嗤……”

    浮仙剑每一次在方尘面前划过，空间都会激荡起一层层的空间涟漪，而浮仙剑震动得更加厉害了，那强大的力量，源源不绝涌入方尘的身体之中。

    这地方的帝之源力本来就浓郁，方尘有着浮仙剑的帮助，吸收这些帝之源力的速度也更快了。

    大日佛帝他们盯着方尘，他们心里都想不明白，方尘为何要拿着一把剑对着虚空猛砍，但是他们却都能感觉到，方尘正在疯狂吞噬周围的帝之源力。

    “好厉害！”

    大日佛帝盯着方尘，心中震惊不已，因为方尘此刻吸收帝之源力的速度实在太快了，此刻方尘吸收帝之源力的速度，至少是他们的十倍以上，而且方尘吸收帝之源力的速度还在不断提升。

    大日佛帝心里知道，绝对不能让方尘这样继续下去，可是现在他们的金光咒还没有完成，他们根本不是方尘的对手，所以只能继续忍受。

    一炷香后，在天佛结界内的金色符文，已经得到了一个非常恐怖的境界了，整个天佛结界上空，都飘满了金色的符文。

    忽然，这些金色的符文在空中开始旋转起来，天空上出现了一个巨大的旋涡，一阵阵强大的威压，不断从哪个金色的旋涡之中传出。

    正在疯狂练剑的方尘，感觉到这股强大的威压之后，立刻抬头朝着天空看了一眼，只见一道道金光从那金色旋涡之中传出。

    看到这情况之后，在灵鹤空间内的八哥，立刻对方尘说道：“方尘，他们的咒术快要完成了，我们赶紧逃吧！”

    “主人，这威压好强大，我们赶紧走吧！”

    小鹤的声音也在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘听到八哥和小鹤的声音之后，嘴角微微一翘，在心里回应道：“你们不用担心，给我把这里发生的一切都记录好了，今日，我倒要看看这些秃驴的绝招到底有多强！”

    现在这个地方，对于方尘而言，简直就是修炼圣地，不但有着浓郁的帝之源力，而且还有着实力强大的对手，这对方尘而言，只是一次考验而已。

    他刚刚在第九秘境之中通过了第二次关卡，短时间内，应该是无法再冲击第三次关卡了，可是现在，佛土对于方尘而言，就是一次考验。

    这样的机会，方尘可不会白白浪费，他想看看，这一次自己能不能通过佛土这一关。

    听到方尘的话之后，八哥和小鹤也都没有再劝了，他们对方尘非常了解，这家伙在听劝的时候，一句话就能劝动了，若是他不听劝的话，无论你劝多少回，都无济于事。

    就在此时，大日佛帝双手合十，身上的佛光散发出灿烂的光芒，他开口说道：“佛陀降世！”

    下一刻，天空上那金色的旋涡迅速转动起来，旋涡的直径快速扩大，从旋涡之中散发出来的威压越来越强。

    降龙佛帝，伏虎佛帝，还有其他的佛帝都不再念经，他们都抬头看着天上那个巨大的金光旋涡。

    他们身为佛修，从很早开始就学会了金光咒，他们知道，金光咒修炼到极致境界，可以沟通西方极乐世界，然后召唤金光佛陀降世。

    在他们的佛经之中，西方极乐世界，乃是与仙界同等级的世界，在西方极乐世界之中，佛可以永生，与仙界的仙人是一样的。

    在此之前，他们都没有尝试过召唤这金光佛陀，现在，在他们七位准帝，还有众多圣人境界的圣佛和其他的佛修努力下，终于成功了。

    他们盯着那金光旋涡，表情显得无比虔诚。

    在他们看来，这金光旋涡背后，肯定就是传说中的西方极乐世界。

    此刻，他们的内心深处，都感觉到一种强烈的召唤感，这种强烈的召唤感，来自天上的那个金色旋涡。

    在大家的注视下，一尊巨大的佛陀，缓缓从金色旋涡之中降下。

    那佛陀的身高超过千丈，浑身散发出万丈金光，身体像是用黄金打造而成的一样，他的双眼紧紧闭着。

    看到这金色佛陀出现之后，大日佛帝表情无比激动。

    “金光佛陀，真的是金光佛陀，我们成功了，成功了！”

    大日佛帝激动不已，这金光佛陀，就是金光咒的最高境界，可以打开时空之门，从西方极乐世界召唤佛陀降世。

 第1515章 好戏现在才开始呢

    此刻，这金光佛陀身上散发出来的恐怖威压，充斥着整个天佛结界，天佛结界都颤抖起来。

    大日佛帝双手合十，对着金光佛陀开口说道：“阿尼陀佛！”

    下一刻，大日佛帝的身体朝着大日佛帝飞去，他的身体直接钻进了金光佛陀之中。

    金光佛陀的眼睛缓缓睁开，两道金色的光芒从金光佛陀的那巨大的眼眸之中射出。

    金光佛陀盯着方尘，一股强大的灵魂威压朝着方尘压迫而来，在这强大的灵魂威压下，方尘的身体微微一震，他感觉到有些难受。

    “方尘，你现在看到的，便是金光咒的最高境界，金光佛陀！能死在金光佛陀手下，也算是你的荣幸了！”

    大日佛帝那冰冷的声音，在金光佛陀体内传出。

    方尘抬头盯着金光佛陀，一脸不屑地说道：“你们这些人叽里呱啦地念经念了这么久，我还以为你们能搞出什么名堂来，没想到，到头来却是搞出了这么一个大光头？”

    尽管这金光佛陀散发出来的气息很强大，但是方尘却一点都不害怕。

    “哼，希望你等一下还能如此狂妄！”

    大日佛帝那冰冷的声音再次传出，下一刻，金光佛陀抬手拍向方尘。

    “轰隆隆！”

    一个巨大的金色掌印，从金光佛陀的手掌上飞了出去，这掌印散发着恐怖的威压，所过之处，空间剧烈震荡起来，一圈圈恐怖的涟漪出现，当金色掌印出现的刹那，一股无形的威压，已经将方尘锁定了。

    这一招，是如来神掌，由大日佛帝控制金光佛陀用出来的。

    看到这情况之后，方尘眼神一凝，立刻将琉璃金身诀运转到极致，他将体内的帝之源力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑震动，剑身上出现一层灰蒙蒙的光芒，剑体上那浮仙二字，则是变成了红色，散发出强烈的血光，一股恐怖的剑意在浮仙剑上爆发出来。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，猛地挥动浮仙剑，朝着那如来神掌劈去。

    “锵！”

    浮仙剑劈在如来神掌上，发出震耳欲聋的声音，如来神掌上面，被浮仙剑辟出了一道裂痕，无数金色的符文从如来神掌上脱落，但是如来神掌并没有破碎，而是重重地拍打在方尘的身上。

    “轰！”

    方尘的身体被如来神掌拍飞，朝着那块神秘的陨石飞去，当他的身体靠近神秘的陨石之后，被那神秘陨石散发出来的无形力量挡住了。

    此刻，神秘陨石散发出来的无形力量，仿佛变成了一团棉花一样，帮助方尘将身上巨大的冲击力化解了。

    即便如此，方尘也感觉到很难受，因为在他的身体被如来神掌拍中的刹那，一股霸道的力量涌入到他的身体之中，此刻，这股霸道的能量，不断在他的身体之中乱窜。

    “嗡嗡嗡……”

    一股前所未有的强大力量，顿时涌入到方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体快要炸裂了，在这股力量的作用下，他体内的那股霸道的能量，不断被消融，然后炼化成为方尘体内的力量。

    为了承受浮仙剑上涌入的恐怖力量，方尘控制着自己的身体迅速变大。

    在方尘的身体变大的时候，他手中的浮仙剑，也不断变大。

    就在此时，那金光佛陀身影一晃，快若流光，眨眼间便出现在方尘面前，然后一拳打在方尘的下巴上。

    “嘭！”

    猝不及防的方尘，巨大的身体，被打得倒飞出去，而方尘则是感觉到自己的脑瓜子嗡嗡响，下巴的骨头，似乎都裂开了，这金光佛陀的力量实在太强大了，如果方尘不是将琉璃金身修炼到第九变境界，恐怕刚才那一拳打下去，方尘的脑袋肯定被打爆了。

    虽然方尘抗住了这一拳，但是那强大的力量涌入到他的脑海之中，险些将他的灵魂给撕裂。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “好！”

    “国主威武！”

    其他的佛帝看到这一幕，都忍不住振臂高呼，这金光佛陀的实力，超出他们的想象。

    与此同时，他们也都被方尘的实力给震惊了，刚才金光佛陀那一拳，如果是打在他们身上的话，他们的身体肯定会被一拳打爆，可是方尘并没有。

    “哈哈哈，方尘，现在知道金光佛陀的厉害了吧！”

    大日佛帝的狂笑声，在金光佛陀体内传出。

    下一刻，金光佛陀的身体再次化作一道金光，出现在方尘面前，他挥舞着巨大的拳头，狠狠砸在方尘的背后。

    “轰！”

    方尘的身体如同陨石一样坠落到地面上，无数岩石和泥土炸裂，一个大坑出现，在大坑周围的泥土里面，有着无数的金色符文闪烁，这些金色的符文，便是天佛舍利的符文。

    天佛舍利的威力很强，被激活之后，舍利子的力量不但将空间禁锢，就连下方的土地也被禁锢了，在无数金色符文的加持下，地面非常坚硬。

    即便是方尘被金光佛陀从天上打得坠落下来，也只是在地面上砸出一个直径超过三千丈的大坑而已。

    若是战斗的地点不是在天佛结界之中，方尘坠落到地面上，那恐怖的能量波动，至少可以将方圆千里内的山脉都湮灭。

    而方尘则是趴在大坑地下，金光佛陀的身体化作一道金光从天而降，双脚狠狠踩在方尘的背上。

    恐怖的力量将周围的泥土炸飞，之前直径只有三千丈的大坑，瞬间被扩展到了五千丈，而方尘的身体则是被金光佛陀死死踩在脚下。

    “哈哈哈！”

    大日佛帝的狂笑声，不断从金光佛陀的体内传出，他控制着金光佛陀，不断抬脚狂踩方尘的身体。

    “主人，你怎么样了？”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡，她很担心方尘。

    “方尘，赶紧走吧，这光头太强了！”

    八哥也开口对方尘劝说道。

    方尘咬着牙，在心里回应道：“走什么？好戏现在才开始呢！”

    说完之后，方尘立刻开始念起万佛战经。

    “嗡！”

    方尘身上开始散发出淡淡的金光，他身上的气息也不断增强。

    当方尘念起万佛战经之后，一股吞噬实力从他体内传出，而且快速增强。

 第1516章 红云袈裟

    方尘的双眼变成血红，一股滔天杀意在他的心中涌现。

    “怎么回事？”

    感觉到方尘身上不断增强的气息，在金光佛陀体内的大日佛帝，不禁愣了一下。

    就在此时，被他踩在坑底的方尘，猛地爆发出一股强大的力量，踩在方尘身上的金光佛陀，被这股强大的力量直接震飞。

    方尘从坑底跳了出来，此刻，他的身体周围，散发出耀眼的金光，周围的灵气，圣力，帝之源力，还有那些金色的佛文，都疯狂朝着方尘飞来，然后被方尘的身体吞噬。

    金光佛陀身体在控制稳住姿态，看向方尘，那金光闪闪的肥脸上，露出震惊之色。

    “佛光？”

    “这到底怎么回事？”

    降龙佛帝他们看到方尘身上逐渐强盛的佛光，都显得很惊讶。

    不光是降龙佛帝他们，就连八哥和小鹤，还有混沌噬心虫看到这一幕之后，也都很震惊。

    此刻的方尘，嘴里还不断念着万佛战经，他那冰冷的声音，像似一把把巨锤一样，狠狠地砸在大家的心脏上，让降龙佛帝他们感觉到心脏狠狠抽搐。

    “装神弄鬼！”

    大日佛帝缓过神来，再次控制着金光佛陀化作一道金光出现在方尘面前，还是和之前那样，一拳打向方尘的面门。

    方尘眼神一凝，猛地挥剑砍在那金光佛陀打来的拳头上。

    “锵！”

    一团璀璨的神光爆发，金光佛陀的拳头上，出现了一道裂痕，金光佛陀那巨大的身体倒飞出去。

    方尘的身体也是猛地一震，在地面上连续后退了十几步才稳住，地面上，被他踩过的地方，都变红了，脚印周围的岩石和泥土融化了，无数金色的符文涌现。

    “嗡嗡嗡……”

    长达千丈的浮仙剑，剧烈震颤，在浮仙剑内的力量，犹如爆发的山洪一般涌入方尘体内。

    方尘依旧不断念着万佛战经，身上的佛光变得越来越强烈。

    方尘感觉到，随着他身上的佛光变得越来越强烈，作用在他身上的空间压力，正在不断消失，一股神秘的力量不断涌入他的身体之中。

    “他竟然在吸收天佛大阵的能量！”

    降龙佛帝他们看到这一幕之后，忍不住惊呼起来。

    “怎么可能？”

    躲在金光佛陀体内的大日佛帝，看到身上散发出强烈佛光的方尘，震惊不已，他没想到，方尘竟然可以吸收天佛结界内的能量。

    此刻，方尘不但可以得到天佛舍利的能量加持，而且天佛结界之前施加在他身上的空间压迫之力，也随之消失了，因为方尘身上散发出的佛光，非常纯正，比大日佛帝他们体内的佛光还要纯正。

    因此，天佛舍利以为方尘是自己人，所以在给大日佛帝他们加持的时候，也给方尘加持了。

    此消彼长之下，方尘的气势猛然增强，迅速攀升了一个台阶。

    方尘感觉到浑身充满力量，他的视野也变成了红色，嘴里的万佛战经，依旧没有停下来。

    他此刻心中只有一个念头，那就是杀，杀，杀。

    他握着浮仙剑，施展浮仙绝影身法，身影一晃，瞬间出现在金光佛陀面前，然后挥剑斩向金光佛陀。

    大日佛帝脸色微微一变，控制着金光佛陀双手合十，将浮仙剑夹住，浮仙剑上蕴含的强大力量，让金光佛陀的身体猛地一震，双腿微微弯曲。

    方尘眼神一凝，帝之源力猛地灌输到浮仙剑之中，无数剑光乍现。

    “锵锵锵……”

    金光佛陀的双手被剑光震开，无数金色的符文从金光佛陀的双手之中掉落，他的双手上出现了数百道恐怖的伤口。

    那些从金光佛陀双手上脱落得符文，都飞向浮仙剑，然后被浮仙剑吞噬了。

    金光佛陀的身体猛地一震，在地面上连续后退了好几步。

    方尘嘴里念着万佛战经，手中握着浮仙剑，浮仙剑之中的力量源源不绝涌入他的身体之中，再加上在万佛战经的帮助下，周围的能量都疯狂涌入到方尘的身体之中，让方尘的力量疯狂暴涨。

    “杀！”

    方尘手持浮仙剑，再次冲向金光佛陀，来到金光佛陀面前之后，用力挥动浮仙剑。

    在金光佛陀日内的大日佛帝，脸色骤变，一声怒吼：“红云袈裟！”

    一道红光从金光佛陀体内飞出，然后化作一面巨大的袈裟披在金光佛陀的身上。

    “轰隆隆！”

    披上袈裟之后，金光佛陀身上的气势变得更加强大了。

    他一伸手，虚空破碎，一根金色的禅杖出现，迅速变大，然后被金光佛陀抓在手中。

    抓住了金色禅杖之后，金光佛陀将禅杖一横，挡住了来袭的浮仙剑。

    “锵！”

    璀璨的神光绽放，在那恐怖的力量冲击下，金光佛陀和方尘都倒飞出去，可是他们很快都稳住身影，再次冲向对方。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    方尘与金光佛陀不断在空中碰撞，两人碰撞爆发出来的能量，一次比一次强。

    “好强大！”

    “这光头身上的袈裟，还有那金色的禅杖都是极道帝兵！”

    在灵鹤空间里面的八哥，看到金光佛陀身上的法宝之后，显得很震惊，大日佛帝在金光佛陀的加持下，竟然可以轻松驾驭两件极道帝兵。

    可是金光佛陀虽然强大，但是方尘也是越战越强。

    在战斗的过程之中，他嘴里不断念着万佛战经，他身上的佛光越来越强烈。

    佛光越强，他在这天佛结界之中，得到的天佛舍利加持力就越强大。

    这样的情况，即便是方尘自己也想不到的。

    “哈哈哈……”

    方尘一边打，一边狂笑，他没想到战佛传授给他的万佛战经，竟然如此强大。

    现在，方尘身上的佛光，差不多要追上金光佛陀身上散发出来的佛光了，要知道这金光佛陀，乃是大日佛帝和另外六位佛帝，还有众多圣佛和其他的佛修一起联合吟诵金光咒之后才召唤出来的，可是现在方尘自己身上散发出来的佛光，竟然差不多追上金光佛陀了。

 第1517章 黑暗噬神领域，开

    降龙佛帝他们都感觉到天佛结界内的很多能量，都加持在方尘的身上了。

    “真的是见鬼了！”

    降龙佛帝他们都忍不住骂了起来：“到底谁才是佛啊？”

    本来他们想要利用这天佛结界压制方尘的，一般情况下，其他的修士进入到这天佛结界之后，根本无法再从外界吸收能量，而且还会受到天佛阵法的压制，而他们则是可以得到天佛大阵的加持，此消彼长，大加的实力就会相差更大。

    可是现在，方尘竟然也修炼出了佛光，而且他嘴里还不断诵经。

    虽然降龙佛帝他们的佛法高深，几乎精通佛国之中各种高深的佛经，但是他们却从未听过方尘现在念的那些经文。

    不光是降龙佛帝他们蒙圈，即便是八哥和小鹤他们也同样如此。

    “花花，主人什么时候修炼成这么强大的佛光了？”

    小鹤在心里和八哥传音问道。

    “我也不知道啊，之前我也没有见他使用过佛光，也没见过他念过佛经啊！”

    八哥也很疑惑，这些年来，它几乎一直都跟在方尘的身边，方尘修炼了什么功法，他都知道，可是现在它真的不知道，方尘这些佛光到底是怎么来的。

    此刻，方尘依旧在不断与金光佛陀抗衡，这种战斗方式，是方尘非常喜欢的，因为每一次与金光佛陀碰撞，方尘都可以从浮仙剑上吸收到强大的力量。

    和金光佛陀战斗的这段时间里面，方尘的实力提升了很多，方尘希望这种情况可以再久一些。

    又一炷香之后，方尘身上的佛光，已经超过了金光佛陀身上的佛光了，他身上的气息，也比金光佛陀的气息更加强大了。

    尽管这金光佛陀乃是大日佛帝他们集合了佛国众多佛修的力量一起召唤出来的，但是随着时间的推移，这金光佛陀的力量也会渐渐被消耗，因为在战斗的过程之中，金光佛陀的身体不断被方尘的浮仙剑砍中，虽然被浮仙剑砍中之后，金光佛陀的身体可以很快就修复，但是他被方尘砍中的时候，身上会有很多符文脱落，这些符文都被浮仙剑吸收了。

    而方尘的实力，则是随着时间的推移不断提升，现在已经彻底超越金光佛陀了。

    此刻，在这天佛结界内，方尘得到的加持力，也比金光佛陀得到的加持更强了。

    “可恶，怎么会这样？”

    在金光佛陀体内的金光佛陀，开始着急了，他本以为在佛土禁地之中，他们可以轻松将方尘灭杀的，可是没想到，方尘即便是在他们的佛土禁地之中，力量似乎也能源源不绝，越战越猛。

    “这方尘，到底是什么变态？”

    大日佛帝在心里怒吼道。

    “锵！”

    浮仙剑砍在金光佛陀手中的禅杖上，一股强大的力量瞬间将金光佛陀的禅杖击飞了，浮仙剑闪耀着灰色的光芒，直接从金光佛陀的身上刮过。

    “嗤！”

    金光佛陀那巨大的身体，竟然被浮仙剑直接劈成两半。

    “啊！”

    大日佛帝的惨叫声顿时响起。

    金光佛陀的身体被斩成两半之后，顿时散发出强烈的金光，想要重合在一起，可是方尘眼神一凝，一声怒喝：“黑暗噬神领域！”

    “轰隆隆！”

    一股强大的波动在方尘的身上爆发出来，方尘身体十里的区域立刻变成了暗红色，金光佛陀被黑暗噬神领域笼罩。

    黑暗噬神领域，方尘在全力施展的时候，直径越小，威力越大。

    就好比一百万人的军队，如果覆盖的范围越广，那兵力就越分散。

    黑暗噬神领域出现之后，大量黑色的触手瞬间缠住了金光佛陀的身体，将他们拉开。

    金光佛陀的能量，开始被黑暗噬神领域疯狂吞噬。

    而躲在金光佛陀日内的大日佛帝，也感觉到自己的力量被吞噬。

    此刻，在天佛结界内的其他佛帝，看到方尘施展出黑暗噬神领域之后，都脸色骤变。

    “不好，国主有难！”

    “赶紧救国主！”

    降龙佛帝他们立刻冲向黑暗噬神领域，他们将自己的本命佛器祭出来，开始攻击黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    那些佛器落在黑暗噬神领域上，顿时爆发出强大的能量波动，可是黑暗噬神领域并没有被破开。

    在黑暗噬神领域内的方尘，感觉到有人攻击黑暗噬神领域，他意念一动，黑暗噬神领域立刻变大，直径从十里，顿时变成了二十里，降龙佛帝他们都被黑暗噬神领域笼罩了。

    当他们进入到黑暗噬神领域之后，顿时感觉到一股强大的力量压制在他们的身上，紧接着大量的黑色触手将他们的身体缠住。

    这些黑色的触手，开始疯狂吞噬他们的力量。

    “不好，这领域的威力好强！”

    “我们得赶紧想办法！若不然，我们的力量都被全部吞噬的！”

    降龙佛帝他们都着急了，在黑暗噬神领域之中，他们的力量完全被压制，别说是他们，即便是那大日佛帝也没有手段可以用了，现在的金光佛陀已经被方尘砍成两半了。

    “哇，这是什么绝招？”

    “好牛逼啊！”

    在灵鹤空间内的八哥，看到这情况之后，顿时被震惊了，它虽然跟在方尘的身边很久了，可是却从未看见方尘使用过这种绝招。

    混沌噬心虫盯着黑暗噬神领域，开口说道：“这好像是领域，不是法相天地！”

    “领域和法相天地，几乎是差不多的东西，只不过法相天地与自己的异象息息相关，乃是从自己的异象进化成的，而领域则是和自己的异象没有关系！”

    八哥盯着被困在黑暗噬神领域之中的那些佛帝，心中掀起滔天海浪，因为混沌噬神领域实在太强了。

    佛国七位准帝，现在全都被方尘用黑暗噬神领域给困住了，八哥发现这个领域，具有很强的吞噬能力。

    此刻的黑暗噬神领域，不但疯狂吞噬领域里面那七位佛帝的能量，而且也在吞噬天佛结界，也就是天佛舍利的能量。

 第1518章 想捡漏的骷髅佛帝

    大日佛帝控制着金光佛陀奋力挣扎，他甚至还让金光佛陀燃烧身体。

    “轰！”

    金光佛陀的身体彻底燃烧起来，身上出现一层金色的火焰，虽然这金色火焰的威力很强，但是却无法将黑暗噬神领域内的触手烧毁。

    大日佛帝将红云袈裟收了回来，让红云袈裟将他的身体包裹起来。

    降龙佛帝他们此刻也是使用出各种手段攻击黑色的触手，可是他们发现，自己攻击得越猛，这些黑色触手吞噬得就越快。

    “不行，这个领域实在是太诡异了，我们根本破不开！”

    “是啊，在这个领域之中，我们的实力被压制了，而且这领域的吞噬之力太强大了！”

    降龙佛帝和其他的佛帝都着急不已。

    “国主，我们现在该怎么办？”

    降龙佛帝和其他的佛帝都看向大日佛帝。

    大日佛帝脸色阴沉到了极点，他们现在并不是没有办法，只不过这个办法的代价太大了。

    “国主，我们现在该怎么办？”

    看到大日佛帝没有回应，降龙佛帝他们又忍不住对大日佛帝传音道。

    大日佛帝咬着牙，在心里和降龙佛帝他们传音道：“办法有，但是代价太大！”

    “什么办法？”

    降龙佛帝他们都立刻传音问道。

    大日佛帝犹豫了一会儿，然后说道：“办法就是，我们这些人之中，有一个人自爆，虽然这领域很强大，但是一位准帝强者的自爆，绝对可以将这领域撕开！”

    “自爆？”

    听到大日佛帝的话之后，降龙佛帝他们都沉默了，自爆，那就意味着必死无疑，魂飞魄散。

    他们辛辛苦苦修炼了数千年，甚至是上万年，好不容易赶上灵气复苏，然后又遇到一块神秘的天外陨石，最终突破成为准帝境界，特别是古山佛帝，金猿佛帝，天葵佛帝，还有骷髅佛帝，他们这四位佛帝，突破的时间还没有超过三个月，他们成为准帝之后，就一直呆在这个天佛结界之中，都还没来得及出去享受享受，威风威风，他们都不想死。

    当然，如果可以选择的话，没有人想死。

    可是现在这种情况，他们毫无选择，至少要有一位准帝自爆，才能破开这个该死的领域。

    看到降龙佛帝他们都沉默了，大日佛帝现在也不好开口，毕竟这可是要去死的。

    大日佛帝也都知道，大家此刻心里都很煎熬。

    大日佛帝肯定不想自爆的，他乃是佛国之主，就算要死，也是其他的人死。

    一会儿之后，他对降龙佛帝他们传音道：“诸位，现在这情况很不妙，我们必须尽快做出抉择，为了公平起见，我建议大家抽签吧！”

    听到大日佛帝的话之后，降龙佛帝立刻回应道：“也唯有如此了！”

    其他的佛帝也都纷纷点头，他们都没有主动送死的勇气，只能看谁的运气差了。

    紧接着，在大日佛帝的主导下，降龙佛帝他们开始抽签，最终，被抽中的人，是天葵佛帝。

    看到自己被抽中，天葵佛帝也认命了。

    “阿尼陀佛，诸位道友，我先走一步！”

    说完之后，天葵佛帝立刻自爆。

    “轰隆隆！”

    强大的力量立刻将黑暗噬神领域撕破，但黑暗噬神领域被撕裂的刹那，缠绕在大日佛帝他们身上的那些黑色触手立刻消散了。

    大日佛帝他们立刻脱困。

    方尘的身体猛地一震，忍不住喷出了一口鲜血。

    “那方尘受伤了！”

    看到方尘喷血之后，骷颅佛帝开口对大日佛帝说道。

    大日佛帝对骷髅佛帝说道：“别管他，快走！”

    “走！”

    降龙佛帝，伏虎佛帝，金猿佛帝，古山佛帝都立刻施展秘法遁走。

    可是那骷髅佛帝不甘心，他咬了咬牙，将自己的异象释放出来，他手中出现一根白骨权杖，身体化作一道流光冲向方尘。

    “骷髅，不可！”

    看到这情况之后，大日佛帝的脸色骤变，立刻对骷髅佛帝大喊。

    可是骷髅佛帝并没有理会大日佛帝，他认为方尘的领域被天葵佛帝的自爆撕破，方尘肯定遭受到极大的反噬，这是一个绝佳的机会，他冲到了方尘面前，对方尘怒吼到：“给我死！”

    方尘看着骷髅佛帝挥向他的白骨权杖，嘴角微微一翘，他伸手直接将那白骨权杖抓住了，白骨权杖在方尘的面前停了下来，无法前进分毫。

    “你？”

    骷髅佛帝看着方尘，脸上露出震惊之色，他没想到方尘的领域刚刚被天葵佛帝自爆摧毁，方尘肯定会受到了极大的反噬，可是没想到，方尘看起来好像一点事情都没有。

    方尘盯着骷髅佛帝，冷声说道：“你是不是以为，我的领域被破，我肯定会遭到强大的反噬，毫无还手之力，想要趁着这个机会来杀我？”

    骷髅佛帝双眼之中露出惊恐之色，他没想到方尘竟然看穿了他的意图。

    他立刻转身，想要逃跑。

    方尘冷哼一声，说道：“现在还想逃？是不是太迟了？”

    说完之后，方尘再次施展黑暗噬神领域，将骷髅佛帝笼罩进去。

    “可恶！”

    看到这情况，大日佛帝他们都气得直咬牙，与此同时，他们心里也都很震惊，没想到方尘的领域刚刚才被天葵佛帝的自爆摧毁，一般情况下，方尘肯定会遭受重创的，短时间内，绝对无法再施展出领域了。

    可是这才几个呼吸的时间，方尘竟然又再次施展出领域将骷髅佛帝困住了。

    黑暗噬神领域的威力，他们都亲身感受过了，刚才他们这么多人被困在里面，都毫无办法，现在骷髅佛帝自己被困在里面，必死无疑。

    “国主，我们现在该怎么办？”

    降龙佛帝他们都看向大日佛帝。

    大日佛帝的脸色阴沉到了极点，他浑身颤抖，咬牙切齿地说道：“走！”

    尽管大日佛帝很想将骷髅佛帝救回来，可是方尘的实力太强大了，他担心，到时候骷髅佛帝没救回来，又搭几个准帝进去，如果真是那样的话，他哭都没地方去哭。

 第1519章 灭骷髅佛帝

    “好！”

    降龙圣佛他们点点头，立刻和大日佛帝一起，冲出了天佛结界。

    “所有人听令，撤！”

    大日佛帝对天佛结界外面的那些佛修传令。

    “发生什么事情了？”

    “国主竟然要让我们撤离！”

    “别管这些了，既然是国主有令，我们赶紧撤吧！”

    “赶紧撤！”

    那些佛修立刻转身撤离。

    此刻，被方尘困在黑暗噬神领域之中的骷髅佛帝，惊恐万分，他没想到方尘的实力竟然如此强大。

    那些黑色的触手，立刻将骷髅佛帝缠住。

    骷髅佛帝没有挣扎，因为他知道，挣扎是没有任何作用的，他越是挣扎，体内的力量流失就会越快。

    方尘看着骷髅佛帝，面带微笑地说道：“你胆子不小啊，竟然还想杀我！”

    骷髅佛帝面如死灰，他知道自己大意了，现在他被方尘困在这个领域之中，必死如死。

    但是，他并没有立刻选择自爆，因为他知道，虽然方尘的实力很强，如果他不自爆，方尘想要将他彻底杀死，也要耗费不少时间。

    一旦他自爆，方尘立刻就没有了牵制，他就会对其他的人出手。

    既然他横竖都是死，他肯定会为大日佛帝和这个禁地之中其他的佛修争取时间。

    方尘看到骷髅佛帝没有挣扎，也知道对方想要为大日佛帝和其他的佛修争取时间，在这种情况下，他也没有办法，如果他将黑暗噬神领域撤掉的话，这位准帝肯定会逃跑的。

    虽然他放了这位准帝，可以出去外面杀死很多其他的佛修，但是在方尘看来，外面那些佛修加起来，还没有眼前的这位佛帝有价值。

    方尘缓缓走到骷髅佛帝面前，面带微笑地说道：“现在我就在你面前，如果你自爆的话，或许与我同归于尽！”

    骷髅佛帝的眼神微微一凝，方尘的话，的确让他心动。

    不过他还是忍住了，他知道这有可能是方尘的诡计，方尘想要用这个方法来引诱他自爆。

    他盯着方尘，冷笑道：“你还是死了这条心吧，我是不会自爆的，你有什么手段，尽管使出来！”

    “哎！这么好的机会给你，你都不知道珍惜，真的是可惜了！”

    看到骷髅佛帝这么怂，方尘摇摇头，然后将浮仙剑捅进骷髅佛帝的身体之中。

    “啊……”

    骷髅佛帝顿时发出一声惨叫，他的脸扭曲起来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，骷髅佛帝感觉到一股强大的吞噬之力，从个浮仙剑上传出，疯狂吞噬他体内的力量，他心中震惊不已，因为按照这个速度下去，用不了多久，他体内的力量就会被吞噬殆尽。

    不过，他能坚持多久就坚持多久。

    半个时辰之后，骷髅佛帝的力量全部都被吞噬殆尽，他也是魂飞魄散。

    方尘将黑暗噬神领域撤掉。

    在灵鹤空间内，八哥看到这一幕，忍不住赞叹道：“牛逼，方尘，你实在是太牛逼了，竟然又杀死了一位准帝！”

    方尘缓缓抬头朝着天空看了一眼，他知道一缕强大的神念在关注着他，他对着虚空竖起了一根中指，一脸轻蔑地说道：“大日光头，我知道你在看着我，之前你不是说我狂妄吗？说我进入到你佛土的禁地，会有来无回吗？现在你怎么跑了？”

    天佛结界上空出现了一张巨脸，这巨脸是大日佛帝的。

    大日佛帝看着方尘，咬牙切齿地说道：“方尘，你给我等着，总有一天，我会杀了你的！”

    方尘看着大日佛帝的脸，面的微笑地说道：“还等什么？这里可是你们佛土的禁地啊，还等什么？你自己祭出这极道帝兵将我轰杀不就行了吗？”

    “你……”

    大日佛帝被方尘气得险些吐血，如果他真的祭出佛国的极道帝兵就能将方尘杀死，他肯定会毫不犹豫的，但是他知道，现在方尘身上的佛光比他还要厉害，那些佛帝留下来的极道帝兵，根本杀不死方尘。

    大日佛帝也不知道方尘的身上，为何也会有佛光，而且这佛光还如此强大。

    方尘有着如此强大的佛光护体，他们别说杀死方尘了，就算想要依靠佛国的那些大阵挡住方尘都很难，这让大日佛帝心里很不爽。

    他现在已经感觉到了恐惧，方尘真的是太可怕了，几乎是一夜之间，他所有的底牌对方尘都没有用了。

    本来，他们佛土对于其他的势力而言，是有着巨大的优势的，因为佛土之中，有着无数的佛土，这些佛土可以念经，那些经文可以将大家的念力集中在一起，形成强大的领域，在压制对手的同时，还可以加持到他的身上。

    可是现在，这种招数对方尘没有任何作用，方尘身上的佛光太强大了，他也可以吸收那些佛土的念力，那些佛土的念力形成的领域，对方尘根本无用。

    回想起刚才的战斗，大日佛帝觉得，方尘比他更像是这个世界的主宰。

    大日佛帝在心里越想越气，同时也是越想越怕。

    他知道，从今往后，佛土没有什么地方可以再拦得住方尘了，佛土，要完了。

    他立刻和降龙佛帝他们联手，将天佛舍利收了起来。

    天佛舍利被收走之后，那天佛结界自然也就消失了。

    外界那灿烂的阳光照射在方尘的身上，方尘那强大的灵识朝着周围扩散，在他的灵识范围之内，已经空空如也，之前那些佛修，都已经跑光了，毕竟他在黑暗噬神领域之中，可是用了半个时辰才将那骷髅佛帝杀死。

    半个时辰，对于这些修为高深的佛修来说，可以跑得很远很远了。

    方尘现在也不想杀那些实力低下的佛修了，他现在只是想好好研究眼前这块巨大的神秘陨石。

    这块神秘的陨石，长度超过一千丈，呈现椭圆形，表面坑坑洼洼，黑漆漆的，有很多裂痕，大量帝之源力不断从这块石头上喷涌而出。

    方尘知道这石头是宝贝，现在这石头，归他了。

    尽管这里是佛土，但是现在大日佛帝他们不敢来了。

    在来佛土之前，方尘想到了无数的可能，他会想到自己有可能会出现生命危险，可是没想到，现在却是这样的结果。

 第1520章 补天神女不感兴趣?

    佛土那些佛修众志成城，极为团结，他们一起诵经，可以召唤威力强大的佛陀，可以让大家的念力集中起来，即便是大帝强者，也不敢深入佛土深处。

    可是这一次，方尘就在佛土的深处，给了大日佛帝他们一个沉重的打击，这一战，方尘不但毫发无损，而且还斩杀了两位准帝，虽说其中一位准帝是自爆的，但是那一位佛帝之所以自爆，那是迫于方尘的压力，他如果不自爆，他们就无法破开方尘的黑暗噬神领域。

    而第二位准帝，是他以为方尘的领域被破之后，肯定会遭受反噬，准备给方尘杀一个回马枪的，可惜却被方尘再次用黑暗噬神领域给困住，最终被黑暗噬神领域将他的力量完全吞噬。

    “这万佛战经还真的强大啊！”

    方尘在心里忍不住感叹起来，他没想到这战佛传授给他的万佛战经们竟然如此厉害。

    不过，他心里也清楚，万佛战经虽然厉害，但是在施展的时候，对灵魂之力和血脉之力消耗巨大，即便是其他的人学会了这万佛战经，也难以长时间保持这种状态。

    而方尘因为有着浮仙剑的原因，他的灵魂之力和血脉之力，都可以源源不绝地补充回来，因此，方尘可以长时间保持万佛战经的状态。

    刚才他在战斗的时候，已经将万佛战经念了四次。

    “可惜，万佛战经的最高境界，便是无我之境，我刚才还没有达到那个境界！”

    方尘在心里感叹一声，然后停止念经，他身上那些金色的佛光也渐渐收敛。

    小鹤从方尘的怀里飞出来，它张开嘴巴，八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤也都在小鹤的嘴巴里面飞了出来。

    “方尘，你实在是太牛了，太牛了！”

    八哥出现之后，立刻飞到方尘面前，神情激动地对方尘说道。

    方尘现在的心情已经稳定下来了，随着他身上的金光渐渐消散，他心中的杀意也是渐渐消退，猩红的眼眸，也慢慢恢复正常。

    “主人，你真的是太强了，竟然在佛土杀了两位准帝！”

    小鹤此刻也是很激动，这里可是佛土，方尘的对手，占据了各种优势，可是到头来，却被方尘打得落荒而逃，就连这神秘陨石都不要了。

    这神秘陨石，可是大宝贝啊，至于这石头到底是什么东西，他们且不管，光是这石头上散发出来的帝之源力，就足以让所有的人都为之疯狂了。

    “主人，你真的是太厉害了，竟然可以吸收那些经文的力量！”

    混沌噬心虫看着方尘，满脸崇拜之色，刚才方尘在战斗的时候，被困在对方的结界之中，那结界，可是用极道帝兵催发出来的，可是方尘在结界内，不但不受结界的压迫之力影响，而且还能吸收结界内那些佛文的力量。

    战斗到最后，方尘身上的佛光，比那大日佛帝身上的佛光还要强烈。

    “方尘，刚才你和那佛陀战斗的时候，身上的佛光比那佛陀身上的金光还要强烈！”

    八哥回忆起方尘在战斗时候的画面，如果不知情的人，还以为是两位真正的佛陀在战斗。

    方尘微微一笑，说道：“我们还是先看看这块石头吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头，刚才在灵鹤空间里面的时候，它就想研究这块石头了，可是刚才外面的环境根本不允许，现在大日佛帝他们被方尘打跑了，它也终于有机会了。

    八哥很想知道，这块神秘的大石头，到底是什么。

    不光是八哥，方尘心里也很想弄清楚这块神秘的石头。

    八哥朝着这块神秘的石头飞去，当它距离这块神秘石头还有百丈距离的时候，被一股无形的力量挡住了，这股力量就像是一面气墙一样，阻力很强。

    “挡住了？”

    八哥愣了一下，但是它并不惊讶，它知道一般的宝物，都是有着自我保护手段的，之前他们在圣土的时候，那一块神秘的彩色碎片，还有在星辰玉髓空间里面的那颗珠子，也都是有着强大的力量保护。

    小鹤也缓缓靠近这块石头，当它靠近这块石头的时候，也被一股强大的力量挡住了。

    “主人，这石头散发出来的阻力很强啊，我们根本无法靠近！”

    小鹤在和方尘说话的时候，环绕着方尘身边转了两圈，然后落在方尘的肩膀上，它尝试着将这块石头收进灵鹤空间，可是却失败了。

    对于这样的结果，小鹤并不惊讶。

    “是的，就连我也无法克服这强大的阻力！”

    方尘微微点头，刚才他在和大日佛帝战斗的时候，处于狂暴状态了，可是依旧无法破开这神秘的阻力。

    混沌噬心虫也尝试着靠近这块神秘的陨石，可是他也被这股神秘的阻力挡住了，混沌魔星藤也是如此。

    八哥开口说道：“现在我们无法靠近这块石头，我们怎么办？是留在这里修炼，还是想办法将这石头弄回去？”

    方尘开口说道：“最好就能将这石头弄回去，若是把这石头弄回去的话，我们琉璃剑宗的实力就会大大提升！”

    “可是我们连这石头都无法靠近，怎么拿走啊？”

    八哥看着眼前的陨石，忍不住叹息一声。

    方尘看着这块陨石，忽然想起自己的补天神女异象，他知道补天神女好像很喜欢石头，他开口说道：“不知道我的补天神女异象，能不能拿得动这一块石头！”

    “你的异象？”

    听到方尘的话之后，八哥顿时就激动起来了，当初他们在圣土遇到那块黑色石头的时候，大家也都是无法将那黑色石头收走，可是方尘的补天神女异象，却轻松将那黑色石头给收了。

    方尘将补天神女异象召唤出来，可是补天神女异象只是淡淡地看了一眼这块神秘的陨石，好像一点兴趣都没有。

    “没动静？”

    方尘也愣了一下，他看着这块不断喷出帝之源力的陨石，无论怎么看，这块石头的卖相，都比之前那块黑色石头好太多了，他本以为补天神女会很感兴趣的，可没想到补天神女却一点兴趣都没有。

 第1521章 有好东西让大家看看

    这样的结果，有点出乎方尘的预料。

    就在此时，补天神女的眼眸微微变亮了，随即，她的眼睛变得越来越亮。

    忽然，她一个闪身，冲向那块神秘的陨石。

    “动了！”

    看到补天神女有动静，方尘顿时狂喜。

    八哥和小鹤，还有混沌噬心虫也都很激动。

    在他们的注视下，补天神女直接落在了这块神秘的陨石上，她的尾巴在神秘的陨石上爬行了一会儿，然后飞起来，用尾巴轻轻在这块神秘陨石上抽了一下。

    “啪！”

    补天神女的尾巴抽在神秘陨石上的时候，神秘陨石上出现一团五色神光，紧接着一圈圈五色涟漪，在陨石上荡漾开来，当五色涟漪传遍整块陨石之后，陨石立刻缩小了一圈，直径从一千多丈，缩小到了一百多丈，紧接着，补天神女又用尾巴在这块陨石上连续抽了几下。

    最后，这块神秘陨石的体积，缩小到只有一丈大小，此时，补天神女一伸手，这块神秘的陨石，飞到了它的左手上，被她抓在手中，然后和之前那块黑色石头一起盘了起来。

    “拿起来了！”

    八哥和小鹤看到这一幕，都激动不已。

    方尘意念一动，补天神女顿时化作一道流光飞回方尘的身体之中，方尘感觉到他的筑基道台微微一震，紧接着，一股庞大的帝之源力，从他的筑基道台之中涌出，这帝之源力出现在他的丹田之中，有一部分被他的筑基道台吸收，有一部分则是沿着经脉涌向全身，被他的身体，血脉，还灵魂吸收。

    方尘猛地一震哆嗦，这感觉，实在太爽了。

    方尘意沉丹田，发现筑基道台上的补天神女异象，手中多了一块石头，那块石头闪闪发光，不断释放出帝之源力。

    “奇怪了，既然这石头被我的异象收走，现在我的异象回到了筑基道台上，为何这石头散发出来的帝之源力，没有直接被我的筑基道台全部吸收，而是先散发出来，然后再被筑基道台吸收？”

    方尘盯着补天神女手中的石头，心里很疑惑。

    “算了，不管他了！”

    方尘的意识退出丹田，抬头朝着天空看了一眼，他知道大日佛帝正在通过特殊的手段一直都在注视着他，他再次对着天空竖起一根中指，面带微笑地说道：“这石头我带走了，你将脖子洗干净了，等我下次闭关出来，必定会再来佛土，砍你的狗头！”

    说完之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，我们回去！”

    “好！”

    小鹤点点头，将方尘他们收进灵鹤空间，然后带着方尘他们离开了。

    “可恶！”

    在天佛殿内，大日佛帝气得浑身发抖，他知道这块神秘的石头，乃是绝世宝贝，因为自从这块石头坠落到云荒沙海之后，在短短的几个月内，他们佛土那些的修士的实力提升了很多，甚至涌现出了六位准帝强者。

    可是现在，这块神秘的石头被方尘收走了，而且这一次，他们还损失了两位准帝。

    这些都不是最重要的，最重要的是，这一次方尘，将佛土引以为傲的防御直接打得稀巴烂。

    在此之前，大日佛帝对佛国的实力，可是信心满满的，前面几次，即便是他在南荒吃亏了，逃回到佛土之后，琉璃剑宗的人都不敢来佛土找茬，因为大家都知道佛土的实力很强，有着无数的佛修。

    这些佛修一旦同时诵经，就可以让整个佛国变成一个叫做佛海无边的特殊领域，而且还可以将这些念力附加在某个人或者是某件法宝上面，爆发出强大的力量。

    可是这一次，佛国之前引以为傲的手段，在方尘的身上却失灵了。

    方尘也修炼出了佛光，而且那佛光大日佛帝还要强，这也就意味着，如果他们佛国的众多佛修一起念经，形成无边的佛海领域，依旧无法压制方尘，根据方尘在天佛结界内的表象，即便到时候他们整个佛国都变成了无边佛海，方尘也可以和大日佛帝一样，在这无边佛海疯狂吸收力量。

    一般情况下，谁身上的佛光更强，在无边佛海领域之中，吸收到的力量就会越多。

    所以，在那种情况下，无边佛海领域，不但限制不了方尘，而且还会将方尘喂得饱饱的。

    以后他们在面对方尘的时候，估计还会和今天一样惨败。

    这才是让大日佛帝他们崩溃的地方。

    此刻的大日佛帝，欲哭无泪，他想不明白，为何自己会遇到方尘一个如此强大的对手。

    降龙佛帝看着大日佛帝，开口对大日佛帝问道：“国主，现在我们该怎么办？”

    大日佛帝沉着脸，他现在感觉到自己的脑瓜子嗡嗡的，他现在也不知道该怎么办。

    一个时辰之后，小鹤带着方尘他们回到了琉璃剑宗的青阳界。

    回到青阳界之后，方尘立刻给黑炎圣人传讯，说道：“黑炎师叔，我回来了！”

    黑炎圣人听到方尘的话之后，心中狂喜，立刻对方尘问道：“太好了，太好了，你在何处？”

    “我在青阳界？黑炎师叔，你把大家都召集过来吧，我有好东西让大家看看！”

    方尘在心里回应道。

    “好的！”

    黑炎圣人非常激动，立刻通知其他人。

    其他的人得知方尘回来之后，并且还说有好东西让他们看，大家都很开心。

    方尘也给他的那九个分身传讯，他那九个分身收到信息后，以最快的速度来到了方尘面前。

    方老大看到方尘之后，对方尘微微行礼，问道：“本尊大人，你找我们有什么事儿吗？”

    方尘微微点头，说道：“有好东西给你们看，你们等一下吧，等大家都来齐之后就有得看了！”

    “好东西？”

    听到方尘的话之后，方尘这九个分身都很激动，他们对方尘十分了解，知道方尘的眼界极高，能被方尘称为好东西的，那肯定是绝世宝贝。

    很快，黑炎圣人他们就来到了青阳界之中。

    看到方尘之后，黑炎圣人迫不及待的对方尘问道：“方尘，这一次圣土之行，没有什么危险吧？”

 第1522章 那亮瞎眼的佛光该如何解释?

    方尘微微点头，说道：“没有！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人也松了一口气，从方尘前往佛土的那一刻起，他就一直担心方尘，现在方尘能平安归来，他也彻底放心了。

    很快，琉璃剑宗核心的成员也都来了。

    就连古虞圣人，青元圣人，还有叶空也来了。

    融合了麒麟臂之后，叶空现在整个人的精气神，看起来也比以前好了很多，感觉到他体内血气如虹。

    黑炎圣人开口对方尘问道：“方尘，此次前往佛土，你们弄清楚那一道坠入佛土的神秘流光是什么东西了吗？”

    方尘微微一笑说道：“黑炎师叔，不着急，我让小鹤给你们看一样东西，看完之后，你们就知道了！”

    说完之后，方尘对小鹤传音：“小鹤，把我在那佛土战斗的画面，展现给大家看一下！”

    “好！”

    小鹤听到方尘的话之后，它立刻飞到天空上，在天上震动翅膀，然后钻进虚空之中消失了。

    虚空出现一圈淡淡的彩色涟漪，那彩色涟漪朝着周围扩散，然后大家发现周围的空间开始扭曲，环境忽然间变了个样。

    他们发现自己被困在了一个巨大的结界之中，在这结界内，他们看大了一个大坑，在这大坑底下，有着一块巨大的陨石，而在这些陨石旁边，他们看到了大日佛帝，降龙圣佛，伏虎圣佛，还有四位佛修强者。

    因黑炎圣人他们还不知道降龙伏虎已经成为准帝，因此以为他们还是圣佛。

    虽然看到了大日佛帝，但是大家的目光，都被大坑之中的那块陨石吸引了。

    “陨石？这块陨石，该不会就是那一道坠入佛土的神秘流光吧？”

    “看样子应该就是了！”

    “就这一块石头，让佛土在短短数个月的时间里面，出现六位准帝？”

    大家心里都很震惊，此刻，大家也都很想知道，这块陨石到底有什么特殊之处。

    就在大家都被陨石吸引的时候，方尘开始和那降龙佛帝动手了。

    “轰隆隆！”

    降龙圣佛身上散发出来的强大威压，直接压得在场的人都喘不过气来，现在他们仿佛置身于当时的战场环境下，他们现在看到的这些画面，都是小鹤用秘法展示出来的，而不是和以前那种单调的画面。

    “好强大的威压！”

    “这降龙圣佛已经成为准帝强者了！”

    黑炎圣人他们看到这一幕之后，都被降龙佛帝身上散发出来的强大威压震惊了。

    可是，黑炎圣人他们还没震惊完，降龙佛帝就被方尘一剑斩成两半。

    “我去，小师叔牛逼！”

    陈小飞他们看到这一幕，都忍不住惊呼起来。

    “浮仙长老威武！”

    琉璃剑宗那些长老和其他的弟子，都忍不住振臂欢呼。

    紧接着是伏虎佛帝，在伏虎佛帝被劈成两半之后，他与降龙佛帝联手，变身成为龙虎怪，最终还是挡不住方尘一剑。

    “牛逼，实在是太牛逼了！”

    “哈哈，小师叔的实力变得越来越强了！”

    琉璃剑宗的人，看到这里，都振奋不已。

    紧接着，其他的佛帝也都冲了上来，联手对付方尘，可是都被方尘给斩了，最后他们一起念经，召唤金光佛陀，方尘也念起万佛战经，与金光佛陀激战。

    最后，即便那金光佛陀披着红云袈裟，也被方尘斩成两半，被方尘收进黑暗噬神领域之中。

    在黑暗噬神领域内，那些人为了脱困，有一位准帝自爆……

    “我滴天！”

    “小师叔竟然斩杀了两位准帝!”

    “太牛了，太牛了！”

    琉璃剑宗所有人都激动不已。

    当骷髅佛帝被方尘杀死之后，周围的空间就恢复正常了，小鹤落在方尘的肩膀上。

    后面方尘收取陨石的画面，小鹤没有展现出来。

    此刻，黑炎圣人他们都被彻底震惊了，大家都没想到，方尘的实力竟然会强大到如此地步。

    陈小飞缓过神来，他冲到方尘面前，一脸崇拜地对方尘说道：“小师叔，你的身体怎么也能发出佛光？而且那佛光比那大日光头身上的佛光还要强大！”

    “是啊，小师叔，你是不是转世佛陀？”

    其他的人也都纷纷开口询问，大家都很好奇，方尘身上的那些金光，到底是怎么回事？

    虽然大家都是修仙者，但是他们对佛修也是有很深的了解的，毕竟琉璃剑宗和佛国乃是死敌，正所谓知己知彼百战不殆，因此大家都对佛修做过深入的了解。

    他们都知道，不是什么佛修都能修炼出佛光的，只有一些天赋异禀的人，才能修炼出佛光，佛光越强，证明佛法就越高深。

    方尘在战斗的时候，身上那佛光，几乎可以把人亮瞎眼。

    所以，琉璃剑宗的这些人，看到方尘身上那金光闪闪的佛光，心里难免怀疑方尘是佛陀转世。

    佛陀，那可是与仙人同等的存在，那些仙人可以转世，那些佛陀也可以转世。

    转世仙人的天赋，一般都很强大，而那些转世佛陀，他们的实力也很强大。

    “转世佛陀？”

    听到琉璃剑宗这些弟子的话之后，方尘顿时愣住了，他没想到这些人的想法竟然会如此丰富。

    而八哥则是眼眸微微一亮，也忍不住对方尘问道：“我说方尘，你该不会真的是佛陀转世吧？”

    方尘瞪了八哥一眼，说道：“你才是佛陀转世呢？大家都别这样看着我，我绝对不是什么佛陀转世！”

    八哥看着方尘，开口问道：“那你身上的那些亮瞎眼的佛光，到底如何解释？”

    “对啊！”

    周围的人也都微微点头。

    看到大家那热切的目光，方尘微微皱眉，觉得不给大家解释一下，有点说不过去了。

    他开口解释道：“是这样的，我身上的这些佛光，是我修炼了一种特殊的佛法，然后就出现这些佛光了！”

    “什么佛法啊？”

    八哥忍不住问道，他跟在方尘身边这么久，从未见方尘修炼过什么佛法。

    方尘开口说道：“我这佛法，乃是一位叫做战佛的佛帝传授给我的，很牛逼，我修炼了之后，就炼出这金光了！”

 第1523章 方尘是转世佛陀

    八哥盯着方尘，说道：“你还说你不是佛陀转世？”

    方尘眼睛瞪了一下，说道：“我本来就不是什么佛陀转世！”

    黑炎圣人开口对方尘说道：“方尘啊，我也觉得你有可能是佛陀转世啊！”

    红河圣人也点点头，说道：“方尘，我也是这么觉得的！”

    “黑炎师叔，不是，你们，你们这都是怎么了？”

    方尘有些懵了，没想到黑炎圣人他们，竟然个也跟着八哥发癫，怀疑他是佛陀转世。

    黑炎圣人看着方尘那一脸着急的样子，忍不住笑了起来。

    “黑炎师叔，你怎么还笑？你是了解我的，我怎么可能是佛陀转世呢？”

    看到黑炎圣人脸上的笑容之后，方尘开始着急了。

    “方尘啊，你不用着急，佛陀转世，那可是好事啊，你怎么就不承认呢？”

    红河圣人也是面带微笑地看着方尘。

    “嘿嘿，我就说嘛，小师叔怎么会这么牛逼，原来小师叔是佛陀转世啊！”

    “哇，小师叔太牛了！”

    琉璃剑宗的那些弟子，看到这一幕之后，脸上都露出崇拜之色。

    “这……”

    方尘给黑炎圣人他们给搞懵了。

    就在此时，黑炎圣人的声音，在方尘的脑海之中回荡起来：“方尘，你不用着急，我知道你不是佛陀转世！”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘愣了一下，抬头看着黑炎圣人，心里很疑惑，不知道黑炎圣人到底在搞什么鬼。

    “方尘啊，你天赋异禀，我想如果让你来冒充自己是佛陀转世，以你身上那能让人亮瞎眼的佛光，估计没有人会不相信！”

    黑炎圣人的声音又在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘眼神微微一凝，他直接布置出一个结界，将八哥，黑炎圣人，红河圣人，云千雪这些琉璃剑宗核心的成员笼罩进去。

    然后他直接开口对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，你们到底想搞什么啊？”

    “方尘啊，你还不明白吗？”

    红河圣人看着方尘，面带微笑，说道：“二师兄的意思，就是让你冒充佛陀转世，然后去佛土大行其道，佛国的实力很强，那可是有很多佛修的，凭借你身上的那一身能把人亮瞎眼的佛光，我敢保证那些佛土肯定会相信的，到时候，只要大家都相信你是转世佛陀，你就能得到他们的信仰，然后你将大日佛帝他们这些年干的破事揭发出来，把大帝佛帝给灭了，取而代之，就能掌控佛国！”

    “就是啊，你这家伙，平时就光顾着修炼！”

    八哥也忍不住开口对方尘说道，方尘现在有这么好的一个条件，再经过他们精心策划一番，说不定真的能成。

    “这……”

    听到红河圣人的话之后，方尘愣了一下，他还真的是修炼把自己给修炼傻了，按照红河圣人所说的，或许他们真的可以这样策划一番。

    佛国的领地很大，人口也很多，资源也非常丰富。

    就在方尘还在犹豫的时候，八哥也开口说道：“方尘啊，你也知道这大日佛帝不是什么好鸟，当年他也是暗算了斗战圣佛，靠卑鄙手段来上位的，他上位之后，他都做了什么事情，你心里应该也清楚，他那大日光头能做佛国之主，你为何不能做？”

    “对啊，你为何不能做？”

    “就是，那大日光头能做佛国之主，方尘师弟你也一定能做！”

    “方尘师弟你佛法高深，即便不说你是转世佛陀，估计当佛主，那些佛徒也会信服的！”

    “就是！”

    青云圣人和紫霄圣人，他们此刻也都纷纷开口，他们也很想方尘一举将佛国拿下。

    现在佛国可是他们的死对头，若是方尘真的能将佛国拿下的话，那么琉璃剑宗的实力，就会变得更加强大，从此之后的琉璃剑宗，说是人族最强势力，估计没有人敢反对，即便是混沌圣地和叶家，都无法与琉璃剑宗相比。

    方尘也有些心动了，如果真的能将佛国拿下，那么佛国以后就不再是琉璃剑宗的威胁，反而成为了琉璃剑宗的一队助力。

    看到方尘似乎还在犹豫，八哥又说道：“方尘，那些佛修现在很惨，如果你成为佛主之后，你说的话，他们肯定会听的，你让他们吃肉他们就吃肉，你让他们生孩子，他们就会生孩子！”

    方尘眼眸微微一亮，说道：“好像有道理！”

    看到方尘这么一说，八哥顿时振奋了，对方尘说道：“你这是同意这样搞了？”

    方尘摇摇头，说道：“这事情不着急，我们还是先研究研究这块石头吧！”

    八哥开口说道：“时间不等人，如果你真的有这个想法，你就研究石头，我和鹤姐去把这事给办了，先帮你造势！”

    “是啊主人，造势发传单这事情，我们可擅长了！”

    一想起当年在中荒各大城池发传单的事情，小鹤立刻就激动起来，恨不得现在也立刻和八哥去佛土发传单。

    黑炎圣人开口对方尘说道：“是啊，如果真的要做这事情，就要趁热打铁，印传单这事情，我熟！”

    当年方尘让小鹤和去发的传单，可是黑炎圣人让人专门印制的。

    方尘想了一下，觉得无论结果如何，他都可以尝试一番，万一成了呢？

    即便是不成功的话，他们也没有什么损失，顶多就是浪费一点印发传单的费用，还有就是小鹤的一点精力和时间。

    他点点头，对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，那你去印刷一下传单，然后让小鹤去投放，看看效果，等我有时间，就再去佛土溜达一圈，反正现在他们也拿我没有办法！”

    “好的！”

    看到方尘答应，黑炎圣人立刻兴奋起来。

    八哥对方尘说道：“方尘，那你和大日准帝他们战斗的留影画面，要不要也让人公布一下？”

    方尘点点头，说道：“公布吧！”

    当时方尘让小鹤将他战斗的画面记录下来，就是为了到时候公布给其他的人呢看看，到了现在这个时候，方尘也不想隐藏什么，方正这些画面，也不是什么秘密了。

 第1524章 叶空突破，准帝

    这些画面公布之后，那些佛修也能看到，对于以后的工作冒充佛陀转世的事情，可能也会有一定的促进作用。

    方尘则是将结界撤掉，对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，给你们看看好东西！”

    黑炎圣人看着方尘，愣了一下，说道：“还看什么？那好东西刚才你不是给我们看了吗？”

    黑炎圣人他们以为，方尘把他们带到这里来，就是为了给他们看方尘在佛土战斗的画面。

    方尘微微皱眉，说道：“我什么时候给你们看了？”

    说完之后，方尘似乎明白了，他对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你肯定是误会了，我让你们来这里，不光是让你们看那些留影画面的，而是让你们看真正宝贝的！”

    “真正的宝贝？”

    黑炎圣人他们都再次振奋起来了。

    方尘微微点头，然后飞到前面的空地上，将补天神女异象召唤出来。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压在补天神女异象上散发出来，随着方尘实力的不断提升，补天神女的气息也是日益强大，她和方尘其他的异象一样，看起来也越来越凝实了。

    方尘控制着补天神女，将手中的那块陨石丢向地面。

    “轰隆隆！”

    那陨石落在地面上之后，体积迅速变大，然后恢复到之前那千余丈长的体积。

    陨石出现之后，一股庞大的能量，立刻从陨石上散发出来。

    “好浓郁的帝之源力啊！”

    方尘的那九个分身，此刻正站在远处，当他们感应到陨石上释放出来的帝之源力，都很震惊。

    “好浓郁的圣力啊！”

    而黑炎圣人他们，因为修为还没有达到准帝境界，所以他们无法洞察到帝之源力，但是他们却可以发现有大量纯净的圣力，从这块巨大的陨石上喷薄而出。

    “这块陨石，不是刚才我看到那画面之中躺在大坑里面的陨石吗？”

    “就是那块陨石！”

    “天呀，浮仙长老竟然将那块坠落到佛土的陨石拿回来了！”

    琉璃剑宗那些弟子，看到这巨大的陨石之后，脸上都露出震惊之色。

    方尘看着众人，开口说道：“这陨石，就是那一道坠落在佛土的神秘流光，他不但蕴涵浓郁的灵力，圣力，而且还有帝之源力，当然，现在大家的修为还没有达到准帝境界，无法洞察到帝之源力的存在，但是这陨石上散发出来的圣力很精纯，在这种圣力的帮助下，可以使得大家的实力变得更强，说不定我们琉璃剑宗，也可以在短时间内，出现很多准帝！”

    “轰隆隆！”

    方尘的话音刚落，一股强大的气息在叶空的身上爆发出来。

    在叶空附近的人，都被他身上忽然爆发出来的强大气息给振飞了。

    “哎哟哟……”

    不少人在地上翻滚，惨叫连连。

    “发生什么事情了？”

    大家都纷纷从地上爬起来，抬头朝着叶空看去，只见叶空身上散发出强烈的红光，在他身体背后的而空间扭曲起来，一只巨大的血麒麟出现在他的身后。

    “轰隆隆！”

    青阳界上空，顿时红光大作，红霞漫天，一股恐怖的威压，朝着周围扩散。

    “叶空突破了！”

    方尘看着叶空，脸上露出一丝微笑，他没想到叶空竟然在这个时候突破。

    “这石头真的是太厉害了，叶空只是看了一眼，就突破了！”

    古虞圣人看到叶空突破之后，振奋不已，这段时间，叶空都是呆在长生源界，古虞圣人和青元圣人经常和叶空一起交流讨论心得。

    古虞圣人他们都知道叶空是麒麟圣体，天赋极佳，可惜叶空的麒麟臂被叶家的人砍去了，导致叶空的麒麟圣体本源受创。

    虽然方尘帮叶空夺回了一根麒麟臂，但是叶空的麒麟圣体本源，依旧没有被修复。

    这就好比一个木桶，这个木桶到底能装多少水，取决于最短的那块。

    因此，即便叶空融合了一根麒麟臂，实力提升了很多，可他依旧没有突破到准帝境界。

    可是现在，叶空只是看了这神秘陨石一眼，吸收了从这神秘陨石上散发出来的帝之源力，立刻就突破了。

    “哇，这石头也太厉害了吧！”

    “是啊，浮仙长老才刚刚将这石头拿出来，叶空长老就突破了？”

    那些琉璃剑宗的弟子，此刻也都震惊不已，他们都知道这陨石是宝贝，但是却没想到这陨石竟然如此厉害。

    “怪不得自从这石头坠落到佛土之后，那些佛修能在短短数个月的时间里面，就出现了六位准帝！”

    大家都被陨石的威力震惊了。

    叶空心里也很惊讶，他融合了麒麟臂之后，实力每天都在提升，可是他就是无法洞察到帝之源力的存在。

    就在刚才，他吸收了从这块陨石上喷薄出来的圣力之后，灵魂感知力，顿时提升不少，紧接着他就感觉到自己的灵魂感知，突破了某种界限，周围的空间忽然变得明亮起来，他看一些神秘的道纹，这些神秘的道纹，散发出强大的气息，在这神秘道纹的面前，他感觉自己就像是一只蝼蚁。

    紧接着，这些神秘的道纹朝他飞来，融入到他的身体之中，让他感觉到浑身都充满力量，在这个时候，他才知道，这些神秘的道纹，便是传说中的帝之源力。

    此刻，周围的帝之源力，疯狂涌入叶空的身体之中，叶空体内的圣印，在帝之源力的作用下，开始融化。

    而叶空也是集中精神，开始全力吸收帝之源力，巩固自己的修为，只有凝聚出帝印之后，他的修为才算巩固。

    方尘对周围的人挥挥手，说道：“大家都靠远一点，不要打扰叶空大哥修炼！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷后退。

    此刻，因为叶空突破的原因，青阳界上方的天空，持续发红，红霞的范围不断扩大，一阵阵恐怖的能量波动，朝着周围扩散，蛮荒大陆上的那些人族强者，在这一刻，都感受到了这股强大的能量波动。

    “好强大的能量波动！”

    “红霞漫天，又是红霞漫天，又有人突破成为准帝了！”

    “这一次，红霞的方向，在琉璃剑宗！”

    那些人族强者都纷纷朝着南荒所在的方向看去。

 第1525章 震惊的缥缈道友

    前几个月，神秘陨石坠落佛土，人族接连出现六位准帝强者，这六位准帝强者，都是来自佛土。

    这段时间以来，大家都被佛土那边一次次震惊，现在，终于在佛土之外，再次出现了一位准帝强者。

    “看来琉璃剑宗真的很牛啊，之前有三位准帝了，现在这是第四位准帝了！”

    “看来如今的人族，也只有琉璃剑宗能与佛土抗衡了！”

    “是的！”

    那些人族强者，此刻都不禁议论起来，自从灵气复苏之后，中荒只是出现了四位准帝，叶家那边有两位，一位是李长生，另外一位是叶辰，还有两位是瑶池圣地的圣主李清瑶和混沌圣地的圣主岳沧澜。

    中荒所有的准帝加起来，都没有琉璃剑宗或者是佛土多，这让中荒的那些修士，感觉到颜面无光。

    在灵气没有复苏之前，他们中荒，可是人族的核心区域，临气充沛，强者众多，乃是蛮荒大陆的修炼圣地，吸引了大量来自南荒，东荒，还有北荒的修士，因为西荒有着佛国这么一个庞然大物，再加上佛国乃是佛修，与中荒的修仙者，在修行体系上格格不入，因此西荒的修士，极少会流入中荒，他们即便前往中荒，也是到中荒传教的，并不会加入中荒的其他势力。

    现在，这些中荒的修士，还不知道佛土几乎都快要被方尘打穿了，现在他们还拿着佛土和琉璃剑宗对比。

    在青阳界，方尘对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，前段时间坠落到佛土的神秘宝物，便是这块陨石了，到目前为止，我也无法靠近这块石头，所以不知道这一块石头是什么，不过现在这石头可以释放出庞大的灵力，圣力和帝之源力，对我们修炼有极大的帮助，那些秃驴也是有了这块石头的帮助，才会在短时间出现六位准帝！”

    “师叔你可以让在各大秘境之中的弟子，来青阳界修炼一段时间！”

    方尘在不知道这石头喷薄的能量可以持续多长时间，在他看来，现在他们有这个机会，那就是能修炼一天算一天。

    这石头散发出来的能量非常纯净，即便是那些秘境之中的灵气，也无法与之相比。

    “好的！”

    黑炎圣人点点头，然后和云千雪一起下达通知，让那些在秘境之中修炼的琉璃剑宗弟子，进入青阳界修炼。

    安排好之后，方尘也抽出浮仙剑，出现在陨石面前，不断挥剑劈砍陨石周围的无形气墙，因为在这种修炼方式下，方尘的力量提升很快。

    而八哥因为无法吸收帝之源力，所以在没有弄清楚这陨石的秘密之前，它对这陨石没有任何兴趣了。

    它立刻用通灵剑符联系上缥缈圣人。

    八哥面前的空间微微扭曲，缥缈圣人出现在八哥面前。

    “花道友，好久不见呀！”

    缥缈圣人面带微笑地和八哥打招呼。

    “缥缈道友，好久不见！”

    八哥也是用两个翅膀，学着人族抱拳行礼的姿势，对缥缈圣人微微行礼。

    “花道友，有什么事情要我帮忙的吗？”

    缥缈圣人面带微笑地看着八哥，他知道八哥找他，肯定有什么事情的，毕竟他们现在都是修炼者，没有什么特别的事情，一般都不会去打扰对方的。

    “先给你看一样东西！”

    八哥微微咧嘴，然后将方尘在佛土的战斗画面展示给缥缈圣人看。

    “我的天！”

    缥缈圣人看完这些留影画面，顿时目瞪口呆，他对八哥问道：“这些留影画面，都是真的？”

    虽然缥缈圣人很信任八哥，但是这画面之中的内容，实在太震撼，导致缥缈圣人也不得不怀疑，这画面的真实性。

    “是的！我们刚刚从佛土回来！”

    八哥微微点头。

    缥缈圣人缓过神来，心中依旧是掀起惊涛骇浪，他没想到方尘的实力，竟然强大到如此境界了。

    那可是佛土啊，方尘竟然敢深入佛土，一人独战佛土七位准帝，最后还将其中两位准帝给杀了。

    因为当时方尘他们在战斗的时候，战斗的地点被天佛结界挡住了，所以外界的人，根本没有感受到那强大的能量波动，而事后，佛土的人并没有将此事宣扬，因此，到现在中荒的这些修士，还不知道方尘在佛土干了这么一件惊天动地的事情。

    缥缈圣人的心情久久不能平息。

    八哥对缥缈圣人说道：“缥缈道友，我找你，就是想让你帮忙，将这些影响扩散一下，好让大家都知道这事情！”

    “没问题！”

    缥缈圣人微微点头，这事情他在行。

    “多谢了！”

    八哥对缥缈圣人微微行礼，然后将这段留影画面传给了缥缈圣人。

    “不必客气！”

    缥缈圣人对着八哥微微还礼，然后两人便结束传讯。

    在中荒的缥缈圣人，看着手中的通灵剑符，深深地吸了一口气，然后便转身离开。

    缥缈圣人并没有立刻将这留影画面散播，他第一时间找到了天一符圣，将这些留影画面给天一符圣看了。

    “没想到，方尘道友的实力，竟然强大到如此程度了，敢深入佛土，一人独战七位准帝，而且还杀了两位！”

    天一符圣看完这些画面之后，震惊不已。

    “是啊，方尘道友乃是绝世天才，他的实力提升速度，超出了我们的想象！”

    缥缈圣人微微点头，忍不住感叹起来。

    “去吧，将这留影画面传开，让其他人也都看看吧！”

    天一符圣嘴角露出一丝微笑，他知道这画面一旦传开，必定会在人族引起轩然大波。

    “是！”

    缥缈圣人点点头，然后转身离开了。

    很快，这留影画面就在人族迅速传开了。

    “我的天呀，这不是真的吧？”

    “这琉璃剑宗的方尘，真的是太厉害了！”

    “孤身杀入佛土，迎战七位准帝，最终将两位准帝斩杀！”

    “这方尘要逆天了！”

    那些人族强者，看到这段留影画面之后，都彻底被震惊，这一段画面，也迅速在整个人族，引起轩然大波。

 第1526章 那陨石被方尘抢走了

    “这怎么可能？”

    “这肯定是假的！”

    在叶家的玄黄殿内，那些叶家的圣人，看完这些画面之后，都对这一段画面的真实性表示强烈的怀疑。

    叶弥天的脸色阴沉到了极点，倘若这画面内容是真的，对于他们叶家而言，真不是什么好消息，他们叶家乃是琉璃剑宗的死敌。

    他们最不愿意看到方尘和琉璃剑宗变强。

    此刻，玄黄殿内的圣人，目光都露在了叶弥天的身上，他们都想让叶弥天亲自出面去问一下大日佛帝。

    叶弥天也觉得很有必要将这事情弄清楚，倘若消息是真的，那么他们叶家也要及时采取相对的措施，以防方尘再次对叶家出手。

    叶弥天开口对玄黄殿上的叶家圣人说道：“你们在此稍等，我去问一下那大日佛帝！”

    “是！”

    玄黄殿内的叶家圣人，齐声回应。

    叶弥天起身离开玄黄殿，来到了一座宏伟的宫殿内，他激活宫殿内的阵法，然后联系大日佛帝。

    一会儿之后，叶弥天面前的空间微微扭曲，大日佛帝的身影出现在叶弥天的面前，此刻的大日佛帝，看起来表情有些沮丧，与以往那意气风发的样子相比，判若两人。

    看到大日佛帝这样子，叶弥天心中咯噔了一下，心中的问题，似乎已经有了答案。

    但他还是开口询问：“方尘去你们佛土了？”

    大日佛帝看着叶弥天，微微点头，他知道这消息已经在中荒传开了。

    叶弥天继续问道：“几个月前，坠落到你们佛土的宝贝，就是那块陨石？”

    “是的！”

    大日佛帝再次点头，他也知道方尘和他们战斗的画面，此刻已经在人族传开了，这些都已经不再是秘密了，而且那陨石，现在被方尘搬走了。

    从流传出来的那些战斗画面来看，方尘在佛土战斗的时候，非常勇猛，以一敌七，最终还斩杀了两位准帝，战国辉煌，那战斗的地点，可是在佛土的深处。

    叶弥天他们也在战斗画面之中，看到了一个巨大的陨石坑，他们也都看到了在陨石坑里面的那一块巨大的陨石。

    看到那一块巨大的陨石之后，叶弥天他们也猜得到，这一块巨大的陨石，应该就是几个月前从天而降，坠落到佛土的神秘宝物，佛土之所以能在短时间内，诞生六位准帝，肯定也是因为这块陨石，而方尘之所以出现在佛土，应该也是冲着那一块陨石去的。

    叶弥天继续问道：“那一块陨石到底是什么来历？”

    叶弥天知道那块陨石是宝贝，现在他也希望从大日佛帝的口中了解一下这块陨石的一些信息。

    大日佛帝微微摇头，说道：“我也不知道，这块陨石坠落在我们佛土之后，释放出庞大的灵力，圣力，还有帝之源力，可是这一块石头周围有着一股很强大的阻力，即便是我们也无法靠近，无法触摸这石头，我们只是让那些修士在这块石头周围修炼，吸收从石头上散发出来的能量，正是因为这块陨石的帮助，我们才可以在短时间内出现六位准帝！”

    “可惜，那石头现在被方尘拿走了！”

    说到最后，大日佛帝气得直咬牙，如果没有方尘，他们现在肯定围着那块石头修炼，假以时日，他们佛土出现百位准帝也不是不可能，甚至有可能出现大帝强者。

    可是现在那陨石却被方尘收走了。

    “那石头被方尘收走了？”

    叶弥天脸上露出一抹震惊之色，琉璃剑宗乃是他们叶家的死敌，如此厉害的宝贝，落入琉璃剑宗手中，对他们叶家而言，绝对不是什么好消息，甚至可以说是一个灾难。

    叶弥天的脸色阴沉到了极点，他开口对大日佛帝问道：“不知你以后有何打算？”

    大日佛帝微微摇头，说道：“那方尘的实力太强，远超我的预料，你也不用担心，我们佛国的底蕴，比你们想象之中的还要强大！”

    叶弥天点点头，说道：“若是需要帮助的话，请尽管开口，毕竟这方尘，乃是我们共同的敌人！”

    叶家和佛国，都是琉璃剑宗的敌人，叶弥天也不希望佛国倒下，若是佛国倒下的话，琉璃剑宗就会集中精力来对付他们叶家了。

    “会的！”

    大日佛帝点点头，然后他的身影便缓缓消散了。

    看着空荡荡的大厅，叶弥天的眼神有些复杂，方尘的实力，超出他们的想象，前不久方尘在云香山，还和叶辰战斗过，将叶辰打伤，现在叶辰还没有恢复过来，可是方尘却跑到佛土开辟战场了，险些将佛土打穿！

    这数十万年来，佛土对于中荒的这些修士而言，都是禁区，大家都知道，那些佛修，一旦全体诵经，那信仰之力，便可以将佛土变成一片无边佛海，在无边佛海之中，哪怕就算是大帝的实力都会受到极大的压制，更别说准帝强者了。

    “可恶的方尘！”

    叶弥天忍不住骂了一声，然后转身离开这个大殿了。

    一会儿之后，叶弥天回到玄黄殿。

    “家主，怎么样了？”

    灵犬圣人叶弥天，开口询问，在玄黄殿内，其他的圣人，也都抬头看着叶弥天。

    叶弥天抬头看了大殿内的人，开口说道：“我刚才和大日佛帝证实过了，我们看到的那些画面都是真的，方尘真的去了佛土，并且以一敌七，杀了佛土两位准帝，而之前坠落到佛土的神秘流光，是一块天外陨石，正是因为这块天外陨石，佛土才能在短时间内出现六位准帝，可是现在这块天外陨石，被方尘抢走了！”

    “什么？被方尘抢走了？”

    “那些佛修怎么会这么废？”

    “就是，这陨石的威力这么强大，落入琉璃剑宗之手，他们这岂不是背刺我们吗？”

    听到这陨石已经被方尘抢走，玄黄殿内，很多叶家的圣人都忍不住骂了起来，在很多叶家圣人的眼里，佛国的人让如此逆天的宝物落入琉璃剑宗的手中，等于是给方尘递刀子。

 第1527章 一炷香，三位准帝

    “家主，我们现在该怎么办？”

    “是啊，家主，琉璃剑宗得到了那块陨石之后，肯定也能和佛国一样，在短时间会出现很多准帝！”

    “就在刚才，南荒那边又有人成准帝了，肯定是因为琉璃剑宗得到那块陨石的原因！”

    “家主，我们绝对不能坐以待毙啊，琉璃剑宗有如此神物相助，若是任其发展，将来必成大患！”

    玄黄殿内的那些圣人，此刻都显得很着急，大家都忧心忡忡的样子。

    “轰隆隆！”

    就在此时，在玄黄殿内的人，感觉到外界传来一阵恐怖的能量波动。

    “怎么回事？”

    大家都忍不住朝着玄黄殿外面看去。

    此刻，也有人立刻走出了玄黄殿。

    叶弥天眉头微微一皱，直接飞出玄黄殿。

    当他来到玄黄殿外面的时候，发现这股强大的能量波动，来自琉璃剑宗的方向，琉璃剑宗那个方向，刚才那一位准帝突破时候的红霞还没有彻底消散，现在竟然又有红霞出现了。

    “准帝，琉璃剑宗又出现一位准帝了！”

    “肯定是那块神秘的陨石！”

    “该死的佛国，都是他们垃圾，让这宝贝落到了琉璃剑宗的手里了！”

    “这才多久啊，琉璃剑宗就出现了两位准帝了，说不定根本不用等到天黑，琉璃剑宗就会又出现一位准帝！”

    叶家的人现在都气得直咬牙，他们将这事情的责任，怪罪到了佛国的头上。

    “轰隆隆！”

    又一股强大的力量从琉璃剑宗的方向传来，南荒那个方向的天空变得更红了。

    “又一位准帝？”

    “我的天？”

    “这是第三位了，前后还不到一炷香的时间，三位准帝强者了！”

    “这琉璃剑宗的人，比佛土的人还要变态！”

    叶家的人此刻都忍不住大骂起来。

    “该死的，都是因为那些秃驴！”

    “就是，如果他们将那陨石收好，不让琉璃剑宗的人抢走，琉璃剑宗根本不可能在如此短的时间内出现三位准帝！”

    “这才不到一炷香，就出现三位准帝了，若是继续下去，那还了得？”

    叶家的那些圣人，现在脸色都阴沉到了极点，尽管他们叶家的底蕴深厚，但是如果任由琉璃剑宗保持这样的势头下去，他们叶家肯定挡不住的。

    此刻，叶弥天的脸已经完全黑了，事情的发展，似乎已经超出了他的预料。

    本来，在叶辰突破成为准帝之后，在叶辰的帮助下，叶家打开了很多玄黄大帝留下来的禁地，在禁地之中得到了很多宝贝和资源，看到那些禁地之中的宝贝和资源，叶弥天顿时意气风发，他认为叶家有了这些资源的帮助下，用不了多久，实力便会突飞猛涨，于是他的野心也膨胀了，这段时间不断对外扩展，甚至连瑶池圣地这种级别的势力都没有放在眼里。

    可惜，叶辰突破之后，两次与方尘交手，最终都惨败。

    现在，琉璃剑宗从佛国弄到了那块神秘的陨石，不到一炷香内，就出现了三位准帝，真的把叶弥天给吓到了。

    此刻，人族其他势力的人，也被琉璃剑宗这三位短时间内突破成为准帝的强者给震惊了。

    “天呀，这还不到一炷香时间，琉璃剑宗就增加了三位准帝！”

    “有人能告诉我，这到底发生什么事了？”

    “这还用问吗？刚才那方尘在佛土大战七位准帝的留影画面你没看吗？在那留影画面里面，他们战斗的地方，有一个巨大的陨石坑，在那陨石坑里面，有一块陨石！”

    “若是没猜错的话，那块陨石，就是前段时间坠落在佛土的宝贝！”

    “佛国之所以能在短时间内爆出六位准帝，肯定与这块陨石有关！”

    “刚才琉璃剑宗不到一炷香内，再增加三位准帝，应该是方尘将那陨石带回琉璃剑宗了！”

    “我的天，琉璃剑宗这也太牛逼了！”

    “按照这个速度下去，恐怕不用天黑，琉璃剑宗的准帝强者，就会超过两位数！”

    整个人族都被这突如其来的变化震惊了，大家都隐隐间感觉到，人族要变天了。

    此刻，在琉璃剑宗，那块陨石周围，有三个人爆发出强大的气息，其中一人是叶空，第二人是混沌噬心虫，第三人乃是长生谷的古虞圣人。

    混沌噬心虫这段时间的实力提升得也非常快，即便是没有这陨石的帮助，他自己过不了也能成为准帝。

    而古虞圣人，本来天赋就很强，作为长生谷的谷主，他来到琉璃剑宗之后，得到了各种宝物的加持，最近又吃了万年蟠桃，现在吸收了这陨石上散发出来的圣力之后，也突破了最后的那一层隔膜，洞察到帝之源力的存在，成为准帝。

    “哇，好厉害！”

    “这陨石太厉害了！”

    琉璃剑宗的弟子，此刻都振奋不已。

    “不是这陨石厉害，迟幽长老和古虞长老，他们的实力本身就强大，即便没有这石头的帮助，他们也用不了多久就能突破，这石头只是起了一个锦上添花的作用而已！”

    黑炎圣人看着周围那些激动的琉璃剑宗弟子，及时说教，免得这些弟子在修炼上，太依赖这块陨石。

    “对对对，黑炎宗主说得对！”

    那些琉璃剑宗的弟子都猛地点头，他们也都知道黑炎圣人言之有理。

    混沌噬心虫和古虞圣人，本来就实力强大，若不然，为何大家此刻都能吸收陨石散发出来的能量，突破的只是叶空，混沌噬心虫和古虞圣人，而不是他们？

    这肯定是因为他们的实力还不够强大。

    方尘看着混沌噬心虫和古虞圣人，他也没想到混沌噬心虫和古虞圣人竟然会这么快就突破。

    此刻，八哥已经回到了方尘身边，它一脸激动地对方尘说道：“方尘，我已经让缥缈道友将那些留影画面传播出去了，估计现在很多人都被震惊了！”

    方尘微微一笑，说道：“那些战斗画面，再加上这三位准帝，看来今晚有很多人都睡不着了！”

    他一边说话，一边猛地挥剑劈砍面前的无形气墙。

 第1528章 陨石掉皮了

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股股强大的能量不断浮仙剑上涌入到方尘的脑海之中。

    “咔嚓！”

    忽然，一道裂痕出现在陨石上面，紧接着一股强大的波动，从陨石上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在这强大的波动冲击下，陨石周围的人都顿时被掀飞，包括刚刚突破的三位准帝。

    “啊啊啊……”

    琉璃剑宗的弟子，被掀飞的时候，身体不断发生碰撞，有些人忍不住发出惨叫声，本来井然有序的场面，瞬间变成一团糟。

    “咔嚓！”

    陨石上的裂痕越来越多。

    “裂开了？”

    方尘抬头看着陨石表面的裂痕，脸上露出惊讶之色。

    “方尘到底发生什么事情了？”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海响起。

    方尘盯着面前的陨石，在心里回应道：“黑炎师叔，我现在也不知道发生什么事情了，你赶紧让大家撤出青阳界！”

    “好！”

    黑炎圣人回应一声，然后传达命令，琉璃剑宗的弟子得到命令之后，迅速撤出青阳界。

    此刻，在青阳界之中，只剩下了方尘，八哥，小鹤，混沌噬心虫和混沌魔星藤，当然，还有叶空和古虞圣人。

    叶空和古虞圣人还有混沌噬心虫，现在都突破到准帝境界了，只不过他们还没有凝聚出帝印，修为还没有彻底巩固。

    陨石虽然散发出强大的能量波动，但是对他们的影响并不大。

    方尘紧紧握着浮仙剑，不断朝着陨石靠近。

    “嗡嗡嗡……”

    距离陨石越近，浮仙剑震动得越来越厉害，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量也变得越来越强大。

    随着裂痕越来越多，陨石散发出来的能量波动也越来越强大。

    “啪啪啪……”

    大量的石皮，开始从陨石上脱落，不断掉落在地面上。

    当红褐色的石皮脱落之后，露出了里面散发着青色的材质，上面有很多神秘的符文。

    掉落在地面上的石皮，依旧有着大量浓郁的帝之源力释放出来，而那石头，现在没有任何能量外泄。

    “蜕皮了？”

    八哥盯着眼前的陨石，顿时愣住了。

    方尘也死死盯着眼前的陨石，现在陨石变成了青色，但是形状并没有发生什么变化，只是脱皮之后的陨石，不再有能量外泄。

    忽然，陨石表面，出现一个个神秘的黑色符文，当这些黑色的符文出现之后，一股强大的吞噬之力，从陨石上传出来，周围的能量，都疯狂朝着陨石汇聚而去。

    “呼！”

    陨石周围，顿时刮起超级风暴。

    方尘他们都被这突如其来的变化给震惊了，没想到这石头蜕皮之后，不释放能量也就罢了，此刻竟然还疯狂吞噬外界的能量。

    “方尘，赶紧把这石头收起来！”

    八哥对着方尘大喊。

    方尘将补天神女异象释放出来，补天神女朝着石头一伸手，那石头散发出强烈的青光，体积迅速缩小，然后飞到了补天神女的手中。

    “呼呼！”

    即便落入补天神女的手中，这石头都依旧疯狂从外界吞噬能量。

    “还不停？”

    看到这情况，方尘不禁皱起眉头。

    他尝试着将补天神女异象收回体内。

    下一刻，方尘身体猛地一震，他的筑基道台剧烈震动起来，他感觉到一股强大的吞噬之力，正在疯狂吞噬他体内的力量，就连他的灵魂，仿噬也要被吞噬掉。

    他脸色一变，立刻将补天神女异象释放出来，那种恐怖的吞之力才消失。

    “呼，太恐怖了！”

    方尘大口大口呼气，刚才这石头被他收进体内的时候，他感觉到自己的灵魂都要被吞噬一样。

    “怎么了？”

    八哥看着方尘那一脸惊恐的样子。

    方尘看着补天神女手中的青色陨石，发现这青色陨石的青光越来越强烈，吞噬之力也变得越来越强大。

    他开口说道：“这石头的吞噬之力很强，而且吞噬之力还在不断增强，根本停不下来！”

    “停不下来了？”

    八哥顿时愣住了。

    方尘猛地点头，说道：“是的！走，我们先离开青阳界再说！”

    方尘不知道这青色陨石到底会变成什么样，他现在不敢将这青色陨石留在青阳界之中，他害怕这青色陨石，将青阳界的能量都吞噬。

    说完之后，方尘带着补天神女异象，冲出了青阳界。

    离开青阳界之后，补天神女手上的青色石头，吞噬之力还在不断增强。

    看着补天神女手中的青阳界，方尘眼眸微微一亮，他脑海之中，又出现一个大胆的想法，嘴角不禁翘了起来。

    看到方尘露出的笑容，八哥感觉到有些奇怪，问道：“你在笑什么？”

    方尘看着八哥，说道：“花花，你说我现在把这陨石丢回佛土的话，会怎么样？”

    “丢回佛土？”

    八哥愣了一下，然后眼睛猛地一亮，顿时兴奋起来：“如果是这样的话，这石头肯定会疯狂吞噬佛土的能量！”

    “是的！”

    方尘微微一笑。

    八哥立刻开口说道：“不过，我觉得这石头，丢回佛土并不好，倒不如丢到叶家去！”

    “丢到叶家？”

    方尘眼神微微一凝，觉得八哥这个提议，貌似也不错。

    他开口对八哥说道：“可是现在这情况，我不敢将异象收回体内，只能这样带着异象前往叶家了，传送阵估计也无法使用！”

    八哥开口说道：“那让鹤姐带我们过去！”

    方尘摇头说道：“这种情况，我们也无法进入到灵鹤空间！”

    就在此时，小鹤飞到方尘面前，开口说道：“主人，其实你们可以坐在我的背上，然后我带你们过去，只不过在我背上的话，速度会慢很多，去到叶家，至少要一天时间！”

    “一天时间？”

    方尘脸上顿时露出微笑，这个速度，在他看来，也不慢了。

    他对小鹤说道：“既然如此，那就麻烦你带我们过去！”

    “好的！”

    小鹤点头，然后它的身体开始变大，从巴掌大小，变成了一只翼展超过一丈的大纸鹤。

    方尘坐在小鹤的背后，然后抱住小鹤的脖子，对小鹤说道：“可以了！”

 第1529章 我是来送温暖的

    “走了！”

    小鹤猛地拍动翅膀，带着方尘朝着前方的空间飞去，它的速度越来越快，在空中大概飞行了三十里之后，才撕裂空间，钻进虚空之中。

    “轰隆隆！”

    进入到混沌空间之后，小鹤的长身体散发出九色霞光，这霞光将方尘的身体裹住，还将周围的混沌物质挤开，带着方尘他们在混沌空间之中快速穿行。

    补天神女在方尘的身后，矗立在小鹤身上散发的九彩霞光外面，她手中的青色陨石，疯狂吞噬周围的混沌物质。

    一天之后，叶家核心区域上空，虚空破碎，小鹤背着方尘从虚空之中冲了出来。

    “呼……终于出来了！”

    八哥看着前方晴朗的天空，忍不住发出一声欢呼，直接坐在小鹤的背上穿梭空间，那感觉实在太压抑了，现在看到空旷的空间，心中的压抑，顿时一扫而空。

    “轰隆隆！”

    此刻，在方尘的身后，补天神女手中的陨石，不断吞噬周围的能量，在青色陨石周围的空间都剧烈扭曲起来，现在陨石吞噬能量的速度比一天强至少强百倍以上，而且这吞噬能力还在不断变强。

    很快，两道人影朝着方尘他们所在的方向飞来，这两人都有着圣人级别的实力，他们乃是叶家核心区域的巡逻队。

    当叶家这两位巡逻人员看到方尘之后，脸色骤变，惊呼起来：“是方尘！”

    这两位叶家的圣人，看到来人是方尘之后，立刻转身逃跑，与此同时，他们也将这消息传回叶家。

    此刻，叶弥天依旧在玄黄殿，与叶家的那些圣人商量事情。

    忽然，一位圣人开口对叶弥天大喊道：“家主，不好了，那方尘杀过来了！”

    “方尘来了？”

    叶弥天脸色猛地一变，他没想到方尘前两天这才打完佛土，今天就杀上他们叶家了。

    现在叶辰还没有彻底恢复，若是方尘杀进来，他们这些人，只能选择进入叶家的祖地躲避了。

    “家主，我们现在该如何是好？”

    在玄黄殿内，那些叶家的圣人都慌了，他们都知道方尘的实力今非昔比。

    叶弥天沉着脸，咬牙切齿地说道：“我们静观其变，先让大家撤回祖地！”

    “是！”

    玄黄殿内的那些圣人，齐声回应，而后便将这命令传达下去。

    “当，当，当……”

    玄黄钟传出一阵阵洪亮的声音，一连七响，听到这钟声之后，叶家的人都开始撤入祖地，他们的动作井然有序，非常迅速，因为这段时间，他们已经演练过很多次了。

    此刻，方尘依旧坐在小鹤的背后，他对小鹤说道：“小鹤，继续给我飞，我们去叶家的玄黄源界！”

    “主人，你是想要将这石头丢进叶家的玄黄源界里面吗？”

    小鹤一边扑打着翅膀，一边开口对方尘问道。

    “是的！”

    方尘微微点头，这陨石很奇怪，即便他丢进叶家的玄黄源界之中，叶家的人应该也拿不走，佛土和琉璃剑宗都享受过这陨石带来的好处了，他也想让叶家享受一下这陨石的威力。

    八哥听了方尘的话之后，开口说道：“方尘，这样不太好吧，万一这石头被叶家的人收走呢？”

    “被他们收走？”

    方尘嘴角微微一翘，说道：“若是他们真的有这本领，那我认了！”

    方尘知道，这石头被补天神女收起来之后，就不断被补天神女抓在手中，和那块黑色石头一起盘了起来，在盘的过程之中，这块陨石已经被补天神女炼化了。

    不过，虽然这陨石被补天神女炼化了，但是方尘也依旧无法直接控制这陨石，也无法触摸这陨石，他只能通过补天神女来控制这陨石。

    就在此时，一道道流光从天而降，而后化作一道道人影出现在方尘面前，这些人影，都是叶弥天和叶家那些人的身外化身。

    在这些身外化身之中，方尘还看到了李长生。

    叶弥天的身外化身出现之后，他盯着方尘，神色冷漠地问道：“方尘，你好大的胆子，竟然还敢来我们叶家？”

    在叶弥天说话的时候，方尘头顶的虚空崩碎，玄黄钟从虚空之中飞出来，一股强大的威压降下，将方尘给笼罩了。

    方尘坐在小鹤的背后，嘴角微微一翘，说道：“看到我身后的那块石头了没？”

    叶弥天他们抬头看向方尘身后的补天神女异象，立刻看到了那块散发出强烈青光的石头。

    “这块石头，看起来好像很熟悉！”

    “这形状，怎么和我们昨天看到的留影画面内的陨石一样？”

    “是的，可是那颜色却不一样！”

    叶家的人看到陨石之后，脸上都露出疑惑之色。

    方尘微微一笑，道：“没错，我身后的那块石头，就是我从佛土拿回来的陨石！”

    叶弥天看着方尘脸上的笑容，沉着脸，咬牙切齿地对方尘说道：“方尘，你到底想做什么？”

    方尘笑了笑，说道：“你们都不用紧张，我这一次来，不是来找你们打架的，而是给你们送宝贝来的！”

    “送宝贝？”

    叶弥天眼神微微一凝，盯着补天神女手中的陨石，冷声问道：“你说的是这块陨石？”

    “对！”

    方尘脸上的笑容非常灿烂，说道：“这陨石可是好东西，那些秃驴在这陨石的帮助下，出现了六位准帝，不过却被我杀了两个，而我们琉璃剑宗，在这陨石的帮助下，也出现了三位准帝，这可是大宝贝啊！”

    叶弥天沉着脸，打断方尘的话，怒斥道：“方尘，你到底想搞什么鬼？”

    方尘面带微笑地说道：“不用紧张，不用紧张，我说了我这是来给你们送宝贝的，就是这块陨石，这宝贝太厉害了，我也让你们感受一下这陨石的威力！”

    “我不相信你会有这么好心！”

    叶弥天双眼死死盯着方尘，如果不是因为实力不允许，他早就冲上去将方尘碎尸万段了。

    方尘淡淡一笑，说道：“我就是一个好心人，我是真心实意来送石头，送温暖的！”

 第1530章 礼物已经送到了，你们慢慢享受吧!

    说完之后，方尘对小鹤传音道：“小鹤，走！”

    “是！”

    小鹤在心里回应一声，然后它的身体顿时绽放出强烈的九色霞光，一股特殊的波动从小鹤身上散发出来，玄黄钟落下的玄黄光幕，在这特殊的波动下扭曲起来，小鹤翅膀一震，带着方尘和八哥，瞬间冲出了玄黄钟的覆盖范围，朝着叶家玄黄源界所在的方向飞去。

    “快，拦住它！”

    叶弥天对着玄黄钟怒吼道。

    此刻，在玄黄钟里面，有着叶家很多圣人，现在的玄黄钟，乃是由大量叶家的圣人联合一起控制的。

    “嗡嗡嗡……”

    玄黄钟立刻化作一道流光朝着小鹤飞去，可是小鹤的速度实在太快了，玄黄钟根本挡不住。

    来到玄黄源界外面的时候，小鹤身上的霞光变得更加强烈了，它身上的霞光，将方尘和八哥都包裹起来。

    小鹤带着方尘他们直接撕裂空间，钻了进去。

    下一刻，他们出现在玄黄源界之中。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动，顿时在玄黄源界上爆发出来。

    “怎么回事？”

    玄黄源界内的人，感觉到这恐怖的能量波动之后，脸上都露出震惊之色。

    此刻，玄黄殿内，那些叶家圣人的脸色骤变。

    “那方尘杀进玄黄源界了！”

    叶家的圣人，顿时慌乱起来了，虽然这里是叶家的核心区域，他们有着地理优势，可是前天，方尘这才去了佛国的核心领地，可是他依旧把大日佛帝他们打得落花流水，还杀死了两位准帝。

    因此，现在看到方尘杀进来，他们都害怕了。

    “轰！”

    玄黄旗出现在玄黄源界上空，迎风暴涨，然后一道道神光从玄黄旗之中射向方尘。

    方尘眼神一凝，将吞天塔祭出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔悬浮在方尘的头顶，散发出一股特殊的威压，将玄黄旗摇出来的神光全部都挡住。

    “我真的是来给你们送宝贝的！”

    方尘对着玄黄源界的核心区域大喊一声，然后在叶家那些人的注视下，方尘控制着补天神女，将手中的陨石，朝着玄黄源界的核心区域砸过去。

    “咻！”

    陨石脱手，化作一道青色的流光飞向叶家玄黄源界的核心区域，陨石的石头迅速变大，吞噬之力也是猛地增强。

    “他这是要做什么？”

    叶家的人看着在虚空之中拽出青色流光的陨石，满脸疑惑，他们都知道这陨石是宝贝，可是心里想不明白，为何方尘要将这陨石带来这里。

    青色陨石划破虚空，继续飞向玄黄源界的核心。

    就在此时，前方的虚空破碎，玄黄钟出现了，挡住了陨石的去路。

    陨石直接砸在了玄黄钟上。

    “当！”

    震耳欲聋的声音响起，恐怖的声波顿时将周围方圆百里内的空间震碎，无数道纹从玄黄钟上脱落，而玄黄钟也是被砸得倒飞出去。

    陨石被玄黄钟挡了这么一下，也是朝着地面坠落。

    “轰！”

    地面的山脉被陨石砸碎，山崩地裂，恐怖的冲击波朝着周围扩散，摧毁一切有形之物，地面上出现了一个大坑。

    “呼呼……”

    一股恐怖的吞噬之力，从陨石上散发出来，疯狂吞噬周围的能量。

    看到这一幕，方尘微微一笑，对着虚空说道：“礼物已经送到了，你们慢慢享受吧！”

    说完之后，方尘对小鹤说道：“我们走！”

    “休逃！”

    一个冷漠的声音在玄黄旗之中传出，那玄黄旗顿时变大，朝着方尘和小鹤覆盖过来。

    方尘盯着玄黄旗，眼神闪过一丝轻蔑之色，冷哼道：“我想走，你们还拦不住！”

    说完之后，方尘控制着吞天塔砸向玄黄旗。

    “轰！”

    吞天塔爆发出强大的能量，直接将玄黄旗给砸飞了。

    玄黄旗的光芒瞬间暗淡了不少。

    虽然这里是叶家的玄黄源界，玄黄旗可以得到玄黄大阵的加持，可是控制玄黄旗的人，太垃圾了，根本无法与方尘抗衡。

    “轰隆隆！”

    就在此时，玄黄源界的空间震动，方尘发现一丝丝玄黄之气，不断从高空坠落，周围的空间压迫之力迅速增强。

    他眼神微微一凝，说道：“叶家的人动真格了，走！”

    “主人，你们进入灵鹤空间吧！”

    小鹤开口对方尘说道，现在方尘已经将陨石砸出去了，现在它也可以将方尘和八哥收进灵鹤空间了。

    方尘和八哥从小鹤的背上跃下，小鹤转身，将方尘和八哥收进灵鹤空间内。

    “吆……”

    小鹤发出一声嘹亮的声音，身上光芒大作，翅膀振动，身体化作一道流光朝着前方飞去，在小鹤面前的空间，出现一层层的空间涟漪，在飞行的时候，当这些空间涟漪叠加到超过百层之后，空间被撕裂，小鹤顿时钻进空间之中，消失了。

    “可恶！”

    看到小鹤消失，一个愤怒的声音在玄黄源界上空回荡起来。

    刚才叶家已经激活了玄黄大阵，打算将方尘留下来，可惜没想到方尘还是逃了。

    这可是他们叶家的玄黄源界，绝对核心的区域，结果他们却留不住方尘，这对于叶家而言，乃是一种莫大的耻辱。

    可是，与佛土相比，他们叶家也不算丢脸，毕竟方尘也是杀进了佛土的禁地之中，并且还在佛土的禁地，斩杀了两位准帝。

    叶弥天带着叶家的圣人，从玄黄殿之中飞了出来，他们靠近陨石坠落的地方，看着不断从外界吞噬能量的陨石，都不禁皱起了眉头，他们都不知道方尘为何要将这陨石丢在这里。

    虽然这陨石的颜色和他们之前在留影画面之中看到的颜色不一样，但是从形状上看，应该是同一块石头。

    “这方尘到底想搞什么？”

    叶家的圣人都满脸疑惑，此刻，谁也不敢靠近这陨石。

    李长生出现在叶弥天身边，他开口说道：“叶家主，若是不介意的话，让老朽看一下，这陨石到底有何特殊吧！”

    叶弥天对李长生微微点头，说道：“那有劳长生前辈了！”

 第1531章 找大日佛帝对质

    得到叶弥天的允许之后，立场上握着枯木拐杖，朝着前方一指，枯木拐杖顿时绽放出强烈的青光，大量青色的藤蔓从枯木拐杖上伸展出来，它们在控制缠绕着，射向陨石。

    可是当青色藤蔓靠近陨石百丈距离的时候，却被一股无形的力量挡住了。

    那些青色的藤蔓，无法再靠近了。

    李长生微微皱眉，然后咬牙再次发力尝试了一下，最终还是无法突破陨石周围百丈的区域，他沉着脸，对叶弥天说道：“叶家主，这陨石周围有着一股强大的力量，我根本无法靠近！”

    叶弥天眼神微微一凝，而后抬头看着虚空，对着玄黄钟说道：“给我把这石头收走，绝对不能让它继续留在玄黄源界！”

    “是！”

    一个洪亮的声音，在玄黄钟内传出。

    紧接着，玄黄钟光芒大作，一缕缕的玄黄之气从玄黄钟上坠落，紧接着，一股强大的吞噬之力，从玄黄钟上传出。

    “轰隆隆！”

    在陨石周围的空间，开始扭曲，并且发出强大的波动，陨石岿然不动。

    玄黄钟不断变大，最后直径超过了万丈，散发出的气息十分恐怖，但是依旧无法将陨石收走。

    “家主，收不了，这陨石太诡异了！”

    一个声音从玄黄钟之中传出。

    “收不了？”

    叶弥天盯着陨石，眉头紧皱，他发现这陨石散发出来的光芒越来越强烈，吞噬之力也越来越强。

    此刻，在陨石上空，已经形成了一个灵气旋涡了。

    看到这一幕，李长生开口对叶弥天说道：“李家主，这陨石的吞噬实力好像还在不断变强，若是长此下去，恐怕玄黄源界内的能量，都会被它吞噬殆尽，这恐怕也是方尘将此石丢在此处的真正目的，他想凭借这石头，将玄黄源界的力量吸干！”

    “不是吧？区区一块石头，能将我们玄黄源界吸干？”

    “就是，我们叶家的玄黄源界，乃是这个世界上，最年轻的大帝级源界，就这么一块破石头，也想将玄黄源界的能量吸干？长生前辈，你这是不是杞人忧天了？”

    叶家的那些圣人，在听到了李长生的话之后，脸上都露出强烈的怀疑之色，他们对叶家的玄黄源界，有着极大的信心，根本不相信一块小小的石头，可以将玄黄源界的能量吸干。

    看到叶家这些圣人的表情，李长生微微皱眉，说道：“我也只是怀疑而已，到底这是不是方尘的真正目的，我也不知道！”

    叶弥天也开口说道：“这方尘，将这石头丢在这里，肯定是不安好心，我们必须谨慎对待！”

    灵犬圣人微微点头，对叶弥天说道：“家主，这块陨石最先是坠落到佛土的，想必大日佛帝他们对这石头有所了解，家主你可以问一下大日佛帝！”

    “嗯！”

    叶弥天点点头，然后说道：“你们在这里看着，我去联系一下大日佛帝！”

    说完之后，叶弥天便转身离开了。

    很快，叶弥天来到了之前他联系大日佛帝的宫殿内，开始给大日佛帝传讯。

    一会儿之后，大日佛帝的身影便出现在叶弥天面前。

    大日佛帝看着叶弥天，皱着眉头，开口问道：“叶家主，又有什么事儿？”

    叶弥天沉着脸，然后一挥手，在他身边出现一道光幕，那光幕里面的画面，正是那块坠落到玄黄源界内的陨石。

    看到陨石之后，大日佛帝的眼神顿时变得凌厉起来，开口问道：“这是怎么回事？”

    叶弥天脸色阴沉地说道：“刚才那方尘来我们叶家了，他直接将这块石头甩到我们叶家的玄黄源界之中就走了！”

    “甩下石头就走了？”

    大日佛帝脸上顿时露出疑惑之色，然后问道：“这方尘到底想搞什么？”

    叶弥天点点头，说道：“是的，我也不知道他到底想搞什么，所以想问一下你，这石头到底有什么特殊之处？这方尘把这石头丢到我们这里，肯定不是为了让我们叶家好过的！”

    大日佛帝盯叶弥天身边那画面之中的陨石，开口说道：“这陨石我们了解也不多，从它坠落到佛土的那一刻起，它就不断喷出浓郁的能量，我们的人也是吸收了从石头上喷薄而出的能量，才突破的！”

    “喷出能量？”

    叶弥天顿时愣住了。

    “是啊，有什么问题吗？”

    大日佛帝盯着叶弥天，他感觉叶弥天的表情有些怪怪的。

    叶弥天开口说道：“可是，这石头现在却疯狂地从外界吞噬能量！”

    “从外界吞噬能量？”

    大日佛帝脸上顿时露出震惊之色，然后说道：“这怎么可能？”

    叶弥天点头，说道：“就是不断吞噬能量，不信的话，你可以亲自来我们叶家看一下！”

    大日佛帝摇摇头，他可不敢去叶家，即便叶家现在和他们是统一战线的，但是他现在谁也信不过，他害怕自己去了叶家，叶家的人万一对他动手，那就惨了。

    他相信叶弥天说的话，现在他也大概明白方尘为何要将这石头丢到叶家了。

    他开口对叶弥天说道：“可能是这块石头上的能量都喷完了，现在它开始从外界吞噬能量，所以方尘想把这石头丢到你们叶家，让石头吸收你们叶家的能量！”

    叶弥天微微皱眉，说道：“李长生也是这么说的！”

    “哎，那祝你们好运！”

    大日佛帝和叶弥天说了一声，然后他的身影就消失了。

    叶弥天的脸色很难看，不知为何，他的心中有着一种强烈的不安。

    就在此时，他脑海之中响起了灵犬圣人的声音：“家主，不好了，你快来吧，那陨石的吞噬之力又变强了，我们快控制不住局面了！”

    听到灵犬圣人的话之后，叶弥天脸色骤变，他立刻冲出这个大殿，朝着陨石所在的方向飞去。

    “轰隆隆！”

    前方有着强横的能量波动传来，叶弥天看到了一个巨大的龙卷风暴，在龙卷风暴上空，电闪雷鸣，周围的灵气，不断汇聚到龙卷风暴里面，然后被龙卷风暴下方的陨石吞噬。

    现在，叶家的人正用玄黄旗和玄黄钟将风暴隔绝，可是玄黄钟和玄黄旗形成的结界，在风暴的拉扯下，摇摇欲坠。

 第1532章 该死的方尘，太损了

    “怎么回事？”

    叶弥天开口对灵犬圣人问道。

    灵犬圣人看着叶弥天，开口说道：“刚才这陨石，忽然绽放出强烈的青光，紧接着它的吞噬之力也是突然变强，大量的灵气和圣力汇聚到一起，形成了风暴！”

    李长生紧接着在旁边补充了一句，说道：“这石头除了吞噬灵气和圣力，还吞噬帝之源力！”

    灵犬圣人刚才之所以没有说帝之源力，因为他还不是准帝，无法洞察到帝之源力，所以无法看到陨石吞噬帝之源力的画面。

    “家主，我们撑不住了！”

    一个声音从玄黄钟里面传出来，此人的声音，似乎很痛苦。

    “家主，我们也撑不住了！”

    玄黄旗内，也传出了一个无比痛苦的声音。

    此刻，叶家的那些圣人，脸色也都沉下来，刚才他们对于陨石的吞噬之力，还是不屑一顾的，觉得这陨石根本无法威胁到玄黄源界的安全，可是是还不到一炷香的时间，这陨石就引发了如此强大的风暴。

    现在这风暴的吞噬能力，与刚才相比，已经强大了一万倍不止。

    “可恶！”

    叶弥天气得直咬牙，然后对玄黄旗和玄黄钟里面的人说道：“撤！”

    叶弥天知道，他们现在根本无法控制这风暴了，继续硬扛，只会让玄黄旗和玄黄钟里面的人暴毙。

    听到叶弥天的命令之后，那些人立刻控制着玄黄旗和玄黄钟离开了。

    当玄黄旗和玄黄钟被撤走之后，那风暴没有了压制，迅速壮大，从之前千丈高猛地变成了万丈高。

    “轰隆隆！”

    大家感觉到玄黄源界在震动，在玄黄源界之中的灵气，都朝着风暴汇聚而去，然后被陨石吞噬。

    在强大的吞噬之力下，风暴周围的石头，泥沙，还有那些山脉上的树木，建筑，就连天空上的悬空岛，都被卷进了风暴之中，然后被风暴碾碎，最终化作无数符文，朝着风暴下方汇聚，最终被陨石吞噬。

    陨石的吞噬之力越来越强。

    “可恶的方尘！”

    叶弥天看到这一幕，气得浑身发抖，双眼通红，脑门上的青筋一根根暴起。

    刚才李长生说，方尘的目的，就是让这石头吞噬玄黄源界的能量，叶弥天还不相信，现在他终于信了。

    “该死的方尘，太损了！”

    “这方尘简直就不是人！”

    叶家的那些圣人，此刻都忍不住破口大骂，方尘的这种做法，对于他们而言，简直如同釜底抽薪。

    叶弥天险些被气得吐血，琉璃剑宗的人，吸干了陨石上的喷发的能量之后，却把陨石丢到他们叶家，让陨石吞噬他们叶家源界的能量，这种行为，简直比方尘睡了女人之后，让他们来收拾床铺更加让人恶心。

    此刻，在玄黄源界外面，方尘他们盯着面前的虚空，在他们面前的虚空微微扭曲，玄黄源界里面的情况，他们可以看得一清二楚。

    这些画面，都是玄黄源界里面的通灵剑符传出来的。

    “哈哈哈，太猛了，太猛了！”

    八哥看到画面之中的龙卷风暴，显得非常激动。

    方尘微微一笑，说道：“走吧，让叶家的人好好享受，我们回去搞我们的事情！”

    方尘现在还有很重要的事情要做，他想抓紧时间，将自己的法相天地修炼出来，还有就是，将自己那两颗封印着帝之源力的珠子给炼化了。

    虽然方尘现在的实力已经变强了很多，但是不知为何，他内心深处，有着一种强烈的不安，仿佛有什么大事要发生一样。

    所以，方尘不想浪费自己的时间，他想要抓紧时间，将自己的实力提升上去。

    小鹤点点头，将方尘和八哥收进灵鹤空间内，然后带着方尘和八哥离开了。

    而在叶家的玄黄源界之中，那吞噬风暴还在不断变强，玄黄源界的能量，正在疯狂陨噬吞噬。

    “大家赶紧撤回祖地！”

    叶弥天强忍着心中的奴意，对周围的圣人吼道。

    “是！”

    叶家的那些圣人，都立刻转身朝着叶家的祖地飞去。

    叶家的祖地，埋葬着叶家历代强者的尸体，那里玄黄大阵的核心，就在叶家的祖地，叶家祖地，是玄黄大帝开辟出玄黄源界之后，转移到玄黄源界里面的，那是整个玄黄源界的核心，在那里，还有着叶家的最强至宝玄黄塔。

    半个时辰后，小鹤带着方尘他们回到了青阳界。

    在青阳界内，叶空和古虞圣人，还有混沌噬心虫，他们还在不断吸收帝之源力，巩固修为。

    此刻，之前那些从陨石上掉落的石皮，依旧不断散发出大量的帝之源力和圣力，当然，还有灵力。

    “方尘，这石皮之中，好像蕴含着很浓郁的力量啊！”

    八哥看着那些石皮，忍不住对方尘问道。

    “是的！”

    方尘点点头，他甚至怀疑，散发能量的根本不是那块陨石，而是这些掉落在地上的石皮。

    在这些石皮散发的能量作用下，青阳界的灵气都变浓郁了很多。

    黑炎圣人他们看到方尘回来之后，立刻上前，问道：“方尘，怎么样了？”

    方尘微微一笑，然后一挥手，面前的空间微微扭曲，叶家玄黄源界内的情况，顿时出现在黑炎圣人他们的面前。

    在那画面之中，一个超级风暴，正在疯狂吞噬周围一切的东西，乌云密布，电闪雷鸣，犹如末日。

    看到这画面之后，黑炎圣人他们都不寒而栗。

    “这风暴，是那陨石引起的？”

    红河圣人开口对方尘问道。

    方尘微微点头，说道：“是的，这陨石的吞噬之力不断增强，也不知道会增加到何等程度！”

    “哈哈哈，好，实在是太好了！最好这陨石，能把叶家的玄黄源界里面的都吸干！”

    红河圣人都忍不住狂笑。

    笑了一会儿之后，黑炎圣人开口对方尘问道：“方尘，你把这石头丢在叶家，如果被叶家的人拿走了怎么办？”

    方尘冷笑一声，说道：“若是他们能拿走，那我认命！”

    虽然这石头周围有着很强的阻力，但是方尘知道，世事无绝对，他也不敢保证叶家就没有办法对付这石头。

    但是他认为，这种几率很小。

 第1533章 我怎么变成光头了?

    就在此时，叶空睁开了眼睛，他的双眼之中有红色的光芒射出。

    方尘他们心有所感，抬头看向叶空，只见叶空眼眸之中的红光慢慢减弱，最后，叶空的眼睛恢复正常了。

    方尘带着黑炎圣人他们飞到叶空面前，面带微笑地对叶空说道：“恭喜叶空大哥突破到准帝！”

    叶空微微一笑，说道：“托了你的福啊，若是没有那块陨石，我肯定无法这么快就突破的！”

    叶空在说话的时候，抬头朝着周围看了一圈，发现那陨石不见了，他有些惊讶，开口对方尘问道：“那陨石呢？”

    方尘笑了笑，说道：“那陨石脱皮了，然后开始不断从外界吞噬能量，我把那陨石丢到叶家的玄黄源界去了！”

    “什么？砸到玄黄源界去了？”

    叶空听到方尘的话之后，脸上露出震惊之色。

    方尘微微点头，一挥手，周围的空间又扭曲起来，叶家玄黄源界内的情况顿时出现在他面前。

    叶空看着玄黄源界里面风暴肆虐的场面，顿时被镇住了，那场面，简直就是末日降临，他没想到一块小小的陨石，竟然可以引起如此强大的吞噬风暴。

    “这到底是怎么回事？这石头怎么忽然间变成这样了？”

    叶空看着方尘，他心里很疑惑，之前那陨石还不断释放出庞大的能量，可是现在，竟然变成了无底洞一般，疯狂吞噬外界的能量。

    “我也不知道啊，虽然我的异象可以将这石头收走，但是我自己也无法接触这石头，别说这块陨石了，就算是之前我得到的那块黑色石头，我现在也不知道它具体有什么用，也不知道它到底是什么石头！”

    想起那黑色石头，方尘也显得有些无奈，不光是黑色石头和这块陨石，他之前从星辰山脉的星辰玉髓空间内，得到的那颗珠子，方尘现在也没有弄清楚它到底是什么东西。

    那颗珠子现在还在方尘的浮仙戒之中，它非常特殊，可以抵挡浮仙戒之中那种神秘的分解之力。

    黑炎圣人来到叶空和方尘面前，开口对叶空问道：“叶空，你现在感觉如何？”

    叶空对黑炎圣人微微行礼，回答道：“我现在感觉到浑身充满力量，突破到准帝之后，我的实力提升了很多，特别是我的右臂，我感觉到我的手臂，蕴含着无穷的力量！”

    黑炎圣人看着叶空，微微一笑，说道：“你的右臂，可是麒麟臂啊，可惜，你的左臂还在那叶辰的身上，导致你的麒麟圣体本源还无法补全！”

    黑炎圣人知道叶空的麒麟臂被砍掉之后，麒麟圣地的本源受损，如果麒麟圣体的本源没有受损的话，叶空肯定早就成为准帝了。

    不过现在，方尘帮叶空夺回了右臂，叶空的麒麟圣体本源，也恢复了不少，但那左臂对于叶空而言，依旧非常重要，只要能将麒麟圣体的本源补全，叶空的未来，将会不可限量。

    叶空眼神变得凌厉起来，咬牙切齿地说道：“我要亲自将我的左臂夺回来！”

    方尘看着叶空，说道：“那叶辰的实力很强!”

    叶空眼神坚定地说道：“不管他的实力有多强，也阻挡不了我的决心！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他相信叶空身上的这股精神只要不散，他未来肯定能超越那叶辰的。

    就在此时，黑炎圣人的身体微微一震，他脸上露出一抹微笑，对方尘说道：“方尘，那些传单已经印好了，你要不要看一下？”

    “这么快就印好了？”

    方尘看着黑炎圣人，显得有些惊讶。

    “是的！”

    黑炎圣人点点头。

    “哇，好快啊！”

    听到黑炎圣人的话之后，小鹤立刻激动起来了。

    黑炎圣人对方尘说道：“要不我们去看看？”

    方尘点点头，说道：“行！”

    “哈哈，走！”

    黑炎圣人大笑一声，然后带着方尘他们前往青阳界的传送阵。

    古虞圣人和混沌噬心虫，依旧不断吸收帝之源力，巩固自己的修为。

    一会儿之后，方尘他们来到了琉璃剑宗的一个印刷作坊内，这个作坊非常大，有很多人在里面忙碌。

    “黑炎宗主，浮仙长老？还有叶空长老和花长老？”

    这作坊里面的人，看到黑炎圣人和方尘他们出现之后，都很惊讶，毕竟他们这个作坊，在琉璃剑宗，并不是什么特别重要的地方，在作坊里工作的，都只是一些外门弟子，他们只有炼气境界的修为。

    虽然他们的境界低，但是他们对琉璃剑宗那些顶层的人物，都是非常熟悉的。

    黑炎圣人看着印刷作坊的坊主，开口问道：“传单呢？”

    那坊主缓过神来，立刻在自己的储物袋里面拿出一沓的传单，这些传单都是用白纸印制而成的，上面的墨水是彩色的，每张传单长宽一尺，长二尺，传单上有着方尘的画像，那画像金光闪闪，在传单上还有很多文字，上面说着方尘乃是佛陀转世，他将会在不久的将来，登临佛土，解救苍生……

    方尘看着传单上的画像，不禁皱起了眉头，心里很不爽，因为传单上的他，变成了光头。

    他看着黑炎圣人，开口说道：“黑炎师叔，为何我变成光头了？”

    黑炎圣人嘿嘿一笑，说道：“这不是为了配合宣传吗？你看你，就算变成了光头，也一样很帅，花道友，你说是不是？”

    “对对对，很帅，很帅！”

    八哥听到黑炎圣人的话之后，猛地点头。

    小鹤盯着方尘手中的传单，迫不及待地说道：“主人，现在我可以去发传单了吗？”

    方尘微微皱眉，看着传单上的宣传内容，开口说道：“就这玩意，你说那些佛修会信吗？”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“不管他们信不信，我们先捅一下，看看反应再说，等传单发下去了，你再到佛土逛两圈，然后开坛讲道，我相信肯定能很快就收获一大波信徒，只有基础了，以后事情就好办了！”

 第1534章 叶青瓷醒了

    方尘盯着传单看了一会儿，然后点点头，说道：“行吧，不管结果如何，先试试再说！”

    佛土面积很大，比南荒还要大，灵气复苏之后，佛土遍地是宝，若是能将佛土拿下，琉璃剑宗的实力，就会暴涨一大截。

    而且现在方尘有万佛战经，他在佛土简直就是如鱼得水，就连大日佛帝他们召唤出来的金光佛陀，都不是他的对手。

    因此，去佛土抢夺资源，现在对于方尘而言，是最划算的，他想要修炼法相天地，佛土也是很好的地方。

    黑炎圣人立刻对印刷作坊的坊主说道：“快，去把所有的传单都拿过来！”

    “好！”

    坊主猛地点头，然后转身冲进作坊里面。

    一炷香后，坊主急匆匆地跑了出来，将十几个储物袋递给黑炎圣人，开口说道：“黑炎宗主，你让我印刷的那些传单，都在这里面了，一个袋子里面有一百万张，数量超过一千五百万张了！”

    黑炎圣人微微皱眉，说道：“这会不会太少了？”

    那坊主皱着眉头，说道：“我们只是印刷了一天的时间，只能印这么多了！”

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，一千五百万张已经不少了，先让小鹤拿去派发吧，然后让他们继续印制！”

    “嗯！”

    黑炎圣人点点头，对印刷作坊的坊主说道：“你们回去继续印吧！”

    “是！”

    印刷作坊的坊主猛地点头，然后转身走进了作坊之中。

    黑炎圣人将那些储物袋都给小鹤，说道：“鹤道友，这些传单都交给你了！”

    “好的！”

    小鹤猛地点头，立刻将这些储物袋都收进灵鹤空间内，它对方尘说道：“主人，那我现在去派传单了！”

    “去吧，注意安全！”

    方尘对小鹤微微点头。

    八哥开口对方尘说道：“要不让我和鹤姐一起去吧！”

    “不必了，这事情，小鹤自己就能胜任，你现在的修为已经得到了准帝境界，小鹤带着你，会造成很大的负担！”

    方尘微微摇头，他知道随着大家实力的不断提升，小鹤带着大家穿梭空间的时候，也是越来越吃力了。

    他想等小鹤派完传单之后，就带小鹤回家看看。

    “主人，那我去了！”

    小鹤和方尘说了一声，然后就钻进虚空之中。

    看到小鹤离开，黑炎圣人对方尘说道：“方尘，我还有事情要忙，先走了！”

    “嗯！”

    方尘对黑炎圣人点点头。

    叶空对方尘说道：“我也要回去修炼了，刚刚突破成为准帝，有很多以前参悟不了的东西，现在貌似都有方向了！”

    “去吧！”

    方尘对叶空微微点头。

    当黑炎圣人和叶空离开之后，八哥看着方尘，开口说道：“我们接下来做什么？”

    方尘开口说道：“当然是修炼了，不知为何，我内心深处，有着一种强烈的不安，好像有什么大事要发生一样！”

    “大事？还能有什么大事啊？”

    八哥看着方尘，开口问道：“你该不会是修炼出现什么问题了吧？”

    “修炼出现问题？”

    方尘眼神微微一凝，他没有朝着这个方向去想过，或许，也有可能真的是他的修炼出现问题了。

    八哥微微点头，说道：“你这段时间的实力提升得太快了，我有点担心你这种情况，可能是修炼方面出现了问题，当然，我只是猜测的而已，要不这段时间，你就去休息一下，好好放松一下吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也知道修炼要劳逸结合。

    他对八哥说道：“我想去看一下青瓷，你自己找事做吧！”

    “行！”

    八哥点点头，方尘去找叶青瓷，那是想要安静一下，它也不方便跟着了。

    它双翅一震，然后身体化作一道流光冲天而起，眨眼间便冲云霄。

    方尘朝着琉璃峰所在的方向飞去，一会儿之后，他来到了琉璃峰山脚下的莲花湖，如今这莲花湖上的莲花，看起来比以前更加旺盛了。

    这莲花湖，乃是当年方尘他们重建琉璃剑宗的时候，他给琉璃剑宗布置的混元星辰周天大阵凝聚出来的，这混元星辰周天大阵，和青草大阵一样，都具备自行成长的能力。

    这些年来，周天混元星辰大阵，不断从外界吸收能量，也变得越来越强大了。

    方尘来到莲湖旁边，缓缓朝着莲湖中心走去，直接走进了莲湖中心区域被彩色迷雾笼罩的地方。

    很快，方尘来到了包裹着叶青瓷的那朵莲花旁边，方尘发现这朵莲花上面的符文更多了，而且也变得更加复杂了。

    方尘屈指一弹，将一道金光弹入面前的莲花骨朵上，那莲花骨朵表面顿时浮现出大量的金色符文，它摇晃了一下，然后花瓣缓缓绽放，在绽放的过程之中，大量彩色的雾气不断从莲花骨朵内喷涌而出。

    当莲花完全绽放之后，方尘看到了叶青瓷，她没有什么变化，静静地躺在莲台上，眼眶深陷，呼吸均匀，仿佛是沉睡的仙子。

    方尘走到叶青瓷的身边，抓着叶青瓷的手，开口对叶青瓷说道：“青瓷，我来看你了，现在蛮荒世界，发生了很多的变化，我成为准帝了，你哥哥也成为准帝了，很多人都成为准帝了……”

    方尘就这样，抓着叶青瓷的手，将这段时间发生的事情，一一讲给叶青瓷听。

    讲着，讲着，方尘感觉到叶青瓷的手指动了一下，他猛地低头，盯着叶青瓷的手指。

    忽然，叶青瓷的手猛地用力，紧紧抓住方尘的手，与此同时，叶青瓷猛地坐了起来。

    “青瓷！”

    看到叶青瓷这样子，方尘连忙喊一声。

    “方尘？”

    叶青瓷立刻面向方尘，她想看看方尘，可惜她的眼睛没有了，她只能伸手去摸。

    方尘立刻抓住叶青瓷的手放在他的脸上，开口说道：“是我，我在这里，我在这里！”

    叶青瓷触摸到方尘的脸之后，然后紧紧抱着方尘，方尘也紧紧地抱着叶青瓷。

    一会儿之后，两人这才松开，方尘开口对叶青瓷说道：“青瓷，你可算醒了！”

 第1535章 我很好，只是眼睛看不见而已

    叶青瓷靠在方尘的怀里，开口说道：“方尘，其实我的意识早就清醒了，可是我的意识被困在一个黑暗的空间之中，我刚才能听到你和我说的所有话，可是我却无法冲破那一个黑暗的世界，最后，我的灵魂深处，爆发出一股强大的力量，我才冲破那个黑暗的世界，醒了过来！”

    “这样吗？”

    方尘愣了一下，没想到叶青瓷的意识，竟然这么早就醒过来了，他有些惭愧地看着叶青瓷，说道：“对不起，我应该早一点来看你的！”

    “没事的，我现在不是醒过来了吗？”

    叶青瓷对方尘微微一笑。

    方尘抱着叶青瓷，开口说道：“青瓷，走吧，我带你去见一下你哥哥，你哥哥现在已经突破成为准帝了！”

    叶青瓷伸手在自己的脸上摸了一下，她触摸到了自己那深陷的眼眶时，然后伸手在自己腰间的储物腰带一抹，一根青色的丝带出现在她手上，她用青色的丝带，将自己的眼睛缠上，她知道自己眼眶深陷的样子很难看，所以不想让方尘还有她哥哥看到自己这种模样。

    方尘开口对叶青瓷说道：“青瓷，其实你不用这样做的，我并不介意！”

    叶青瓷微微一笑，说道：“可是我觉得用丝带缠着，我会更美一些！”

    听到叶青瓷这么说，方尘也微微摇头，然后和叶青瓷一起离开。

    方尘通过通灵剑符给叶空传讯，说道：“叶空大哥，你在哪儿呢？青瓷醒了，我现在带她去找你！”

    此刻的叶空，正在青阳界的那堆石皮旁边修炼，因为这石皮不断散发出帝之源力，所以在这里修炼，他会事半功倍。

    听到方尘说叶青瓷醒来了，叶空顿时精神一震，立刻回应道：“我在青阳界的大石坑旁边！”

    虽然当时方尘让补天神女轻轻将陨石放在了青阳界的地面上，但是那陨石太大了，也太重了，当陨石被收走之后，原来的地方，也留下了一个大坑。

    那些从陨石上掉落的石皮，都掉在这口大坑之中。

    方尘的声音从通灵剑符之中传出：“你就在原地等我，我和青瓷去找你！”

    “好！”

    叶空回应了一声，他也没有心情修炼了，叶青瓷可是他的心头肉，这么多年来，一直都没有变过，哪怕她现在和方尘成为了道侣。

    一会儿之后，方尘带着叶青瓷来到了青阳界，出现在叶空面前。

    “小瓷！”

    叶空立刻冲到叶青瓷面前，他很想拥抱一下叶青瓷，可是却忍住了，毕竟他知道叶青瓷已经长大了。

    他看着叶青瓷，开口问道：“小瓷，你现在怎么样了？”

    叶青瓷微微摇头，她走到叶空的面前，拉着叶空的手，然后伸手摸着叶空的脸，开口说道：“哥哥，我没事，我现在很好，就是眼睛看不见而已！”

    叶空微微动容，他知道叶青瓷这哪里是眼睛看不见？她这是没有眼睛了，当年叶青瓷与大日佛帝战斗的时候，施展秘法寂灭瞳光，将自己的眼睛都烧了，因为受伤太严重，即便是小伊的经血，都无法将叶青瓷的眼睛治好。

    叶青瓷牵着叶空的手，面向大坑，开口说道：“这里的灵气好浓郁啊！”

    方尘开口说道：“我们现在在青阳界之中，这是青阳界一个修炼圣地，中心区域有很多石皮，这些石皮，都是从一块神秘的陨石上脱落的！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷微微一笑，说道：“我知道，是那一块坠落到佛土上的陨石，是吧？”

    “是的！”

    之前在莲花湖的时候，方尘坐在叶青瓷的身边，把这些年发生的事情，都一一讲给了叶青瓷听，当时叶青瓷的意识被困在一个黑暗世界之中，但是却听得一清二楚，方尘所说的话，她都记得。

    就在此时，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤钻了出来。

    “青瓷姐姐！”

    小鹤看到叶青瓷之后，很开心，立刻开口对叶青瓷喊道。

    “小鹤，好久不见！”

    叶青瓷微微一笑，开口对小鹤说道。

    “青瓷姐姐，好久不见，你可算是醒来了！”

    在说话的时候，小鹤也飞到了叶青瓷的怀里，叶青瓷将小鹤抱住，伸手在小鹤的身上缓缓抚摸。

    方尘一挥手，周围出现一个结界，将他和叶青瓷，还有小鹤都笼罩起来。

    叶空微微皱眉，不知道方尘为何要布置结界。

    方尘布置好结界之后，拿出了一个蟠桃递给叶青瓷，开口说道：“青瓷，给你，这是瑶池圣地的万年蟠桃，现在她们的万年蟠桃成熟了，他们给我送了一些！”

    小鹤立刻从叶青瓷怀里飞出来，然后落在叶青瓷的肩膀上。

    叶青瓷伸手将桃子接住，放在面前深深地吸了一口万年蟠桃散发出来的香味，开口说道：“好香啊！”

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，你赶紧吃吧！这万年蟠桃，可是蕴含非常浓郁的灵力，吃了之后，对你的修行大有益处！”

    叶青瓷摸了摸怀里的桃子，开口说道：“这桃子太大了，我一个人吃不了，我们还是分开吃吧！”

    看到叶青瓷要分桃子，叶空赶紧开口说道：“小瓷，不用了，我吃过了！”

    叶空并没有说谎，方尘在前往佛土之前，将明月圣人送给他的桃子，拿了大部分出来给了古虞圣人，而古虞圣人把这些蟠桃给了黑炎圣人。

    最后，黑炎圣人将这些桃子分了，叶空也分到了一个万年蟠桃。

    叶空拿到万年蟠桃之后，立刻就吃了，吃下万年蟠桃，叶空的修为也提升了很多，这也是他的修为这么快突破到准帝境界的原因之一。

    古虞圣人也是一样，吃了万年蟠桃之后，他的修为也提升了很多，特别是灵魂之力增强了不少。

    方尘也开口说道：“我也吃过了，这个是你的！”

    “好吧！”

    听到方尘和叶空这么说，叶青瓷点点头，然后捧着万年蟠桃吃了起来。

    小鹤闻着万年蟠桃散发出来的味道，忍不住说道：“好香！”

    方尘又拿出一个万年蟠桃，递给小鹤，说道：“这个是你的！”

 第1536章 准帝，叶青瓷

    小鹤看着眼前的万年蟠桃，眼睛猛地一亮，说道：“主人，这万年蟠桃太珍贵了，我无法吸收蟠桃的能量，我怕我吃了，会浪费！”

    方尘微微一笑，说道：“没事，你吃吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴，在方尘手中的万年蟠桃上啄了一口。

    “好吃，太好了！”

    小鹤忍不住开口说道。

    叶空看到这一幕，忍不住吞咽口水。

    方尘笑了笑，又拿出了一个万年蟠桃递给了叶空，说道：“叶空大哥，给！”

    叶空没想到方尘手中竟然还有这么多万年蟠桃，虽然他很想吃，但是他知道这万年蟠桃很珍贵，他猛地摇头，说道：“不用了，我之前已经吃过了！”

    方尘直接将万年蟠桃塞进叶空的手里，说道：“吃过也可以再吃呀！”

    叶空看着手中的万年蟠桃，微微皱眉，说道：“这种宝贝，吃了一个就够，再吃的话，效果就没有那么明显了！”

    方尘淡淡一笑，说道：“哪怕吃下去有一点作用，都是好的！”

    “可是！”

    叶空还想开口解释。

    “别可是了，以后这万年蟠桃，肯定还有，现在只是第一批成熟的万年蟠桃而已，在瑶池圣地的万年蟠桃园里面，还有很多的万年蟠桃，之前，不知道是不是因为灵气枯竭的原因，导致这些万年万年蟠桃树能量不足，所以根本无法成熟，现在灵气复苏了，她们的万年潘瑶，终于可以成熟了！”

    方尘面带微笑地对叶空说道。

    叶空听到方尘的话之后，也不再坚持，微微点头，说道：“好吧！”

    说完之后，他也拿着蟠桃吃了起来，这万年蟠桃的味道，的确美味，在吃这万年蟠桃的时候，叶空感觉到自己身心舒畅。

    他吃了两口之后，停下来，对方尘说道：“要不我分一点给你？”

    方尘微微摇头，说道：“你吃吧，我已经吃了很多个了！”

    叶空点点头，然后继续吃了起来。

    一会儿之后，叶青瓷终于将蟠桃吃完，她伸手将嘴角的桃汁擦掉，伸手摸着肚子，说道：“好饱！”

    虽然叶青瓷的修为很强，一般的东西，吃下肚之后，很快就会被消化，根本不会出现腹胀的感觉，可是她现在吃下去的是万年蟠桃，蕴涵的灵力实在太庞大了，根本无法快速消化。

    于是，叶青瓷开始全力运转寂灭仙经，叶青瓷的眉心处，有着一个蓝色的印记浮现出来。

    方尘感觉到周围的圣力，正疯狂朝着叶青瓷汇聚而来，然后被叶青瓷全部吸收。

    “嗡嗡嗡……”

    那些在大坑里面的石皮，此刻都散发出一阵阵特殊的能量波动，它们缓缓漂浮起来，朝着叶青瓷飞了过来。

    在大坑旁边修炼的古虞圣人和混沌噬心虫，也感应到了外界情况的变化，他们都猛地睁开眼睛，看到大量的碎石从坑底悬浮起来，这些石头不断震动，释放出更加强大的能量，然后朝着方尘他们所在方向飞去。

    方尘眼神一凝，立刻将结界撤掉，他发现大量的石皮朝着叶青瓷飞来，然后环绕在它们的身边。

    “哗啦啦！”

    越来越多的石皮飞到了叶青瓷身体周围，这些石皮不断震动，从石皮之中释放出来的能量也更加强大了。

    此刻的叶青瓷，双眼紧闭，眉心处的蓝色印记，不断闪烁，散发着一阵阵特殊的道韵。

    方尘看着叶青瓷，又看了一眼周围的石皮，开口说道：“这些石头，好像是受到了青瓷的影响！”

    叶空也微微点头，说道：“是的！”

    就在此时，一道流光破空而来，出现在那些陨石外围，来人正是八哥。

    八哥本来就在青阳界之中睡觉的，它感觉到这边传出的强大能量波动之后，就立刻飞了过来。

    眼前这一幕，让八哥感觉到很惊讶，它开口对方尘问道：“方尘，这到底是怎么回事？”

    “我也不知道啊，青瓷刚刚吃了一只万年蟠桃，然后她运功修炼，那些石皮就飞过来了，应该是受到了青瓷的影响吧！”

    方尘看着叶青瓷，只见叶青瓷眉心处的蓝色印记，散发出来的光芒越来越亮，那些石头悬浮在空中，不断震动，从石头之中释放出来的能量比之前更加强大了，那些能量都朝着叶青瓷汇聚而来，然后被叶青瓷吞噬了。

    吞噬了这些能量之后，叶青瓷身体表面，也浮现出了一些蓝色的符文。

    “嗡！”

    蓝色的符文散发出特殊的波动，这股波动将方尘和叶空都掀飞。

    方尘和叶空飞到远处，落在地上，两人对视一眼，然抬头看向叶青瓷。

    此刻，叶青瓷的身体，仿佛是一个巨大的旋涡，疯狂吞噬周围的能量，不过，方尘和叶空他们发现，叶青瓷此刻只能吞噬灵力和圣力，至于帝之源力，叶青瓷现在还无法吞噬。

    “太厉害了！青瓷姑娘如此疯狂吞噬外界的能量，她的身体能承受得住吗？”

    八哥盯着叶青瓷，忍不住感叹起来。

    方尘也有点担心叶青瓷的身体会承受不住。

    半个时辰之后。

    一股强大的灵魂波动从叶青瓷体内传出，紧接着，方尘他们看到在叶青瓷周围的帝之源力，猛地躁动了一下，而后，那些帝之源力就疯狂融入到叶青瓷的身体之中。

    “轰！”

    一股强大的气息在叶青瓷体内爆发出来。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时出现一股庞大的威压，那天降红霞的异象再次出现。

    这股强大的波动，浩荡四方，以极快的距离传递到蛮荒大陆的每一个角落。

    “又一位准帝！”

    “还是琉璃剑宗的方向！”

    人族的那些强者，在感应到这股强大的波动之后，再次被震惊了。

    就在前天，琉璃剑宗才出现三位准帝，现在又出现了一位准帝，大家在震惊之余，都忍不住感叹起来，琉璃剑宗的诞生准帝，简直太容易了。

    “肯定又是那块神秘的陨石！”

    “哎，如果那一块神秘的陨石落在我们的领地上就好了！”

    “哼，别做梦了，以我们太初圣地的实力，根本无法保住这块陨石！”

    “就是，若是这陨石落在我们太初圣地境内，肯定会给我们太初圣地招来杀身之祸！”

 第1537章 带你去一个地方

    那些人族势力的圣人，都纷纷感叹起来，有的人羡慕那陨石，希望那陨石坠落到自己的宗门领地，也有的人头脑非常清醒，知道这种神奇的宝贝，不是谁都能保得住的，即便强如佛土，也保不住这块陨石，被琉璃剑宗的人给抢走了。

    虽然此刻很多人都垂涎这块陨石，但是那些人都知道琉璃剑宗的实力强大，很多人都不敢对琉璃剑宗出手。

    毕竟如今的琉璃剑宗，已然是蛮荒大陆霸主级的存在了。

    青阳界，方尘看着叶青瓷，嘴角微微一翘，他没想到叶青瓷竟然这么快就突破到准帝境界了。

    方尘知道，叶青瓷极有可能是仙人转世，她的混元幽冥圣体非常强大，即便她的寂灭仙瞳已经被人挖走，导致混元幽冥圣体的本源受损，但是叶青瓷现在的天赋，也依旧强大。

    “若是青瓷的寂灭仙瞳没有被挖走，她的混元幽冥圣体本源没有受损，不知道她现在的实力达到何等的高度了，或许她已经成为大帝了吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    此刻，一道道流光朝着方尘他们所在的方向飞来，这些人都是琉璃剑宗的强者。

    当这些人来到叶青瓷附近之后，看到突破的人是叶青瓷，都很惊讶，也都非常开心。

    “是青瓷姑娘！”

    “她醒过来了，而且还突破了！”

    云千雪看到叶青瓷之后，脸上露出淡淡的微笑。

    “太好了，太好了，青瓷姑娘总算是醒过来了！”

    黑炎圣人他们看到这一幕，也都非常开心，当年叶青瓷与大日佛帝战斗的时候，身受重伤，一直处于昏迷状态，现在叶青瓷醒来了，而且修为还突破了。

    “咦？这些石皮怎么都飞到空中了？”

    “还啊，这些石皮，好像环绕在青瓷姑娘的身边！”

    “难道这些石头是受到了青瓷姑娘的影响才飞起来的？”

    琉璃剑宗的人，在短暂的激动之后，顿时发现了漂浮在空制的石皮，大家都感觉到很惊讶，他们都记得，挡住这些石皮从陨石上脱落之后，都掉落在大坑里面了，可是现在，这些石皮都飞起来了，环绕在叶青瓷的身体周围。

    三个时辰之后，叶青瓷缓缓睁开眼睛，她眉心处的蓝色印记，光芒逐渐暗淡，那些漂浮在天上的石皮，都缓缓掉落在地面上。

    叶青瓷面向方尘和叶空，开口说道：“哥哥，方尘，我突破了！”

    叶空看着叶青瓷，开口问道：“小瓷，你的修为巩固了吗？凝聚帝印了没有？”

    “帝印？什么帝印？”

    听到叶空的话之后，叶青瓷微微愣了一下。

    看到叶青瓷这表情，方尘开口对叶空说道：“叶空大哥，青瓷修炼的功法和我们不一样，她不渡劫，即便她的修为达到了圣人级别，她也没有圣印，如今他突破到准帝境界，她肯定也没有帝印！”

    听到方尘的话之后，叶空这才恍然大悟，说道：“是哦，你看我这脑袋，竟然把这事情给忘了！”

    方尘飞到叶青瓷的身边，伸手将叶青瓷面前的发丝撩起来，对叶青瓷说道：“青瓷，恭喜你的修为再作突破，你刚刚突破，要不要休息一下？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“不用，我现在感觉我的身体很好，就是眼睛看不见而已！”

    方尘看着叶青瓷，脑海之中，不禁浮现出琉璃殿内的那一株幽冥花，当年叶青瓷可是吃了那幽冥花才觉醒混元幽冥圣体的，方尘知道那幽冥花十分稀有，对叶青瓷的身体修复，肯定有很大帮助的。

    他对叶青瓷说道：“青瓷，走，我带你去一个地方！”

    “去哪儿？”

    叶青瓷面向方尘，有些期待。

    “去了你就知道了！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，而后看向叶空，说道：“叶空大哥，你也随我一起去吧！”

    “嗯！”

    叶空对方尘微微点头。

    方尘对黑炎圣人和云千雪等人说道：“黑炎师叔，云宗主，我们先走了，这些石皮上还蕴含着非常强大的能量，你们先把这些石皮保护起来，不要让任何人将这些石皮带走，等我回来之后，再好好研究一下这石皮，看看它们还有没有其他的作用！”

    “好！”

    黑炎圣人他们微微点头。

    “走！”

    方尘牵着叶青瓷的手，带着叶空和八哥，还有小鹤一起离开了。

    叶空没有问方尘到底要带他们去什么地方，因为他对方尘有着绝对的信任。

    一个时辰之后，方尘带着叶空和叶青瓷，来到了琉璃古城跟前。

    “琉璃古城？”

    看着眼前这座古老的城池，叶空脸上露出震惊之色，他永远也忘不了眼前这座古老的城池，当年，他就是和叶青瓷，在这座古老的城池里面，发现了幽冥花，他们也是在这座古城里面，遇到了方尘。

    当年方尘的实力还很弱，叶空还记得他和方尘第一次见面的时候，方尘身上穿着他的衣服，是叶青瓷给他的。

    当时如果不是叶青瓷拦着他的话，他肯定会将方尘给杀了。

    当时的叶空心里也看不起方尘，可是后来，却是在方尘的帮助下，他才能摘到幽冥花，当年他在琉璃殿内，虽然将用长枪将幽冥花震碎，但是他发出最强的一击之后，身体的力量也耗尽了，根本没有能力再去捡幽冥花，也没有能力逃出琉璃殿了。

    是方尘将幽冥花捡起来，而且还背着他，顶着琉璃殿内那强大的重力，将他从琉璃殿内背了出来。

    当年发生的事情，如今想起来，还历历在目。

    当年那个只有炼气境界的毛头小子，如今却成为了蛮荒大陆上的最强者。

    虽然方尘现在还没有去挑战过其他势力的顶级强者，比如岳沧澜和瑶池圣地的李清瑶，但是在叶空看来，方尘的实力肯定比他们两个强大。

    因此，在叶空的心里，方尘现在已然成为了蛮荒大陆的最强者。

    毕竟现在蛮荒大陆的那些顶级强者，论战绩，没有谁能与方尘相比，方尘成为准帝之后，经历了数次战斗，除了在叶家那一次被李长生用九幽噬魂钉暗算的那一次，其他的战斗，都是他胜利，而且他还斩杀了两位准帝。

 第1538章 伤心的幽冥花

    如此战绩，无人能敌。

    不光是叶空，如今很多人族的修士，都已经将方尘视为人族第一强者了。

    叶空没想到方尘竟然把他带来这里。

    他开口对方尘问道：“这里不是琉璃剑宗的试炼之地吗？我们怎么来这里了？”

    叶空记得，这琉璃古城，可是在试炼之地内的，只有炼气境的修士才能进入，而当年的叶空，在进入试炼之地之前，就已经拥有了化神境界的修为。

    为了进入试炼之地，他自斩修为，带着叶青瓷进入了试炼之地。

    可是现在，他们的修为都达到了准帝境界，却也能进入这试炼之地，所以让叶空感觉很惊讶。

    方尘微微一笑，说道：“试炼之地的确有大帝阵纹压制，但是我可以轻松抵抗这大帝阵纹带给我的压力，所以我们可以进来了！”

    “原来如此！”

    叶空微微点头，然后问道：“那你现在带我们来这琉璃古城作甚？”

    听到叶空和方尘的对话，叶青瓷有些惊讶，她对方尘说道：“方尘，我们现在来到琉璃古城了吗？”

    方尘看着叶青瓷，说道：“是的！”

    “可惜了，我看不见！”

    叶青瓷轻叹一声，她现在还记得那座宏伟的古城，当年她就是在琉璃古城内遇见方尘的。

    方尘对叶青瓷说道：“走吧，我们进去！”

    说完之后，方尘便牵着叶青瓷的手朝着琉璃古城内走去。

    进入到古城里面，叶空发现古城内的东西，一切都没有变化。

    “轰隆隆！”

    天上忽然乌云翻滚，开始下雨了，当雨滴落在街道上的时候，顿时出现大量的红色雾气，叶空知道这些红色的雾气有毒，立刻屏住呼吸，在身体周围凝聚出一层护体神光，将那雾气隔绝。

    一会儿之后，方尘他们来到了琉璃殿跟前。

    “琉璃殿！”

    叶空看着眼前的琉璃殿，眼神微微一凝，当年他在这琉璃殿之中的经历，此刻都在脑海之中涌现，心中可谓是百感交集。

    方尘拉着叶青瓷的手，对叶空微微一笑，说道：“叶空大哥，我们进去吧！”

    “好！”

    叶空微微点头，然后跟着方尘朝着琉璃殿走去，来到琉璃殿的大门前，方尘直接激活琉璃战纹，他的身体浮现出金色的琉璃战纹，一股特殊的波动从他的身上散发出来。

    “轰隆隆！”

    感觉到方尘身上散发出来的这个特殊的波动，琉璃殿的大门缓缓打开。

    叶空有些惊讶，他没想到方尘只是散发一下气息，这琉璃殿的大门就自己打开了。

    “走吧！”

    方尘对叶空说了一声，然后牵着叶青瓷的手，走进琉璃殿内。

    进入到琉璃殿之后，叶空发现眼前的琉璃殿，与他们当年进入的琉璃殿不一样，当年他第一次进入琉璃殿的时候，琉璃殿内黑灯瞎火，阴气沉沉，可是现在琉璃殿内，却是灯火通明，看起来金碧辉煌，在琉璃殿中心位置的祭台上，他看到了一株幽冥花。

    “幽冥花？”

    叶空眼神一凝，脸上顿时露出震惊之色，他记得当年那一株幽冥花，已经被他的力量炸碎，他本以为那幽冥花已经死了，没想到如今这祭台上，竟然又长出了一株幽冥花。

    “当年叶空大哥你倾力一击，将幽冥花的防御击破，那强大的力量将幽冥花炸裂，但是这幽冥花的生命力极为顽强，它并没有死，如今这么多年过去了，这幽冥花又长回来了，只不过现在它还没有开花！”

    方尘看着祭台上的幽冥花，目光落在叶青瓷的身上，他发现叶青瓷的身体皮肤，此刻有着一些蓝色的符文浮现，她的身体散发出淡淡的蓝光，就连头发和眉毛也是如此。

    “哗啦啦！”

    在祭台上的幽冥花，叶子不断摇曳，叶片上也浮现出了很多蓝色的符文，在幽冥花周围的空间，微微扭曲。

    在方尘和叶空的注视下，幽冥花的叶子迅速变长，朝着叶青瓷所在的地方伸展过来。

    叶空眼神一凝，立刻挡在叶青瓷的面前，他害怕这幽冥花会伤害到叶青瓷。

    “叶空大哥，你不用担心，幽冥花应该不会伤害青瓷的！”

    看到叶空那一脸紧张的样子，方尘微微一笑，他知道这幽冥花，和混沌魔星藤一样，能听懂他说话了，之前他进来的时候，幽冥花还想攻击八哥呢，可是方尘和幽冥花说八哥是他的朋友，幽冥花就停下来了。

    方尘看着幽冥花，开口说道：“幽冥花，这位是我的道侣，这位是我道侣的哥哥，请你不要伤害他们！”

    “哗啦啦！”

    听到方尘的话之后，幽冥花的叶子立刻抖动起来，不过它的叶子依旧朝着叶青瓷延伸过来。

    叶空赶紧让开，幽冥花的叶片伸展到叶青瓷面前，然后将叶青瓷给缠住了，它的叶片在叶青瓷的身上轻轻抚摸起来，不断震动，散发出一种特殊的韵律。

    叶青瓷伸手在幽冥花的叶片上抚摸着，她感觉到幽冥花好像很开心的样子。

    看到这一幕，方尘和叶空都有些惊讶。

    “他们看起来怎么好像是老朋友久别重逢的样子？”

    八哥忍不住开口说道。

    “我怎么看起来好像是母女重逢？”

    小鹤此刻也开口发表自己的意见，平时它都是躲在方尘的怀里，可是现在它并没有。

    叶青瓷抬头，面向方尘，说道：“方尘，哥哥，它好像很开心啊！”

    方尘微微点头，他知道幽冥花之所以这么喜欢叶青瓷，应该是因为叶青瓷吃过了幽冥花的原因。

    幽冥花的叶子不断在叶青瓷的身上触摸，当它的叶子触摸到叶青瓷的而眼睛时候，那叶片立刻抖动起来，叶子上面本来闪烁着蓝光的符文，顷刻间变成了红色。

    与此同时，叶青瓷也感觉到幽冥花好像很伤心的样子。

    “怎么变色了？”

    方尘和叶空，还有八哥和小鹤，看到幽冥花叶片上的符文变成红色之后，都有些惊讶。

    叶青瓷开口对方尘和叶空说道：“方尘，哥哥，幽冥花好像很伤心啊！”

    “伤心？”

    方尘愣了一下。

    八哥看着幽冥花，说道：“可能是幽冥花感觉到青瓷姑娘的眼睛没有，它伤心吧！”

    小鹤也跟着说道：“就像是一位母亲，看到自己女儿的眼睛瞎了，怎么可能不伤心？”

 第1539章 吸收铜棺的力量

    听到小鹤和八哥的话之后，方尘微微点头。

    就在此时，幽冥花散发出强烈的血光，它猛地发力，将叶青瓷卷起来，拉到了那祭台上面。

    “轰隆隆！”

    祭台震动，然后开始下沉。

    “怎么回事？”

    叶空抬头看向方尘。

    “我们上去！”

    方尘说完，立刻飞到了祭台上，叶空和八哥，还有小鹤也都跟着飞了过去。

    他们站在祭台上，幽冥花并没有排斥他们，祭台不断震动，大量黑水从祭台边缘涌出，一个红色的结界出现，将祭台笼罩起来，方尘他们站在祭台上，缓缓下沉。

    当祭台全部都沉入黑水池之后，叶空发现祭台带着他们来到了一个奇特的空间，像是从外面进入到了水底世界一样，在这里，他看到了很多僵尸和冤魂，这些僵尸和冤魂，就像是鱼群一样，在这片空间之中游荡。

    叶空眼神微微一凝，他记得当年他在琉璃殿内，想要采摘幽冥花的时候，大量的僵尸从祭台周围的水池之中爬出来。

    他没想到这祭台下方，竟然还有如此多的僵尸和冤魂，若是当年这些僵尸和冤魂当时都跑出去的话，以他当年的实力，根本无法靠近幽冥花。

    他想不明白，为何当年这些僵尸和冤魂，没有全部冲出去阻止他。

    祭台继续带着方尘他们朝着这片空间下方前进。

    叶空也感觉到下方的温度越来越高，他朝着下方看去，只能看见下方有着强烈的红光，可是并没有看清楚那些红光是什么。

    而方尘，八哥，小鹤，他们因为之前来过这里了，知道这片空间深处，就是一片岩浆世界，在岩浆世界深处，有着一口巨大的铜棺。

    方尘的琉璃金身诀第九变秘法，就是从那铜棺上得到的。

    很快，幽冥花就带着方尘他们进入到岩浆世界，最终抵达那一口黑色的棺材跟前。

    叶空震惊到极点，他没想到，琉璃殿下面，竟然还隐藏着如此秘密，尽管他现在的修为已经达到了准帝境界，但是眼前这一口黑色的棺材散发出来的威压，却依旧让他感觉到有种窒息的感觉。

    “这里怎么会有一口棺材？”

    叶空看向方尘，想要从方尘的口中得到答案。

    “我也不知道，我虽然之前来过这里，但是这口棺材的秘密，我可是一点都不了解，我现在只是怀疑，这口棺材可能和琉璃圣人有关系！”

    方尘现在对于琉璃圣人的称呼还是没有变，尽管琉璃圣人有可能已经成为大帝，但是根据方尘目前掌握的信息，还不足以完全证明琉璃圣人已经成为大帝。

    叶空有些惊讶，没想到这口棺材，竟然和琉璃圣人有关系。

    他开口问道：“难道琉璃圣人的尸体，就在这口棺材里面？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我就不知道了，这口棺材，目前为止，我没有打开过！”

    在说话的时候，方尘看了幽冥花一眼，他不知道这一次，幽冥花为何又要将他们带来这里。

    正当方尘感觉疑惑的时候，幽冥花控制着祭台，落在了黑色铜棺上了。

    “沙沙……”

    大量黑色的根须，从祭台上伸展出来，沿着黑铜棺表面迅速延伸，当根须来到黑铜棺的棺材盖与棺材的缝隙处，然后从那缝隙钻了进去。

    “轰隆隆！”

    棺材忽然震动起来，无数红色的符文浮现，一股强大的威压在棺材上传出，即便方尘他们有着幽冥花的结界保护，也感觉到自己的身体不断摇晃，他们此刻就像是站在一艘小船上，而周围却是惊涛骇浪。

    八哥看到这一幕，忍不住说道：“它这是要吸收铜棺里面的力量吗？”

    当八哥话音刚落，幽冥花本来黑色的根须，迅速变成了红色，方尘他们看到幽冥花钻进黑铜棺里面的根须，此刻已经变红了，而且那红光，沿着它的根须，迅速蔓延，最后涌入到幽冥花的主体上，幽冥花的叶片瞬间散发出强烈的红光。

    叶青瓷身体猛地一震，她的身体此刻还被幽冥花的叶子卷住，她在颤抖，看起来好像很痛苦。

    看到叶青瓷这样子，方尘脸色骤变，开口问道：“青瓷，你怎么样了？”

    叶青瓷咬着牙，开口说道：“有一股很强大的能量涌入我的身体之中，我的眼睛好痛！”

    “眼睛好痛？”

    方尘眼神微微一凝，他看着幽冥花，似乎明白了什么，开口说道：“青瓷，你忍着点，幽冥花有可能是帮你治疗眼睛！”

    “帮我治疗眼睛？”

    叶青瓷听到方尘的话之后，也有些惊讶。

    “应该是的！”

    方尘点点头，回想起幽冥花接触到叶青瓷到现在发生的画面，这幽冥花，极有可能是看到叶青瓷的眼睛没有了，非常伤心，现在该迫不及待地带着叶青瓷来这里，想要吸收黑铜棺里面的能量棒叶青瓷修复眼睛。

    可是，幽冥花真的能将叶青瓷的眼睛修复吗？

    方尘心里也没底，毕竟之前古虞圣人和他说了，叶青瓷的眼睛被她施展秘术的时候烧没了，已经伤害到了本源，当时古虞圣人说了两种方法，一种方法就是将叶青瓷的眼睛从叶辰身上挖回来，第二种方法，就是等小伊成为准帝之后，用小伊的精血来修复。

    到目前为止，这两只方法方尘都没有成功，毕竟无论是哪一种方法，对于现在的方尘而言，都是很难，尽管方尘的实力已经很强了，但是那叶辰现在也是准帝，而且之前方尘和叶辰交手的时候，方尘的实力，与叶辰其实是相差无几的，他虽然当时能击败叶辰，但是想要杀死叶辰，几乎是不可能的。

    叶辰作为叶家的传人，他身上的宝贝实在太多，难杀。

    不过，不管这叶辰到底有多难杀，方尘杀他的决心，永远都不会动摇。

    听到方尘说幽冥花是打算帮自己治疗眼睛，叶青瓷也冷静下来，强忍着眼睛处传来的疼痛。

    幽冥花吸收了黑铜棺里面的能量之后，叶子上散发出来的光芒越来越强烈，也变得更加厚实，散发出来的波动也更加强大。

 第1540章 古袈裟

    叶青瓷感觉到涌入自己身体之中的能量越来越强大，她的身体开始发热了，大滴大滴的汗水不断从她体内渗透出来，将她的衣衫都浸湿了，她感觉到眼眶深处，传来的疼痛越来越强烈。

    不过，此刻的叶青瓷，却紧咬着牙关，即便身体在不断颤抖，她也没有发出惨叫声，毕竟现在的痛苦，与她当年眼禁被挖掉时候的痛苦，还有她被关押在叶家天牢时候没天遭受的非人折磨相比，根本算不了什么。

    当年她被关押在叶家的天牢那么长时间，各种痛苦已经将她的意志磨练得非常强大了。

    “青瓷姐姐，坚持住！”

    小鹤在旁边给叶青瓷打气。

    而八哥此刻没有开口，但是它也希望幽冥花能将叶青瓷的眼睛修复。

    随着时间的推移，幽冥花的气息越来越强大，它的叶片也变得越多。

    一个时辰之后，幽冥花长出了一簇花蕾，然后在方尘他们的注视下，这一簇花蕾缓缓绽放，开出一串蓝色的花朵。

    “开花了！”

    看到这一簇蓝色的花朵之后，方尘忍不住欢呼起来，眼前这一簇蓝色的幽冥花，比当年方尘和叶空看到的那一簇，更加纯洁，光芒更强，花朵更大。

    叶空也激动不已。

    就在此时，幽冥花的叶子，直接将它的花朵摘下来，送到了叶青瓷的嘴边。

    叶青瓷感觉到有东西出现在自己面前，她也闻到了一阵诱人的香味，这种香味她永远都忘不了，像是烙在了她的灵魂深处一样，她知道这是幽冥花的味道。

    叶青瓷虽然看不见，但是却能用灵识感应到外面的情况，它知道这花朵是幽冥花自己送上来的。

    就在此时，叶空开口对叶青瓷说道：“小瓷，在你面前的是幽冥花，你赶紧吃了吧！”

    方尘也开口对叶青瓷说道：“青瓷，不要辜负了幽冥花的好意，吃了吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后张开嘴巴，将面前的蓝色花朵吃了下去。

    幽冥花不断从自己身上将蓝色的花朵摘下，一朵一朵喂给叶青瓷，直至将所有的花朵都摘完。

    摘完了花朵之后，幽冥花才将自己的根素从黑铜棺内收了回来。

    而叶青瓷吃下幽冥花之后，感觉到一股强大的力量，在她体内涌现，这股能量沿着她的经脉，涌向她双眼的位置。

    下一刻，叶青瓷感觉到眼眶位置开始发痒，像是有虫蚁在啃食一般，非常难受，不过，叶青瓷还是忍住了。

    方尘他们都在旁边静静等候。

    佛土。

    自从上次和方尘一战之后，大日佛帝他们溃败之后，他们从云荒沙海逃回来之后，就躲在天佛塔之中了。

    天佛塔，乃是佛国一位佛号为天的佛帝强者留下来的极道帝兵，天佛塔，才是佛国的核心所在。

    因为大日佛帝他们知道，方尘的实力很强大，即便是他躲在天佛源界之中，也不安全，所以他们在云荒沙海战败之后，就直接躲进了天佛塔之中。

    天佛与混沌圣地的混沌塔，还有叶家的玄黄塔类似，威力都很强大，每一层的空间都非常大，里面有着完整的传承。

    即便是佛土被摧毁了，他们的传承，依旧可以完整保存下来。

    这也是他们为何可以传承数十万年，甚至是上百万年而不衰的原因之一。

    此刻，大日佛帝，降龙佛帝，伏虎佛帝，古山佛帝，还有金猿佛帝，都盘坐在一张巨大的袈裟上修炼。

    这张袈裟和之前大日佛帝身上的袈裟不一样，这一件袈裟看起来脏兮兮的，而且上面布满了破洞，尽管这袈裟看起来十分破旧，但是上面还是可以看到一个太极图的。

    这袈裟，乃是乃是天佛帝传下来的，但并不是天佛帝的本命帝器，而是天佛帝从另外的地方得到的，这袈裟的来历，即便是天佛帝也不知道。

    这些年来，佛土知道这一件袈裟存在的人，都将这件袈裟称之为古袈裟。

    这古袈裟，具有很强的疗伤效果，在云荒沙海的战斗之中，无论是大日佛帝，还是降龙佛帝他们，灵魂都遭受创伤，因此，他们逃回来之后，都立刻进入到天佛塔内，开始借用这古袈裟疗伤。

    忽然，降龙佛帝的身体微微一震，然后他睁开了眼睛，一只金色的蝙蝠从外面飞了进来。

    降龙佛帝缓缓伸手，那只金色的蝙蝠落在他的手心上，吐出了一大的纸张。

    “这是何物？”

    降龙佛帝开口对眼前的金色蝙蝠问道。

    金色蝙蝠口吐人言：“是我刚刚从佛土其他的地方收集到的，一夜之间，我们佛土很多城池，都出现了这样的传单！”

    “可恶！”

    看到传单上的内容之后，降龙佛帝忍不住骂了起来。

    大日佛帝他们听到降龙佛帝的骂声之后，都缓缓睁开眼睛。

    大日佛帝看向降龙佛帝，开口问道：“怎么了？”

    降龙佛帝手中的传单一扬，传单迅速散开，飞到大肥佛帝他们面前。

    大日佛帝他们将传单接住，拿在面前一看，脸色立刻沉了下来。

    “可恶！”

    大日佛帝掌心一震，一股强大的力量顿时将那传单给震碎了。

    其他佛帝看到传单上的内容之后，脸上也都露出愤怒之色。

    伏虎佛帝咬着牙，开口说道：“此事，肯定是那方尘干的！”

    那金色蝙蝠对降龙佛帝说道：“这些传单实在太多了，现在我们的佛土之中，有一些人已经相信方尘是转世佛陀了，若是任由事情发展下去，恐怕会动摇我们佛国的根基啊！”

    大日佛帝的脸色阴沉到了极点，他没想到方尘竟然还会玩这样的手段，而这样的手段，才是他最怕的。

    从云荒沙海回来之后，他心里也在怀疑，方尘身上为何会有如此强大的佛光，他也在心底怀疑方尘的身份了，只是他没有将这事情说出来而已。

    其实，不光是大日佛帝，降龙伏虎这些佛帝，他们心里也都开始怀疑方尘到底是不是转世佛陀，因为也只有方尘是转世佛陀这个身份，才能解释得了方尘身上的众多疑点。

    降龙佛帝看着大日佛帝，开口问道：“国主，我们现在该怎么办？要不要派人去镇压！”

    大日佛帝微微点头，说道：“立刻让人去镇压！”

 第1541章 眼睛彻底恢复

    “是！”

    降龙圣佛回应一声，立刻将命令传达下去。

    三天之后，叶青瓷猛地睁开眼睛，那缠绕在她眼睛上的丝带，瞬间被两道蓝色的光芒烧成灰烬，一股强大的威压，在叶青瓷的眼眸之中散发出来。

    “轰！”

    方尘他们都被叶青瓷身上散发出来的强大气息给震得飞出了祭台，就连幽冥花的结界也被震碎了。

    “哗啦啦！”

    周围的岩浆，立刻朝着方尘他们涌来。

    方尘意念一动，一股强大的气息在他的身上爆发出来，将周围的岩浆都排挤开了。

    小鹤落在方尘的肩膀上，而八哥和叶空，他们都有着准帝的修为，在他们自身散发出来的气息下，周围的岩浆根本无法靠近他们，即便这些岩浆靠近他们，也无法伤害到他们。

    方尘抬头看向叶青瓷，只见叶青瓷双眼之中的蓝色光芒渐渐收敛，当蓝色光芒收敛之后，方尘发现叶青瓷的眼睛好了，黑溜溜的，非常明亮。

    叶空也是如此，他立刻冲向叶青瓷，来到叶青瓷面前，盯着叶青瓷的眼睛，神情激动地对叶青瓷说道：“小瓷，你能看见我吗？”

    叶青瓷微微点头，她的表情也有些激动，说道：“能！”

    在这一刻，叶青瓷再也无法压制自己的情绪，她立刻抱住了叶空。

    叶空愣了一下，然后任由叶青瓷抱着自己。

    方尘和八哥也飞到了叶青瓷面前，叶青瓷松开叶空，然后投入了方尘的怀抱里面。

    方尘抱着叶青瓷，他看着叶青瓷的眼睛，在叶青瓷的眼眸之中，他看到了自己的身影，他非常激动，没想到幽冥花，竟然真的让叶青瓷的眼睛恢复了。

    一会儿之后，方尘这才松开叶青瓷，他对叶青瓷问道：“青瓷，你现在的眼睛怎么样？有没有感觉不到任何不适？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“没有，我现在感觉很好，我感觉这双新生的眼睛，比之前我那寂灭仙瞳还要厉害！”

    “比寂灭仙瞳还要厉害？”

    方尘听到叶青瓷的话之后，脸上露出惊讶之色。

    叶青瓷点点头，说道：“是的，我感觉好像是这样！”

    “太好了！”

    方尘顿时激动起来，拉着叶青瓷，两人对幽冥花一起深深鞠躬，说道：“幽冥花，谢谢你了！”

    幽冥花的叶子微微震动，好像是在回应方尘，说不要客气。

    紧接着，幽冥花驾驭着祭台，朝着岩浆世界上空飞去。

    八哥和小鹤也都飞到祭台上，乘坐着祭台离开这岩浆世界。

    一会儿之后，方尘他们回到了琉璃殿，他们从祭台上跳下来，然后转身看着扎根于祭台上的幽冥花。

    幽冥花的叶子比之前更加旺盛了，散发出来的气息也比之前更强。

    方尘心里有些疑惑，既然幽冥花可以从黑铜棺里面吸收能量让自己成长得更快，为何它在此之前，没有去吸收黑铜棺里面的能量，反而是在看到叶青瓷受伤之后，才去吸收黑铜棺里面的能量？

    这个问题，现在方尘知道自己根本无法弄清楚，虽然幽冥花具备了一定的意识，但是还无法直接用语言和他交流，因此他也无法在通过幽冥花来解开心中的疑惑。

    此刻的幽冥花，有两片叶子伸展出来，然后缠住了叶青瓷的手，似乎很不舍。

    叶青瓷触摸着幽冥花的叶子，开口说道：“我以后会经常来看你的！”

    听到叶青瓷的话之后，幽冥花这才将自己的叶子收回去。

    半个时辰之后，方尘他们从琉璃塔之中出来，方尘感觉到通灵剑符神通，然后用灵识扫了一下。

    “方尘，我们在佛土投放的那些传单，貌似有效果了，佛土的一些修士，在得知你的存在之后，有不少人都开始崇拜你，信仰你了！有些人已经公开游行！现在佛国开始打压那些公开支持你的人了！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘眼眸微微一亮，然后在心里回应道：“黑炎师叔，这是好事啊！”

    “方尘，我觉得你应该趁热打铁，应该趁着这个机会，去佛国露露脸，顺便给那些人传播一下佛法，普度众生！”

    黑炎圣人的声音再次响起。

    听到黑炎圣人的话之后，方尘皱了皱眉头，回应道：“黑炎师叔，你在哪儿？我去找你！”

    “我琉璃宫！”

    黑炎圣人立刻回应道。

    “我知道了！”

    方尘回应一声，然后抬头对八哥说道：“花花，麻烦你带叶空大哥和青瓷进入第九秘境修炼吧，我去找黑炎师叔，和他商量一下和佛土有关的事情！”

    “好的！”

    八哥猛地点头，对于进入第九秘境，它可是轻车熟路的了。

    叶空看着方尘，开口说道：“你是准备再去打佛土吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，我先去和黑炎师叔商量一下，然后准备顶着转世佛陀的名号，在佛土转一圈，看看效果如何！”

    叶空对方尘说道：“让我和青瓷跟你一起去吧！”

    方尘眉头微微一皱，说道：“你们都只是刚刚突破成为准帝！”

    叶空冷哼一声，说道：“这就更加需要历练了！”

    叶青瓷也跟着开口说道：“方尘，自从我们来到琉璃剑宗之后，一直都是宗门在帮助我们，现在我们的实力提升上去了，你就让我和哥哥帮宗门做贡献吧！”

    方尘盯着叶青瓷的眼睛，他发现叶青瓷的眼睛，看起来比以前更加迷人了，他对叶青瓷和叶空微微点头，说道：“行吧！”

    “方尘，谢谢你！”

    看到方尘答应让自己和她哥哥一起前往佛土，叶青瓷很开心，立刻对方尘表示感谢。

    方尘看着叶青瓷，微微一笑，说道：“和我你还客气什么？你去佛土，可是给我帮忙的，要说谢谢，也应该是我谢谢你才对，走吧，我们先去见黑炎师叔！”

    说完之后，方尘带着叶空和叶青瓷，还有小鹤和八哥一起去琉璃宫。

    当方尘来到琉璃宫之后，发现黑炎圣人他们都在琉璃宫里面翻书。

    方尘仔细一看，发现黑炎圣人他们翻看的，竟然是佛经。

    方尘眉头微微一皱，对黑炎圣人他们问道：“黑炎师叔，你们这是在搞什么？”

 第1542章 你不是说要趁热打铁吗?

    黑炎圣人抬头看向方尘，说道：“哦，是这样的，正所谓知己知彼，百战不殆，我们现在都在研究佛经呢！”

    “你们研究什么佛经啊？你们难道还打算当佛修啊？”

    方尘看着黑炎圣人他们，一脸疑惑，真的不知道黑炎圣人他们在想什么。

    黑炎圣人看着方尘，微微一笑，说道：“不是我们要当佛修，而是你要，这一次，如果你去佛土的话，可是要以佛陀转世的身份亮相的，我们正在帮你找一个合适的身份，看看哪个佛陀的身份比较合适你！”

    云千雪也开口说道：“方尘长老，我们不打无准备的仗，你身为转世佛陀，总得会念经吧？所以在我建议你现在也背一下这些佛经，到时候去了佛土，直接给那些佛土念念经，装个样子！”

    “是啊，必须得背一些佛经，有备无患嘛！”

    红河圣人也跟着附和道。

    方尘皱着眉头，他没想到大家对于这件事情，竟然如此热衷。

    他开口对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，没必要搞得这么复杂了吧？”

    黑炎圣人微微摇头，说道：“有必要的，方尘啊，你想一下，如果我们琉璃剑宗能拿下佛土的话，从今往后，还有哪个势力敢与我们琉璃剑宗叫板？”

    一想到琉璃剑宗可以将佛土吞并，黑炎圣人就忍不住激动起来。

    看到黑炎圣人那激动的样子，方尘的眉头皱得更厉害了，他开口对黑炎圣人说道：“我说黑炎师叔，你们是不是把我的实力想得太强大了？这佛土，在我们蛮荒大陆，可是传承了上百万年了，这一百多万年的时间里面，我们人族出现了这么多的大帝强者，可是谁都拿佛土没有任何办法，你们凭什么认为，我区区一个准帝，能把佛土给灭了？”

    黑炎圣人微微一笑，说道：“我只是说说而已，假设一下，而且，你还不是没有去尝试吗？你可是一个善于创造奇迹的人，你现在连试都没试，怎么就知道自己不行了呢？”

    红河圣人也跟着说道：“方尘呀，作为一个男人，不能说自己不行啊！”

    “小师叔，我们相信你一定能行的！”

    “对，小师叔，我们相信你！”

    琉璃宫内其他的人，也都纷纷表态。

    叶青瓷看到大家都这么激动的样子，也开口对方尘说道：“方尘，你看大家都这么信任你，我也相信你可以的，你可以去试一下，佛土的面积太大，实力也很强，如果我们能将佛土拿下，以后琉璃剑宗，便是人族最强势力了，对我们琉璃剑宗的发展，可是有极大帮助的！”

    “这……”

    看到大家这样子，方尘还想说什么，可是却忍住了，既然大家对自己这么有信心，那他就试一下吧。

    他微微点头，说道：“好，既然大家都这么相信我，那我就试一下吧！”

    “这才对嘛！”

    看到方尘点头，黑炎圣人他们都不禁笑了起来。

    红河圣人对方尘问道：“方尘，我们现在先给你定一个身份吧，我们查了很多资料，发现书籍上记载的佛陀有很多，有燃灯佛，如来佛，欢喜佛，弥勒佛……这些佛陀，都是西方极乐世界之中鼎鼎大名的存在，与仙人同级，你看看你喜欢哪个？”

    方尘看着红河圣人展现出来的这些佛陀，微微摇头，他想了想，然后说道：“就说我是战佛吧！”

    “战佛？”

    红河圣人愣了一下，然后连忙翻开自己手中的书籍，他查看一圈之后，抬头对方尘说道：“这西方极乐世界的佛陀之中，没有战佛啊！”

    方尘微微一笑，说道：“有没有不重要，最重要的还是我的实力，如果我的实力足够强，我随便取一个名字，大家都会信任我，追随我！”

    红河圣人微微点头，说道：“好像有道理，既然如此，那就叫战佛吧！”

    确定了身份之后，方尘也将大家找出来的佛经都教给方尘，让方尘学习，背诵。

    方尘对于这些事情，也都没有拒绝，既然打算干了，那就好好干。

    他对八哥说道：“花花，麻烦你将这些佛经记住，然后传给我吧!”

    因为这些佛经实在太多了，方尘也不想浪费自己宝贵的时间，他有八哥这么好的一个帮手在这里，不用白不用。

    “行！”

    对于这些事情，八哥可是非常在行的，在大家的注视下，它抖动一下身体，大量的鸟毛从它身上脱落，然后变成一只只肥嘟嘟的八哥，这些八哥看起来像是那些母鸡一样，圆滚滚的。

    看到八哥的这些分身，方尘不禁皱起了眉头，他记得以前八哥的这些分身，和八哥本尊的样子几乎是一样的，根本没这么肥。

    他对八哥问道：“花花，你这些分身到底怎么回事？为何都变肥了这么多？”

    八哥咧嘴一笑，说道：“我的实力提升了，它们的实力也都跟着提升了，所以它们也都变肥了！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后和大家一起坐在琉璃殿内，看着八哥那些分身阅读经文。

    一个时辰之后，八哥的分身，将这些经文都看完了，八哥将它的分身收回体内，这些分身脑海之中的信息，都在它的脑海之中涌现。

    随后，八哥将这些信息整理完毕，传授给方尘。

    方尘接受了八哥传给他的信息之后，心里很震惊，没想到佛国竟然会有这么多经文。

    消化完八哥传授给自己的信息之后，方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，这些佛经现在我都记住了，现在我就前往佛土吧！”

    既然要动手，那就趁热打铁，刚才黑炎圣人也说了，现在佛土已经出现了一些方尘的信徒，而佛国开始打压方尘的信徒了。

    方尘知道，如果他在这个时候不出现的话，那么这好不容易点燃的火苗，就会被大日佛帝他们给扑灭，以后想要再点燃，那就难了。

    黑炎圣人听到方尘的话之后，有些惊讶，他微微皱眉，对方尘说道：“这会不会太快了？”

    方尘微微一笑，说道：“你不是说要趁热打铁吗？”

 第1543章 带小鹤回家

    “这……”

    这一次，轮到黑炎圣人无语了，他的确和方尘说过。

    方尘笑了笑，说道：“不过，在出发之前，我先陪小鹤回一趟家吧！”

    “陪小鹤回家？”

    黑炎圣人愣了一下，然后对方尘微微点头，说道：“去吧！”

    方尘对叶空和叶青瓷说道：“青瓷，叶空大哥，你们先回去修炼吧，我和小鹤回它的家乡一趟，等我们回来，就出发去佛土！”

    “好！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    方尘开口对小鹤说道：“走吧，我们现在就出发！”

    “好！”

    小鹤点点头，当着众人的面，将方尘，收进灵鹤空间内，然后直接钻进虚空之中了。

    “鹤长老真的太厉害了！”

    “是啊！”

    大殿内的人，看到小鹤的举动之后，脸上都露出敬佩之色，琉璃剑宗的人，都知道方尘的身边有着四大护法，这四大护法分别是小鹤，八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    这四大护法的实力都非常强大。

    小鹤带着方尘，直接来到了天湖上空，它带着方尘朝着天湖上空飞去，然后直接撕破空间，回到了它的家乡之中。

    以前，琉璃剑宗每一次开启试炼之地的时候，都会用琉璃钟将这个空间打开，然后就会有大量的纸鹤飞出来，一只纸鹤跟随着一位历练者，即便是大家离开天湖结界，纸鹤也能继续保持一个时辰。

    当一个时辰过去之后，他们的纸鹤就会消失。

    小鹤就是当时跟随在方尘身边的，可是当历练结束之后，这只跟随在方尘身边的小鹤，并没有消失，而是不断成长，如今成为了方尘的得力助手。

    回到了纸鹤空间之后，方尘也松了一口气，他之前还担心小鹤的家乡，在灵气风暴之中被摧毁了，现在看来，他之前的担心有点多余了。

    抬头看向前方，目光落在下方的山脉上，方尘发现这里的环境没有任何变化，不过周围的灵气，比当年方尘来的时候，浓郁了很多，在之鹤空间里面，方尘感觉到这里的帝之源力也非常浓郁。

    “好浓郁的帝之源力啊！”

    方尘忍不住感叹起来，他没想到纸鹤空间里面的地质元力，竟然会如此浓郁。

    天空上的云朵是彩色的，当方尘细看之下，发现那些彩色的云朵，竟然是由无数彩色的小纸鹤聚集在一起形成的。

    “吆……”

    小鹤开口对着天空喊了一声。

    “吆……”

    “吆……”

    “吆……”

    天上的那些小纸鹤，听到了小鹤的叫声之后，都纷纷朝着小鹤飞来，小鹤顿时被淹没在彩色的洪流之中。

    那些彩色的小纸鹤，似乎都在欢迎着小纸鹤，它们的身体比小鹤小了很多。

    此时的方尘，还躲在灵鹤空间之中。

    小鹤与那些小纸鹤玩了一会儿，然后在那些小纸鹤的簇拥下，朝着这个世界的核心区域飞去。

    方尘发现，越是深入这个空间，周围的帝之源力就越浓郁，即便他在灵鹤空间之中，都能非常清晰地洞察到这些帝之源力。

    一会儿之后，小鹤来到了那口青铜棺坠落的地方，那口神秘的青铜棺还是在原来的地方，看起来没有任何变化。

    小鹤看着眼前的青铜馆，然后环绕着青铜馆转了一圈。

    最后，小鹤落在青铜棺上。

    青铜棺上顿时出现一圈圈彩色的涟漪，这彩色的涟漪，在青铜棺表面荡漾开来。

    小鹤用嘴巴在青铜棺上啄了几下，然后对方尘说道：“主人，我感觉好困，我想睡觉！”

    方尘对小鹤说道：“那你先把我放出来吧！”

    “嗯！”

    小鹤回应一声，然后将方尘从灵鹤空间放了出来。

    从灵鹤空间出来之后，方尘顿时感觉到一股强大的压力作用在他的身上，他的脚也落在了青铜棺上。

    他盯着脚下的青铜棺，然后运转轮回眼秘法，想要试一下，自己到底能不能看到这口青铜棺里面到底有什么。

    可是当方尘将轮回眼秘法运转到极致之后，他还是无法看穿这青铜棺，因为在他的轮回眼秘法作用下，青铜棺一点变化都没有，表面上看起来还是锈迹斑斑的样子。

    方尘微微皱眉，他知道这青铜棺很神秘，当初他第一次见这青铜棺的时候，小鹤将他的手指啄破了，他的鲜血滴落在这青铜棺上面，然后他的意识就被青铜棺吸进了一个神秘的空间之中，在那神秘的空间里面，方尘变成了一只小孩，他在那个空间里面长大，在里面学习了一种古怪的文字。

    当方尘的意识回归之后，他发现自己在那神秘空间里面学会的文字，竟然是这青铜棺上篆刻的文字，然后方尘在青铜棺上得到了一种叫做碎空珠的炼制方法，他也是在纸鹤空间之中，将碎空珠炼制成功了，他也是在那个时候，接触到空间道纹的存在。

    小鹤落在青铜棺上，对方尘说道：“主人，我好困了，我要睡觉了！”

    方尘对小鹤点点头，说道：“你睡吧，我帮你护法！”

    “谢谢主人！”

    小鹤和方尘说了一声之后，就闭上眼睛开始睡觉了。

    方尘盘坐下来，看着眼前的小鹤，然后也闭上眼睛开始修炼，他在修炼的时候，体内的浮仙诀，天伦秘法，还有琉璃金身诀都同时运转起来。

    “呼！”

    周围的灵气都朝着方尘汇聚而来。

    方尘的身体像是一个旋涡一样，疯狂吞噬之着周围的能量。

    一会儿之后，方尘似乎感觉到了什么，他猛地睁开眼睛，发现前方的天空忽然变黑了，大量黑色的云层，朝着他这个方向飞来。

    方尘眼神微微一凝，他发现那些黑色的云朵，是由无数黑色的小纸鹤聚集在一起形成的。

    当年方尘进入这纸盒空间的时候，也看到过那些黑色的小纸鹤，黑色的小纸鹤，和那些彩色的小纸鹤，似乎是对立的。

    “吆吆……”

    在方尘的头顶，那些彩色的小纸鹤，也都发出尖锐的叫声，朝着天上那些黑色的纸盒飞去。

 第1544章 进入黑暗森林

    很快，在方尘的视野之中，九色祥云与黑云碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    天空上爆发出一阵阵强大的能量波动，大量彩色的小纸鹤和黑色的小纸鹤在天空中坠落，那些从天上坠落的小纸鹤，不管是彩色的，还是黑色的，它们身上的灵力都不断消散，当它们的身体落在地面上之后，它们的身体就会燃烧起来，最后变成灰烬。

    方尘盘坐在青铜棺上，抬头看着这些小纸鹤战斗。

    一开始的时候，那些彩色的小纸鹤，还能挡得住那些黑色的小纸鹤，但是随着时间的推移，那些彩色的小纸鹤，渐渐不敌，最后彻底被黑色的小纸鹤消灭。

    “吆，吆，吆……”

    消灭了彩色的小纸鹤之后，那些黑色的小纸鹤发出一阵阵尖锐的叫声，朝着方尘这边飞来，黑压压的，铺天盖地。

    来到青铜棺上空之后，那些黑色的小纸鹤立刻朝着方尘和青铜棺冲下来。

    看到这情况，方尘微微皱眉，然后在心里一声怒吼：“黑暗噬神领域！”

    “嗡！”

    一股特殊的波动顿时在方尘的身体传出，周围的空间立刻扭曲起来，然后一个直径百里的领域出现了。

    那些黑色的小纸鹤，很多都被黑暗噬神领域笼罩了。

    “砰砰砰……”

    在黑暗噬神领域领域之中，那些黑色的小纸鹤，它们的身体都纷纷炸裂，然后化作黑色的光点落到黑暗噬神领域的地面上，然后被黑暗噬神领域吞噬。

    很快，在黑暗噬神领域内的黑色小鹤就被清除掉了，方尘也感觉到一股股强大的力量源源不绝的涌入他的身体之中。

    黑暗噬神领域吞噬的力量，都会被方尘吸收。

    可是，在外界，那些黑色的小鹤，依旧如同飞蛾扑火一样，不断冲进黑暗噬神领域之中。

    此刻的黑暗噬神领域，就相当于一堆熊熊燃烧的篝火一样，而那些黑色的小纸鹤，就是飞蛾。

    所有飞进黑暗噬神领域里面的小纸鹤，身体在黑暗噬神领域那强大的空间压迫之力下，瞬间炸裂。

    方尘只是维持着黑暗噬神领域，什么都不用做，这些黑色的小纸鹤，根本无法靠近他，也无法靠近这口长达千丈的青铜棺，更加无法靠近小鹤了。

    这黑色的小鹤，仿佛是无穷无尽一样，不断冲进黑暗噬神领域里面。

    方尘也不害怕，就这么维持着黑暗噬神领域。

    因为黑暗噬神领域可以从吸收这些小纸鹤的能量，方尘这样维持黑暗噬神领域，他体内的力量不但不会消耗，反而还在迅速提升。

    “这些黑色的小纸鹤，和这些彩色的小纸鹤，为何会走到对立面？”

    盘坐在青铜棺上的方尘，眉头微微皱着。

    半个时辰之后，天上所有的黑色纸鹤都没有了，那些黑色的小纸鹤，都飞进黑暗噬神领域之中，被消灭了。

    天空再次变得晴朗起来。

    方尘知道，过一段时间，这片空间之中，还会出现很多彩色的小纸鹤，也会出现很多黑色的小纸鹤。

    他猛地站起来，飞到天空上，朝着黑色小纸鹤刚才飞来的方向望去，口中呢喃道：“不知道这黑色小纸鹤所在的区域是什么样子的？”

    当年，方尘第一次来纸鹤空间的时候，虽然遇到过这些黑色的小纸鹤，但是他却没有进入到黑色小纸鹤的领地之中去看过。

    “去看看！”

    方尘立刻腾空而起，朝着前方飞去，因为现在黑色的小纸鹤都被他消灭了，所以他暂时也不用担心小鹤的安危。

    上一次方尘进来这里的时候，还是金丹修士，而现在他的修为却达到了准帝境界，实力与之前相比，都不知道变强了多少倍。

    方尘的速度很快，一会儿之后，他就看到了下方山脉之中，有一道非常明显的分界线，分界线西侧的山脉，被彩色的森林覆盖，而在分界线东侧的山脉，则是被黑色的森林覆盖。

    那黑色森林之中的树木上，都挂满了黑色的小纸鹤，彩色森林内的树木，挂满了彩色的小纸鹤。

    方尘发现，彩色森林的树木比较矮小，而且也比较稀疏，而黑色森林的树木茂密，而且也比较高大。

    看到这一幕之后，方尘也终于明白，为何那些彩色的小鹤打不过黑色的小鹤了。

    他来到了分割线前面停了下来，缓缓伸手朝着黑暗森林的那一边探去，当他的手穿过分界线之后，方尘立刻感觉到一种特殊的能量作用在他的手上，他的皮肤开始出现一丝丝刺痛的感觉。

    方尘微微皱眉，没想到黑暗森林那边，竟然会有一种如此神奇的力量。

    他将灵魂感知力提升到极致，朝着前方探去，依旧没有洞察到那种神秘力量。

    下一刻，方尘将浮仙剑召唤出来，他站在分界线西侧，将浮仙剑伸到了分界线另一端。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑立刻震动起来，紧接着一股冰寒刺骨的能量，从浮仙剑上涌入他的身体之中，方尘的身体一阵哆嗦，这股能量涌入到方尘体内之后，顿时被他的身体吸收，无论是肉身，血脉，还是灵魂之力，都可以吸收这股力量。

    方尘知道，这股冰寒的能量，肯定是浮仙剑吸收了对面那神秘的力量之后，反馈给他的。

    看到浮仙剑可以在这种地方吸收能量，方尘也就放心了，直接穿越了分界线。

    “嗡！”

    当方尘穿越分界线之后，那股神秘的力量，立刻作用在他全身上，方尘感觉到皮肤开始出现火辣辣的感觉，那种神秘的力量，开始破坏他的身体。

    方尘挥舞浮仙剑，朝着前方比划了两下，紧接着，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量迅速增强了。

    方尘抬头看向前方，然后加速飞了过去。

    “呼！”

    方尘的身体化作一道流光，在一望无际的黑暗森林上空飞行，他越是深入黑暗森林，周围那神秘的力量就会越强烈。

    不过，方尘有着浮仙剑的帮助，那种神秘力量根本无法对他造成伤害。

    飞呀飞。

    半个时辰之后，方尘还没有飞到黑暗森林的尽头。

    方尘微微皱眉，黑暗森林的面积，比他想象之中的要大很多，那面积至少是彩色森林的十倍以上了。

 第1545章 光河的尽头

    这种情况，彩色纸鹤能打得过黑色纸鹤才怪。

    又过了一个时辰之后，方尘在黑色森林之中，看到了一片彩色的森林。

    “咦？这里竟然还有彩色的森林？”

    方尘愣了一下，立刻飞向那一片彩色的森林，当方尘来到这一片彩色的森林之后，发现这一片彩色森林里面的树木都非常高大，比之前方尘看到的那些彩色森林里面的树林更高更大，就连周围那些黑色森林的树木也比不上。

    彩色森林的中心区域，被彩色的雾气笼罩，方尘的灵识根本无法穿透。

    方尘一头扎进那彩色的雾气之中，来到了这一片彩色森林里面。

    当方尘穿透彩色的雾气之中，他脸上看到了一幅让他震惊的画面，他看到了一只巨大的彩色纸鹤，这彩色的纸鹤，躺在森林之中，身体已经有一半被掩埋在泥土之中，像是一只被雨水淋湿而瘪掉的纸鹤一样，身上的纸已经腐烂了很多。

    这个纸鹤的翼展至少超过一万丈，方尘在这只纸鹤的身上，看到了和小鹤身上一样的符文。

    “这里怎么会有一只如此巨大的彩色纸鹤？”

    方尘心里震惊，他落到地面上，然后用浮仙剑朝着这只死掉的大纸鹤砍了一剑，被浮仙剑砍中的地方，顿时出现了一道长达一丈的剑痕。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，然后浮仙剑散发出来的光芒，变成了九彩之色，紧接着，一股灼热的能量涌入到方尘的身体之中，方尘的身体立刻变得暖洋洋起来，他的灵魂感知迅速增强。

    方尘看了一眼被他刚才用浮仙剑砍过的地方，竟然闪烁着九色光芒，那剑痕正在缓缓被修复。

    方尘抬头看向周围的树木，开口说道：“这里之所以会出现一片彩色森林，应该是因为这只大纸鹤的原因吧！”

    这只大纸鹤上蕴含着非常强大的量，它身上残留的力量，成为了这一片彩色森林的养料，即便这一片彩色森林被黑色森林包围了，但是在这只大纸鹤体内的力量没有被消耗殆尽之前，这一片彩色森林应该不会消失。

    方尘在这一片森林里面逛了一会儿，当他来到这纸鹤腹部的时候，发现这里有一株参天大树，这棵树木的直径，至少是其他树木的十几倍，直径超过百丈距离，上面的那些纸鹤，也都比其他的纸鹤都大。

    “为什么这棵树就比其他的树木大呢？”

    方尘的目光，落在了这棵大树的根部，他知道，在一片森林里面，一般情况下，同类树种之中，一般不会有如此大差距的树木存在。

    唯一的解释，就是这棵树，比其他的树木生长的时间更长，其他树木，都极有可能是这棵树木的后代。

    方尘看着眼前这棵巨大的彩色树木，用浮仙剑朝着树干砍了一剑。

    “锵！”

    浮仙剑被一股强大的力量反弹回来，树干上出现大量的彩色符文。

    方尘感觉到手臂微微发麻，紧接着，一股强大的力量，从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    方尘顿时一震，他没想到这只是在这彩色树木上轻轻砍了剑，就可以从浮仙剑上吸收到如此强大的力量。

    他眼神微微一凝，想要继续挥剑劈砍眼前的这棵大树。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘感觉到地面剧烈震动，整座森林都跟着震动起来了。

    方尘脸色微微一变，他低头一看，发现自己的脚下的土地，竟然散发出彩色的霞光。

    那些霞光在这一刻，仿佛有了生命一般，朝着一个方向流动。

    方尘感觉有些好奇，立刻跟着地面的这些光点的方向飞去。

    一会儿之后，来到了一条巨大的光河之中，他沿着光河流淌的方向，飞出了彩色森林，进入到黑色森林之中，他发现这条彩色的光河不断在彩色森林之中穿梭，在光河的两岸，没有黑色的树木。

    方尘沿着光河继续飞行，他发现光河的之中的流光越来越多，不断增加，然后从河岸溢出来了，朝着周围蔓延过去，当那彩色的流光接触到旁边那些黑色的树木之后，那些黑色的树木表面迅速出现大量的彩色纹路，那些纹路就像是植物的根须一样，沿着黑色树木的树干蔓延，当彩色的纹路蔓延到黑色树木上的时候，这些黑色树木最终被同化成了彩色的树木。

    方尘心里暗暗惊讶，没想到这些彩色的流光，竟然还能将黑色森林之中的树木同化。

    他抬头朝着光河的尽头看去，可是这光河在黑暗森林之中蜿蜒盘旋，森林上空被黑色的雾气笼罩，他一眼根本看不到光河的尽头。

    “这光河的尽头到底有什么？”

    方尘的眼神微微一凝，而后加速沿着光河的尽头飞去。

    在飞行的过程之中，方尘发现这还有其他的直流汇入到光河之中，他沿着一条直流飞去，发现在这条直流的尽头，竟然也有着一只彩色纸鹤的尸体，只不过这只彩色纸鹤没有刚才那个彩色纸鹤那么大，它的翼展大概只有三百丈而已。

    一个时辰之后，方尘终于抵达了光河的尽头，在这里，光河之中的流光，化作了一根巨大的锁链，而那巨大的锁链，则是延伸到空中，方尘顺着锁链延伸的方向看去，他看到了一口巨大的棺材，这一口棺材比长度超过万丈，黑黝黝的，黑棺周围被九根巨大的彩色锁链缠住。

    在黑色的棺材里面，有着大量的黑水溢出，那些黑水化作一道道黑色的瀑布，从天而降，落在地面上，形成了一个巨大的湖泊，那湖泊里面的水，都是黑色的。

    在这湖泊周围的树木非常高大，有的树木高度甚至超过千丈，在这些树木上长出来的黑色纸鹤，也很大。

    方尘震惊不已，他没想到黑暗森林的尽头，竟然还有一口如此巨大的棺材。

    这口黑色的棺材被九根巨大的彩色锁链缠住了，根本无法打开。

    从黑色棺材里面溢出的黑水，落在下方的大地上，形成湖泊，这黑水之中蕴涵的特殊力量，滋润了黑暗森林。

 第1546章 珠子发芽

    方尘感觉到了这口黑色棺材，比小鹤趴在上面睡觉的那口青铜棺散发出来的威压更加可怕。

    方尘现在也终于明白，为何彩色森林根本抵不过黑暗森林，他之前看到的那口青铜棺，是彩色森林的核心，而这口黑色棺材，则是黑暗森林的核心。

    双方的核心，力量差距太大了。

    方尘落在那彩色的锁链上，提着浮仙剑，沿着彩色的锁链往上走。

    越是靠近黑色棺材，方尘就感觉到那作用在他身上的神秘力量越强大，他的皮肤开始变红，透发眉毛在这神秘力量的作用下，也像铁丝一样变红了，但是方尘如今的修为达到了准帝境界，就算是他的头发和眉毛，都蕴含非常恐怖的能量。

    而且方尘的浮仙剑不断震动，源源不绝的特殊能量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，在浮仙剑的能量补充下，外界这种神秘的能量，对方尘身体造成的伤害，迅速被化解。

    方尘沿着彩色锁链，继续往上走。

    越是靠近这口黑棺，作用在方尘身上的神秘能量就越强，方尘心里很惊讶，这股神秘能量，似乎比帝之源力还要高级，毕竟他现在可是连帝之源力都能洞察，可是却无法洞察这种神秘的能量。

    虽然这神秘的能量威力很强，但是他有浮仙剑，也不怕这神秘的能量。

    一炷香后，方尘终于沿着彩色锁链，来到了黑棺上面，在这里，他看到了一只巨大的彩色纸鹤，这彩色纸鹤身上还有着彩色的火焰在燃烧，它的身上散发出一股强大的威压，即便强如方尘，也感觉到有种要窒息的感觉。

    这只纸鹤趴在黑色棺材的顶部，似乎用自己的身体在镇压着这口黑色的棺材。

    “这只纸鹤的实力，至少也达到大帝级别了吧？”

    方尘在心里暗暗想道。

    他的目光落在这只纸鹤的身上，发现它的尸体已经烧烂了大半，身体表面的纸张已经烧穿了，方尘可以看到纸张内部的情况，在纸张内部，方尘竟然看到了骨骼。

    “竟然还有骨骼？”

    方尘心里震惊，他本以为这些纸鹤，和正常的纸鹤那样，里面什么都没有，可是没想到，这纸鹤体内，竟然还有骨骼。

    方尘握着浮仙剑，低头看着脚下的黑棺，然后用浮仙剑朝着黑棺砍了剑。

    “锵！”

    一串红光溅射出来，一股强大的力量将浮仙剑震飞，方尘感觉到虎口发麻，浮仙剑鲜血从他的手中飞出去。

    他忍不住在黑棺上后退了几步，浮仙剑不断震颤，一股灼热的能量疯狂涌入方尘的身体之中，方尘的身体猛地一震，有着触电的感觉。

    “这能量，好特殊啊！”

    方尘微微皱眉，心里有些震惊，他没有继续劈砍黑棺，而是缓缓朝着这只纸鹤的尸体走去，浮仙剑震动得越来越厉害，从浮仙剑上涌入他体内的力量也变得越来越强大。

    就在此时，方尘感觉到自己的浮仙戒震动了起来，他微微皱眉，将灵识探入浮仙剑之中，发现之前他从星辰玉的玉髓空间内得到的那颗神秘的珠子，此刻竟然疯狂震动起来。

    “怎么回事？”

    方尘眼神微微一凝，自从他得到这颗神秘的珠子之后，一直都将这珠子藏在浮仙戒之中，即便是浮仙戒那神秘的分解能力，都无法将这颗神秘的珠子分解。

    现在这神秘的珠子，竟然震动起来了。

    方尘犹豫了一下，然后将这颗神秘的珠子拿了出来。

    “嗡！”

    当这颗神秘珠子被方尘拿出来之后，这珠子顿时绽放出强烈的光芒，一股强大的震动之力朝着周围扩散，周围的空间在这珠子散发出来的震动影响下，都扭曲起来。

    “咻！”

    珠子立刻朝着前方的纸鹤尸体飞去，然后飞进了纸鹤的尸体的腹部。

    方尘咬着牙，施展琉璃金身秘法，握着浮仙剑冲了过去，当他进入到纸鹤尸体的胸腔之中，发现那颗珠子，落在了纸鹤的肚子上。

    “嗤嗤……”

    珠子下面的纸鹤开始燃烧起来，形成彩色的火焰，大量的彩色符文，从火焰之中飞出来，方尘的浮仙剑剧烈震动，那些辞色的符文，都朝着浮仙剑飞来，然后被浮仙剑吞噬了。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到从浮仙剑上涌入他体内的力量顿时变强了很多，这股力量涌入他的脑海之中，他感觉到脑袋有种要炸裂的感觉，这股能量冲向他的灵魂本源，然后被他的灵魂本源吸收。

    方尘的感知力迅速增强，他的思维，在这一刻也是迅速变动活跃起来，在他脑海之中的那些佛经，不断在他的脑海之中闪现。

    方尘没想到竟然会出现这样的变化，他没有理会脑海之中的那些佛经，而是双眼盯着那颗神秘的珠子。

    很快，纸鹤的尸体烧毁，在柱子方圆百丈之内，形成了一片真空，柱子下面，就是黑色的棺材了。

    方尘看到，在那黑色的棺材上，有着很多阵纹浮现，那颗珠子，落在了黑色这些阵纹核心区域的一个光圈之中。

    “嗡！”

    当珠子镶入光圈之中的刹那，珠子顿时绽放出耀眼的神光，篆刻在黑色棺材表面的阵纹，也是跟着亮了起来，一股股强大的能量沿着那些阵纹，汇入到珠子里面。

    “这珠子，在吸收黑棺的能量？”

    看到这一幕之后，方尘有些震惊。

    他发现珠子在吸收黑棺能量的同时，周围的能量也朝着珠子汇聚而来，就连帝之源力也是如此。

    半个时辰之后，方尘发现在珠子底部，出现了大量彩色的根须，这些彩色的根须，在黑色棺材表面蔓延，甚至还蔓延到了纸鹤的尸体上，然后开始吸收纸鹤尸体的能量。

    “嗤嗤……”

    纸鹤尸体之中的能量被吞噬之后，立刻化作粉末。

    方尘没想到这彩色珠子的根须这么厉害，不到几个呼吸的时间，就将纸鹤身体里面蕴含的能量吸收殆尽了。

    “咔嚓！”

    忽然，这珠子出现一道裂痕，一道强烈的彩色光芒，从裂痕处渗透出来，这裂痕越来越多，最后，珠子彻底破碎，变成了一株新芽，这新芽摇曳着身体，然后在方尘的注视下慢慢生长。

 第1547章 两颗果实

    这棵小树没有叶子，光秃秃的，一半是黑色的，另外一半是彩色的，非常诡异，看上去像珊瑚，也像鹿角，它的根须此刻已经将整个黑棺和纸鹤的尸体都覆盖了，疯狂吞噬着黑棺和纸鹤尸体的能量。

    在这棵小树的疯狂吞噬下，纸鹤的尸体不断被分解。

    看到这情况，方尘心里有些着急了，他知道这纸鹤的尸体，是在镇压这黑棺的，他担心这纸鹤的尸体消失之后，黑棺里面的东西会破棺而出。

    他走到小树跟前，用手握着抓住那小树，想要将小树拔起来，可是小树太厉害了，即便方尘用尽全身的力气，它也纹丝不动。

    “怎么可能？”

    方尘看着眼前还不到一丈高的小树，脸上露出震惊之色，他没想到这小树竟然如此牢固。

    他犹豫了一会儿，决定用浮仙剑砍一下，看看能不能将这小树砍断。

    当他挥舞着浮仙剑砍在小树上的时候，却被一股强大的力量震飞了。

    他的身体飞出数百丈，直接撞在纸鹤的骨架上才停下来，方尘感觉到自己的身体都快要散架了，右手麻痹，不断颤抖，刚才在那小树上爆发出来的反震之力实在太强大了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑顿时绽放出彩色的光芒，一股更加强大的力量涌入到方尘的身体之中，在这股强大力量的作用下，方尘身体的不适瞬间消失，而脑海之中的佛经，闪烁的速度更快了。

    方尘站起来，走到小树跟前，仔细观察一下，刚才被他砍中的地方，连痕迹都没有留下。

    “这到底是什么树？这也太硬了吧？”

    方尘微微皱眉，忍不住骂了一声，虽然浮仙剑根本无法伤害这小树，但是他并不打算停下来，毕竟砍树可以才从浮仙剑上吸收更多的能量。

    他现在也不管其他的东西了，先砍树提升修为再说。

    于是，他继续挥剑砍向面前的小树，结果下一刻，他又被小树给震飞了，身体再次撞在纸鹤的骨架上才停下来，然后重重摔倒在地上。

    方尘再次爬起来，双手握剑冲向小树……

    一个时辰之后，纸鹤的尸体消失了，因为它的能量全部被小树吞噬了，此刻的小树，也长到了一丈高，它浑身晶莹剔透，散发着一种神秘的道韵，根须也变得更加发达了，那彩色的根须，将黑棺严严实实缠住了。

    本来方尘还担心纸鹤的尸体消失之后，没有了它的镇压，黑棺里面的东西会冲出来，可是现在，他的担心是多余的，因为在小树的根须缠绕下，从黑棺上涌出来的黑水变小了很多，几乎要断流了。

    方尘知道，随着时间的推移，小树的根须也会变得越来越发达。

    现在，小树的根须，已经沿着那些缠绕在黑棺上的彩色锁链蔓延而去，开始延伸到黑暗森林之中，当小树的彩色根须，缠绕上黑色森林里面的树木之后，开始吸收那些黑色树木的能量。

    小树的根须，不但吸收黑色树木的能量，就连那彩色光河里面的能量和那些彩色树木的能量，它也一样吞噬。

    “太可怕了！”

    看到这一幕，方尘心里感觉有些害怕，他怀疑自己是不是闯祸了？

    这小树可是两边通吃啊。

    就在此时，方尘发现小树的树枝上，竟然长出了两个花苞，那花苞开始膨胀，然后开花，凋谢，结果。

    这果实，看起来和仙人掌的果实很像，但是却特别圆润，一颗果实是彩色的，一颗果实是黑色的。

    彩色果实表面有很多符文，这些符文和那些纸鹤身上的符文是一样的，而黑色果实表面的符文，则是和黑棺上的符文是一样的。

    方尘没想到这小树，竟然还会结果。

    半个时辰之后，方尘闻到了一种诱人的香味，他的眼睛猛地一亮，他知道这两颗果实应该是成熟了。

    这果子从开花结果到成熟，不足一个时辰。

    方尘施展琉璃金身秘法，控制自己的身体变大，然后尝试着把手伸过去，看看能不能把这两颗果子摘下来。

    他首先把手伸向那黑色的果子，一切都非常顺利，他抓到了那黑色的果子，然后缓缓用力一扭，这黑色果子就被轻轻松松摘下来了。

    “成功了？”

    方尘愣了一下，没想到自己竟然这么容易就将这果子摘下来了。

    他缓过神来，又伸手将彩色的果子也摘了下来。

    他拿着两颗果子，看着眼前的小树，发现这小树的光芒瞬间暗淡下去了，树干上出现了一层灰色的蜡质，它似乎停止吞噬外界的能量了。

    “停止吸收能量了？”

    方尘有些惊讶，他从黑棺上飞离，远距离观察一下黑棺，即便是这小树停止生长了，它的根须，依旧死死地将黑棺缠住，现在黑棺，已经被小树的根须缠绕得滴水不漏了。

    看到这情况，方尘也放心了。

    他低头看了一下怀里的两颗果实，嘀咕道：“这两颗果子可是好东西，去找小鹤，和小鹤一起分享！”

    说完之后，方尘立刻沿河西方飞去。

    回去的时候，方尘的速度比来的时候更快，因为来的时候，他不知道前方到底是什么环境，所以也不敢飞得太快。

    半个时辰后，方尘回到了青铜棺所在的位置，他落在青铜棺上，发现小鹤还在睡觉，小鹤身上的光芒，比之前更亮了一些。

    方尘用手拍了拍小鹤，开口喊道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的叫唤声之后，小鹤立刻醒了过来，它有些迷糊地看着方尘，开口问道：“主人，怎么了？”

    方尘将他怀里的两颗果实，放到小鹤面前，面带微笑地说道：“你看！”

    小鹤看着方尘怀里的那两颗圆溜溜的果实，有些惊讶，开口问道：“主人，这是什么？”

    方尘微微一笑，然后将这两颗果子的由来告诉了小鹤。

    小鹤听到方尘的话之后，也很震惊，它没想到方尘竟然敢深入黑暗森林，而且它也没想到，在黑暗森林之中，竟然还有一口神秘的黑棺。

    按照方尘的描述，神秘黑棺就是黑暗森林的力量源泉。

 第1548章 脑海中的佛像

    它看着方尘，开口对方尘说道：“主人，你说这两颗果子能吃吗？”

    方尘微微点头，开口说道：“应该能吃的，这里有两颗果子，我们一人一个，你挑一个吧！”

    小鹤盯着这两颗果实，开口说道：“我选这颗彩色的吧，我感觉到这颗彩色的果实，非常诱人！”

    “哈哈，行！”

    方尘哈哈一笑，然后将彩色的果实递给小鹤。

    小鹤没有任何犹豫，张开嘴巴对着这颗彩色的果实啄了下去。

    “叮……”

    一阵清脆的声音传出，小鹤的嘴巴被一股强大的力量反弹，那彩色果实一点痕迹都没有。

    “好痛！”

    小鹤开口对方尘说道。

    方尘也是有些惊讶，他没想到这彩色果实竟然这么硬。

    他盯着彩色果实观察了一会儿，发现这彩色果实的果皮，竟然是由无数神秘的符文凝聚而成的。

    他对小鹤说道：“小鹤，直接吞下去，看看有效果如何！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴，将这颗彩色的果实吞了下去。

    当小鹤吞下彩色果实之后，它感觉到彩色果实开始在它的体内传出特殊的波动，紧接着，大量的符文，从彩色果实上脱离，然后这些神秘的符文，融入到了小鹤的身体之中。

    “嗡嗡嗡……”

    小鹤的身体立刻从传出一种特殊的波动，然后它身体周围的空间扭曲起来，大量的空间道纹朝着它汇聚过来，最后被它吸收了。

    吸收了空间道纹之后，小鹤感觉到自己的力量在迅速提升。

    在这种情况下，方尘看到小鹤的身体散发出璀璨的光芒，小鹤的身体也在不断变大。

    方尘立刻对小鹤问道：“小鹤，你怎么样了？”

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我吞下这果子之后，有很多符文从果子上脱落，这些符文融入到我的身体之中，我的身体开始传出强大的吞噬之力，现在疯狂吞噬周围的空间道纹！”

    方尘眼眸微微一亮，他知道小鹤提升之力的方法，就是吞噬空间道纹，现在小鹤在那颗彩色果实的帮助下，可以快速吞噬空间道纹，这也就意味着小鹤的实力可以快速提升了。

    他微微一笑，说道：“那你专心修炼，我也把这黑色果实吃了，看看这黑色果实有什么作用！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后全力修炼。

    而方尘张开嘴巴，将手中的黑色果实也吞了下去。

    当方尘吞下这颗果实之后，这果实滑入到他的肚子里面，然后方尘感觉到一股特殊的波动从黑色果实上散发出来，方尘的灵识进入到胃部，发现大量黑色的符文，从果实想脱落，这黑色的符文直接融入到他的胃壁之中，然后沿着经脉，涌向全身。

    与此同时，一股强大的吞噬之力，从方尘的身体之中传出，周围的黑暗能量，顿时朝着方尘汇聚而来，与此同时，方尘还感觉到有一种神秘的能量涌入到他的身体之中。

    下一刻，方尘感觉到自己的血液开始沸腾，他的体温迅速升高，他的肌肉瞬间膨胀起来。

    与此同时，当这股能量涌入到方尘的脑海之后，方尘感觉到自己的灵魂感知力迅速增强，在他脑海之中的佛经，也不断闪烁。

    “呼！”

    方尘张开嘴巴，喷出了一口白雾，他对小鹤说道：“小鹤，你在这里修炼吧，我去黑暗森林那边修炼！”

    方尘知道这黑色果实散发出来的波动，可以让他吸收黑暗本源之力和那种神秘的力量，毕竟这黑色果子，乃是那棵小树吸收黑棺的力量长出来的，所以现在方尘吃了这颗果子之后，可以让方尘更好地吸收黑暗本源之力和那种神秘的力量。

    “好的，主人！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘立刻转身，朝着黑暗森林所在的方向飞去。

    半个时辰之后，方尘再次回到那口黑色棺材顶端。

    方尘将浮仙剑召唤出来，心里嘀咕道：“不知道我现在用浮仙剑砍这黑棺，能不能吸收到更加强大的能量？”

    念及此处，方尘立刻挥动浮仙剑，砍在黑棺上，可是此刻黑棺的表面，被小树的根须缠住了，方尘的浮仙剑，并没有真正砍在黑棺上。

    “轰！”

    小树的根须上爆发出强大的力量，将方尘震飞，紧接着，方尘感觉到从浮仙剑上涌入他体内的力量，和他用浮仙剑砍小树的时候是一样的。

    方尘微微皱眉，现在这口黑棺全身都被小树的根须缠绕了，这小树虽然只有一丈高，但是它的根系非常发达，现在已经从黑棺上垂落，蔓延到下方的黑暗森林之中去了。

    方尘再次落在黑棺上，挥剑不断劈砍小树。

    在劈砍这小树的时候，方尘发现，浮仙剑砍在黑色的树杈上，他吸收到的能量是滚烫的，而浮仙剑劈在彩色树杈上的时候，他从浮仙剑上吸收的能量是冰凉的。

    无论是哪一种能量，进入到方尘体内之后，都会被他体内的那颗黑色的果实吸收，那颗黑色果实吸收了这些能量之后，脱落的符文也就更多了。

    当方尘的身体吸收了黑色果实脱落的符文之后，方尘感觉到力量疯狂提升，灵魂感知力也不断增强，外界的黑暗本源之力和神秘的能量，涌入方尘体内的速度也更快了。

    “锵锵锵……”

    方尘不断挥剑劈砍小树，尽管浮仙剑每一次落在小树上面，方尘都会被小树上散发出来的强大力量震飞，但是下一刻，方尘又冲了过来。

    在这种状态下，方尘脑海之中的佛经，不断闪现。

    一天之后，方尘脑海之中有佛音回荡，有一个洪亮的声音，在他的脑海之中念经。

    “怎么回事？ ”

    方尘眼神微微一凝，没想到竟然会出现这样的情况，不过，在这个洪亮的声音作用下，他的灵魂感知力也得到增强。

    方尘没有停下来，而是继续砍树。

    十天之后，方尘感觉到脑海之中一震轰鸣，在他的识海之中，无数的经文汇聚在一起，形成了一尊金色的佛像，这佛像的高度超过了万丈，三头六臂，法相庄严，他双眼紧闭，嘴里不断念着佛经，这个声音和这些天出现在方尘脑海之中的那个佛音是一样的。

 第1549章 杀到你不念为止

    方尘没想到自己的脑海之中，竟然会出现佛像。

    下一刻，在方尘的脑海之中，又出现了一尊佛像，这尊佛像盘坐在金色的莲台上，肥头胖耳，挺着一个大肚子，笑容满面，看起来和蔼可亲。

    随着时间的推移，越来越多的佛像出现在方尘的脑海之中。

    一个月后，方尘脑海之中的佛像，数量超过了一万尊，此刻，方尘脑海之中，已经变成了金色的了，这些佛像都不断念经，各种诵经的声音在他的脑海之中回荡。

    方尘感觉自己的精神要崩溃了，这种感觉，比一万只苍蝇在自己耳边飞舞还要痛苦一万倍。

    如果不是方尘的意志力足够强大，恐怕他早就已经崩溃了。

    “都给我闭嘴！”

    方尘在脑海之中一声怒吼，可是那些佛像根本没有理会方尘。

    “不闭嘴是吧，那就别怪我不客气了！”

    下一刻，方尘开始念起万佛战经，他的灵魂本源绽放出强烈的金光，然后化作一道人影，此人正是方尘的样子，但是却浑身散发金光。

    可是，此刻方尘身上的金光，还很微弱，根本无法与他识海之中其他的佛像相比。

    方尘一伸手，一把剑出现在他的手中。

    他口中不断念着万佛战经，心中的杀意越来越强烈，然后握着剑冲向识海之中那一尊最先出现的佛像，当方尘靠近这佛像之后，那佛像紧闭的双眼，猛地睁开，然后他缓缓抬手，一掌拍向方尘。

    “轰隆隆！”

    方尘的识海之中剧烈震动，一只巨大的手掌出现，散发着强大的威压。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，手中的长剑猛地一挥，一道金色的剑光绽放，飞向那只巨大的手掌，瞬间砍在金色的大手掌上。

    “轰！”

    金色的大手掌瞬间炸裂，而那剑光去势不减，继续朝着那尊三头六臂的佛像飞去。

    可是，当那剑光来到金色佛像面前的时候，金色佛像伸手轻轻一捏，便将那一道金色的剑光捏碎了。

    方尘没想到这金色佛像的实力如此强大，但是他口中的万佛战经并没有停止，随着他念经的时间越长，他心中的杀意就越强盛，他身上散发出来的金光也就越强烈。

    方尘继续朝着那尊三头六臂的佛像冲去。

    可是那三头六臂的佛像，再次抬手，一座巨大的山凭空出现，朝着方尘压下来。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体直接被这座大山压住了，方尘用力挣扎，可是这大山太重了，他根本无法挣脱出来。

    不过，他并没有放弃，而是继续念着万佛战经，他身上散发出来的光芒越来越强大，身体也逐渐变大。

    此刻，在方尘的识海之中，貌似身体越大，就意味着实力越强。

    一个时辰之后，方尘的身高已经超过百丈了，他用尽全身的力气，将压在他身上的大山震碎，再次冲向那一尊三头六臂的佛像。

    可是方尘才刚刚将大山震碎，一只金色的大脚从天而降，狠狠将他踩在了地上。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，但是他身上的金光并没有消散，他继续念着万佛战经。

    一个月后，方尘的身高已经超过三千丈，尽管还无法与身高超过万丈的三头六臂佛像相比，但是他身上的气息，已经比一个月之前强大很多了。

    虽然现在方尘身上的金光比很多佛像都要强烈了，但是他并不想对其他的佛像出手，他似乎就与这尊最先出现的佛像杠上了。

    他一次次攻击这尊佛像，但是却连佛像的身体都无法靠近。

    但是方尘并没有放弃，而是继续念着万佛战经，心中的杀意越来越强烈。

    半年之后。

    方尘的身高已经超过万丈，身上的金光，也变得更加耀眼了。

    他站在三头三头六臂佛像跟前，一剑斩向那三头六臂佛像。

    那三头六臂的佛像，立刻双手合十，将方尘手中的剑给夹住了。

    “给我破！”

    方尘一声怒吼，手中的剑猛地震动，一股强横的剑意爆发，瞬间将三头六臂佛像的双手给震碎了。

    可是下一刻，又有一双手将方尘手中的剑给接住了，这一双手的力量明显比之前那一双手的力量更强。

    就在此时，这佛像的第三双手，猛地拍在方尘的脑袋上。

    “轰！”

    方尘感觉到一股强大的力量，险些将他的脑袋轰碎，因为这里已经是方尘的识海了，现在是他的灵魂意识与这些佛像在战斗。

    方尘继续念着万佛战经，他的双眼变成了通红色，下一刻，他的身体似乎突破了某种桎梏，一股强大的力量在他身上爆发，他的身体绽放出来的光芒更加强烈了，整片识海都为之颤抖起来。

    方尘的身体迅速变大，从之前万丈高，猛地暴涨到三万丈的高度。

    方尘感觉到自己浑身充满了力量，他将手中的剑高高举起，神色冷漠地说道：“屠天地！”

    下一刻，方尘猛地挥动手中的剑，无数金色剑光出现，直接将那三头六臂佛像的身体贯穿，然后在他的识海之中呼啸，金色剑光，无物可当，穿透一切，那些佛像都瞬间被金色剑光穿透，最终，这些佛像的身体炸裂。

    可是，这些佛像炸裂之后，无数金光再次凝聚起来，化作一尊尊的佛像，这些佛像继续念经。

    “灭众生！”

    方尘再次挥剑。

    “嗡！”

    他手中的剑撒发出一声清脆的剑吟声，一股无形的剑意朝着周围扩散，空间都激荡起一圈圈的涟漪，当这剑意接触到这些金色佛像之后，这些金色佛像顿时化作金光消散，那漫天的佛音都跟着消失了，方尘的识海也是顷刻间安静下来。

    那些金色的光点，都朝着方尘的灵魂本源汇聚而来，最终被他的灵魂本源吸收。

    方尘的灵魂本源吸收了这些光点之后，他感觉到体内的力量疯狂暴涨，身高从三万丈继续拔高，最终在九万丈的境界停了下来。

    方尘看着空荡荡的识海，冷笑道：“念？怎么不念了？”

    杀光了这些佛像之后，方尘心中的杀意，也终于得到宣泄，他将万佛战经停了下来，心中那滔天杀意，也渐渐消散，他的眼睛也逐渐恢复正常。

 第1550章 佛国又出现准帝了

    他那高达九万丈的灵魂之体，此刻也迅速变小，恢复到正常人的形态，但是他的灵魂本源，依旧是保持人形状态，没有恢复到之前那种光团的状态。

    方尘感觉到，刚才他的灵魂，好像经历了一次蜕变，变得比之前更加强大了。

    “主人，你在哪儿？”

    小鹤的声音忽然在方尘的脑海自主响起。

    方尘立刻睁开眼睛，在心里回应道：“我在黑暗森林深处，怎么了？”

    小鹤回应道：“那颗彩色的果子，我已经完全吸收了，我的实力提升了很多！”

    “是吗？真的是太好了！”

    听到小鹤的声音之后，方尘也为小鹤感到开心。

    他用灵识扫了一下自己的身体，发现自己肚子里面的黑色果实，竟然也消失了。

    “没有了？”

    方尘有些惊讶，他没想到自己只是在识海之中，和那些佛像战斗了一下，这黑色的果实竟然消失了。

    忽然，方尘似乎意识到了什么，他连忙拿出一枚玉简来看一下，当他看到玉简之后，眉头立刻皱了起来，以为这玉简上记载的时间，已经过去三年了。

    “三年了，竟然这么快！”

    方尘忍不住感叹道，他知道在识海之中，时间过去会很快的，因为在识海里面，他是感受不到外界时间的流逝的。

    “得出去了，不知道外面怎么样了！”

    方尘立刻站起来，他看了一眼扎根在黑铜棺上的小树，本来他还想好好研究一下这棵小树的，可是现在他没时间了。

    他对小树说道：“你先在这里吧，等我有空了回来看你！”

    说完之后，方尘立刻施展浮仙绝影身法，朝着西边飞去。

    当方尘离开之后，那小树微微震动一下，似乎是回应方尘刚才和它说的话，可惜方尘已经离开了。

    回到青铜棺所在的地方时候，方尘看到了一只翼展超过百丈的纸鹤，它落在青铜棺上，身上散发着强烈的彩色光芒，周围的空间微微扭曲着。

    “小鹤？”

    看到这只彩色的纸鹤之后，方尘愣了一下。

    “主人！”

    这只纸鹤看到方尘之后，立刻开心的对方尘喊了一声。

    方尘盯着眼前的纸鹤，开口问道：“小鹤，你怎么变得这么大了？”

    以前的小鹤虽然可以变大，但是方尘看到小鹤最大的样子，那翼展也就是一丈而已，但是现在，小鹤的翼展却超过了百丈，这体积和以前相差太远了。

    “主人，这多亏了你给我的那颗彩色果实，那彩色果实的作用下，我吸收了很多空间道纹，实力暴涨！”

    小鹤显得非常激动。

    方尘微微点头，面带微笑地对小鹤说道：“小鹤，恭喜你了！”

    “谢谢主人，如果没有主人你的帮助，我的实力肯定不会提升得这么快的！”

    小鹤对着方尘微微点头行礼。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，我们进来这里已经三年了，我们赶紧回去吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后将方尘收进灵鹤空间。

    当方尘被小鹤收进灵鹤空间后，方尘发现灵鹤空间比之前大了很多。

    “主人，我现在感觉即便把你收进灵鹤空间里面，我也依旧很轻松，前所未有的轻松！”

    小鹤的声音在灵鹤空间之中回荡。

    “那就好！”

    方尘的嘴角挂着淡淡的微笑，他知道这是小鹤修为提升之后，它的能力也显着提升了。

    不过，虽然小鹤的实力提升了，但是小鹤并没有引动天地异象，没有和方尘他们那样在突破的时候，天降红霞。

    方尘知道小鹤是特殊的生命，它的实力虽然提升了，但是却不会有异象出现，就好像纸鹤之前在空间神术方面，有着极高的造诣，比很多圣人都厉害，但是它以前的实力在不断提的过程之中，也没有天劫降临。

    下一刻，小鹤带着方尘钻进虚空之中。

    一炷香后，小鹤出现在琉璃剑宗，它将方尘从灵鹤空间里面放出来。

    方尘出来之后，立刻通过通灵剑符，给黑炎圣人传讯。

    下一刻，方尘面前的空间微微扭曲，黑炎圣人的身影出现在方尘面前。

    方尘对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，我回来了！”

    “方尘啊，你可算回来了！”

    看到方尘之后，黑炎圣人非常激动。

    方尘继续问道；“黑炎师叔，这三年时间，宗门没有发生什么大事情吧？”

    黑炎圣人点点头，说道：“有的，青元前辈突破到准帝境界了！”

    “是吗？太好了！”

    方尘眼眸微微一亮，这对琉璃剑宗而言，可是好消息。

    他继续问道：“那蛮荒大陆有没有发生什么大事？”

    黑炎圣人点点头，说道：“这三年来，莽荒大陆还是比较热闹的，比如叶家的叶弥天也成为准帝了，北冥宗的北冥圣人也突破成为准帝了，中荒其他的势力，也出现了很多准帝，比如太初圣地，天剑门，四象门，乾坤圣地，星辰宗等等，还有就是，佛国那边，也出现了一位准帝，那一位佛国准帝的实力应该很强，因为他成为准帝之后，那红霞漫天异象，几乎笼罩了整个佛土！”

    “那异象笼罩了整个佛土？”

    方尘也有点惊讶，他没想到仅仅三年时间，蛮荒大陆就出现了如此多的准帝强者，看来准帝强者真的是越来越不值钱了。

    不过方尘也知道，现在灵气复苏了，别说准帝强者了，在不久的将来，甚至连大帝强者都有可能出现，他们的运气不错，碰到了一个好的时代。

    黑炎圣人点点头，说道：“这些年来，我们都在打听佛国那位新准帝的消息，可惜都没有任何头绪！”

    方尘微微皱眉，他没想到这佛国的底蕴，竟然如此强大。

    他看继续对黑炎圣人问道：“那叶家有没有对云香山动手？”

    黑炎圣人摇摇头，回答道：“没有，这三年来，你之前丢在叶家玄黄源界的那块石头，还在不断吞噬玄黄源界的能量，因为看到我们琉璃剑宗的实力变强，之前被叶家压迫的很多势力，都趁机反抗，这些年来，叶家忙他们自己的事情都忙不过来，别说去攻击云香山了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，与黑炎圣人停止传讯，然后他联系上了叶青瓷：“青瓷，我出关了，你在哪儿？”

 第1551章 给云老送桃子

    叶青瓷立刻回应道：“我和哥哥都在青阳界呢！”

    “那你在青阳界等我！”

    方尘在心里回应一声之后，便和小鹤一起前往青阳界。

    在青阳界的一个美丽的山谷之中，方尘看到了叶青瓷，因为之前叶青瓷居住的那个山谷，在她和大日佛帝战斗的时候已经被摧毁了，所以叶青瓷只能寻找其他的山谷了。

    这个山谷比叶青瓷之前居住的山谷要大，这里面的环境也非常优美，山谷之中有着一座院子，这院子并不是很大。

    在这院子里面，方尘只是看到了叶青瓷。

    “青瓷！”

    “方尘！”

    方尘看到叶青瓷之后，两人立刻拥抱在一起。

    抱着叶青瓷，方尘朝着屋子里面看了一眼，然后问道：“你哥哥呢？”

    叶青瓷回答道：“哥哥他跟着花花，还有迟幽他们去第九秘境修炼了！”

    “第九秘境？”

    方尘眼神微微一凝，然后看着叶青瓷，开口问道：“你为何不去？”

    叶青瓷对方尘微微一笑，说道：“我暂时还不想去，我想在这里等你！”

    “真傻！”

    方尘伸手在叶青瓷的鼻子上刮了一下。

    叶青瓷看着方尘，开口问道：“方尘，你现在已经出关了，我们这是准备去打佛土了吗？”

    当年叶青瓷的眼睛，是她对大日佛帝施展秘法的时候弄瞎的，所以她心里还是很讨厌大日佛帝的。

    方尘微微点头，说道：“是的，我刚刚和黑炎师叔聊完，他说佛土又出现了一位准帝，而且这位准帝的实力很强，所以我准备去一趟佛土，看看佛土的这位准帝，到底是何方神圣！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后说道：“那等我哥哥出来之后，我们就出发吧！”

    “等你哥哥？”

    方尘眉头微微一皱，说道：“你哥哥他进入第九秘境了，现在估计正在闯关，他什么时候出来我们还不知道，没必要再等了！”

    方尘心里打算，这一次去佛土，他也不打算让其他的人出手，因为他知道，即便叶青瓷和叶空他们的修为都达到了准帝境界，在佛土那种环境下，他们的实力还是受到很大压制的，他们并不适合在佛土战斗。

    叶青瓷开口说道：“那我们尝试联系一下花花吧，看看我哥哥他现在如何了！”

    方尘点点头，然后用通灵剑符给八哥传讯，可是八哥并没有回应。

    方尘微微皱眉，说道：“看来花花也在第九秘境里面了，第九秘境里面的环境特殊，即便是我们有通灵剑符，也无法联系到他们！”

    叶青瓷轻叹一声，说道：“既然如此，那我们就不等他们了！”

    方尘想了想，说道：“还是等吧！”

    方尘觉得，现在八哥和混沌噬心虫都进入第九秘境了，虽然上一次佛土之行，他比较顺利，但是这一次，他也不敢大意，所以他还是觉得等八哥和混沌噬心虫出来，再去佛土了。

    反正现在他都耽误三年了，即便是多等几年也无妨。

    “好吧！”

    叶青瓷对方尘微微点头。

    方尘拦着叶青瓷，说道：“走吧，我们去一趟狗头岭，看看云老他们！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，而后和方尘一起前往狗头岭。

    当方尘来到狗头岭的时候，看到云老，李延山，还有吴清风和王大厨他们正在聚餐。

    因为方尘并没有通报，他和叶青瓷来到了狗头岭上空之后，云老他们都没有发现。

    可是，小六子却感应到了方尘，它立刻抬头对着方尘狂吠。

    “小六子，你鬼叫什么？”

    听到小六子的狂吠声之后，正在喝酒的云老，立刻对小六子怒斥道。

    可是小六子没有理会云老，而是不断对着方尘狂叫。

    云老他们抬头朝着方尘所在的方向看了一眼，顿时就愣住了。

    “方尘？”

    “青瓷姑娘？”

    云老他们脸上顿时露出狂喜之色。

    方尘拉着叶青瓷，落在云老他们聚餐的桌子旁边，面带微笑地说道：“云老，你们聚餐怎么不喊我？”

    “哈哈，我们想叫你也叫不到上，上次你来的时候，我都没有和你说几句话就睡着了，惭愧，惭愧啊！”

    云老一脸惭愧地对方尘和叶青瓷说道。

    方尘对云老微微一笑，说道：“云老，李叔，吴管事，还有王大哥，我有重要的事情和你们说，你们跟我来吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，云老他们的表情立刻变得严肃起来。

    云老站起来，李延山，吴清风，还有王大厨也都纷纷跟着站起来。

    云老对桌上的好友说道：“诸位，我们先走了，你们慢慢喝！”

    “知道了，你赶紧和方尘长老去吧！”

    桌上的人都对云老微微点头。

    云老对方尘和叶青瓷说道：“方尘，青瓷姑娘，请随我来！”

    方尘牵着叶青瓷的手，跟着云老离开了。

    小六子也屁颠屁颠地跟了上去。

    一会儿之后，方尘他们来到了狗头岭的一个洞府之中，进入到这个洞府之后，方尘这才发现这洞府内别有洞天，里面的空间很大，而且还栽种了很多珍贵的灵药。

    方尘忍不住赞叹道：“这洞府不错啊！”

    云老微微一笑，说道：“这洞府是小六子无意之间发现，本来就存在的，也不知道是谁挖出来的！”

    “哦？”

    方尘的目光落在小六子的身上，他没想到小六子的运气竟然这么好。

    云老将洞府的大门关闭，开口对方尘问道：“方尘，你找我们有什么事情？”

    李延山和吴清风，还有王大厨都看着方尘。

    方尘微微一笑，然后拿出了四个蟠桃，说道：“这四个乃是瑶池圣地的万年蟠桃，是前段时间明月道友给我上来的，上次我来找你们的时候，就准备给你了，可是没想到你们都睡着了，给，一人一个，拿着！”

    “万年蟠桃？”

    云老他们看到方尘拿出来的这四个硕大的蟠桃，脸上都露出震惊之色。

    云老开口对方尘说道：“方尘啊，这万年蟠桃太珍贵了，你还是拿回去吧！”

    李延山也微微点头，说道：“是啊，你的好意我们心领了！”

    吴清风和王大厨也都开口说道：“是啊，太珍贵了！”

 第1552章 今非昔比的狗头岭

    方尘微微一笑，说道：“我们都吃过了，这些是我剩下来给你的！”

    虽然当年方尘给了古虞圣人很多蟠桃，但是后来那些蟠桃都被黑炎圣人给分了。

    黑炎圣人和云千雪他们分这些蟠桃，都是按照琉璃剑宗那些人的实力和天赋潜力来分的，所以当时黑炎圣人他们并没有因为云老和李延山他们和方尘有特殊关系，而将蟠桃分给云老他们。

    而黑炎圣人他们的操作，方尘也早就猜到了，因此，方尘自己才会留下一些蟠桃。

    听到方尘的话之后，云老这才微微点头，说道：“既然如此，那我们就收下了，谢谢！”

    “哈哈，云老，你们就不必和我客气了！”

    方尘对云老和李延山他们微微一笑。

    云老他们都将蟠桃收了起来，然后对方尘说道：“走，出去喝酒去！”

    方尘微微点头，跟着云老他们走出洞府，然后和大家一起喝酒。

    和云老他们一起喝酒的人，都是狗头岭的熟人。

    狗头岭如今在琉璃剑宗，算得上是一个特殊的存在了，如今的琉璃剑宗，大部分的修士，都已经进入到那些秘境之中修炼了，而狗头岭的这些修士，几乎都是在狗头岭里面修炼。

    在没有被雷劈之前，狗头岭大部分的人，都是资质平平，他们也都知道自己不会有太大的进步了，所以大家都经常聚集在一起吃吃喝喝。

    被雷劈之后，他们都经常会犯困，他们入梦之后，修为提升的速度快速提升，比吃灵丹妙药还要管用，所以大家都不会留来狗头岭了，因为一旦离开狗头岭，他们就不会犯困，即便入睡了，也不会进入到那些神奇的梦境之中。

    当方尘和叶青瓷听到云老他们说出这些信息的时候，方尘和叶青瓷都很惊讶。

    方尘看着云老，问道：“云老，你说你们一旦离开狗头岭之后，就不会犯困，而且即便是睡着了，也不会进入到那些神奇的梦境之中？”

    云老微微点头，说道：“是的！”

    叶青瓷那大眼睛一眨一眨地，对方尘说道：“方尘，听云老他们这么一说，我怎么感觉狗头岭这地方不简单啊？”

    方尘微微皱眉，然后说道：“在此之前，我和花花也怀疑过狗头岭不简单，可是我们也仔细查看过狗头岭了，发现狗头岭并没有什么特殊之处！”

    “这就奇怪了，为何大家在狗头岭被雷劈之后，便会出现嗜睡，而且还会进入那些神奇的梦境？”

    叶青瓷绣眉微蹙，刚才大家在聊到这个话题的时候，不少人都把自己经常进入的梦境说出来了，比如王大厨，他每次入梦，都会梦到他回到了小时候，他母亲教他揉面做馒头，在说起自己梦境里面的事情，王大厨可是满脸幸福。

    还有李延山，他每次入梦之后，都会出现在一条河流旁边，一个人，独钓寒江。

    至于云老的梦境，他没有说，不过上一次吴清风和方尘说了，云老貌似每次入梦，都会看到很多美女，他每次都会在梦里和美女玩游戏，不亦乐乎。

    如今狗头岭的这些人，无疑是非常幸福的，他们醒来的时候，吃吃喝喝，喝饱之后，就睡觉，睡觉之后就会做梦，做梦的时候，实力快速增长，根本不用自己刻意去修炼。

    看到云老他们，方尘和叶青瓷都有些羡慕了。

    距离方尘上一次来狗头岭，已经过去了三年多的时间。

    上次方尘来的时候，云老他们都是准圣的修为，可是现在，云老已经渡过了两次圣人劫，是一位二劫圣人了。

    李延山，吴清风，还有王大厨他们，也都渡过了两次圣人劫，就连小六子和小毛驴，也都渡过了一次圣人劫，他们现在都成为圣兽了。

    不过，即便成为了圣兽，小六子和小毛驴，现在还无法口吐人言，这让云老他们都非常疑惑。

    虽然小六子和小毛驴他们无法说话，但是他们的实力，和其他的圣兽相比，却变得更加强大。

    现在狗头岭的人之中，已经有七成的人渡过了第一次圣人劫，剩下的人都有着准圣的修为。

    在聊天的过程之中，狗头岭这些被雷劈的人，除了云老和李延山，其他的都是原来在千竹岭的那些人了。

    当年，在千竹岭的那些杂役，几乎都是老弱病残的，他们很多人，连灵根都没有。

    可是现在，他们都达到了准圣，甚至是圣人的修为，这些都是他们以前做梦都不敢想的。

    在聊天的时候，有一点让方尘感觉非常疑惑，就是当时云老他们被雷劈的时候，狗头岭之中还有其他的人，不过其他的人在南岸，而云老他们只是在北岸。

    居住在南岸的人，都是云老他们家族的后人，他们家族的后人，通过家族考核之后，便会被送到狗头岭，然后在南岸修炼，而居住在北岸的这些人，只有云老，李延山，小六子，小毛驴，还有当初千竹岭的那些人。

    这些年来，云老他们也对狗头岭深入研究，他们发现，即便他们走到了狗头岭的南岸，陷入沉睡之后，依旧可以入梦，因此他们断定，南岸的环境，和北岸的环境没有什么不同，只是他们被雷劈的那天，南岸的人运气不好，没有被雷劈到。

    没错，南岸的人是运气不好，所以没有被雷劈。

    在此之前，没有人认为被雷劈是好事，可是经历狗头岭的这事情之后，狗头岭的很多人，都一致认为，那天被雷劈到的人，都是运气好的人。

    现在狗头岭北岸，也住了不少人，这是云老他们安排的，云老他们之所以这样做，是为了防止下一次，如果还有天雷出现的话，可以劈到更多的人。

    当然，他们也不知道以后还会不会有这种神奇的天雷出现。

    方尘和叶青瓷，在狗头岭和云老他们吃了一顿酒之后，心情大好，与云老他们道别之后，方尘和叶青瓷离开了狗头岭。

 第1553章 石皮大阵

    离开狗头岭，叶青瓷对方尘说道：“方尘，要不你也带我去第九秘境看看吧！”

    “可以啊！”

    方尘猛地点头。

    可是就在此时，方尘感觉自己的通灵剑符微微震动，他用灵识扫了一下通灵剑符，八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“方尘，出关了没？”

    方尘立刻回应道：“出关了，你们呢？”

    八哥开口说道：“我并没有闯关，叶空和迟幽他们通关了，不过你那九个分身，还没有通关啊，这有点不正常，要不要我们进去问一下秘境之主？”

    “我的分身还没有通关？”

    方尘微微皱眉，他那九个分身闯关的时间，可是比混沌噬心虫和叶空还要早，可是现在叶空和混沌噬心虫都通关了，他的那些分身，却还没有通关。

    方尘微微摇头，说道：“不用去问，我对我的这些分身有信心，他们肯定能通关的！”

    “行吧！”

    八哥回应道。

    方尘对八哥说道：“既然你们出来了，那我们就准备出发前往佛土吧！”

    “好!”

    八哥回应一声。

    一炷香后，方尘和八哥，叶空，混沌噬心虫和混沌魔星藤碰面。

    “哥哥！”

    叶青瓷看到叶空之后，立刻上前喊了一声，她看着叶空，面带微笑地说道：“哥哥，你的气息变强了很多啊！”

    叶空微微一笑，说道：“我在第九秘境之中通关之后，得到了一颗珠子奖励，那珠子里面封印着帝之源力，我将那珠子里面的帝之源力吸收了，实力也增强了很多，这第九秘境真的是太厉害了！”

    在说起第九秘境的时候，叶空也是赞叹不已。

    方尘看着混沌噬心虫，他感觉到混沌噬心虫的气息也比之前强很多了。

    八哥的目光则是落在了小鹤身上，他开口对趴在方尘肩膀上的小鹤说道：“鹤姐，你好像也变强了呀！”

    小鹤点点头，说道：“是的，你们一个个都变强了，我若是还不变强的话，都快要驮不动你们了！”

    小鹤现在的心情很好，它现在的实力提升了很多，哪怕将方尘收进灵鹤空间之中，也感觉到无比轻松。

    “哈哈，恭喜鹤姐了！”

    八哥立刻对小鹤表示祝贺。

    随后，方尘给黑炎圣人传讯，说道：“黑炎师叔，我们准备前往佛土了！你在何处？”

    “啊？这么快啊，我们在青阳界的石皮大阵里面修炼呢！”

    黑炎圣人的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    “石皮大阵？什么地方？”

    方尘不禁皱起了眉头。

    黑炎圣人立刻给方尘解释起来，三年前，方尘和小鹤进入纸鹤空间之后，叶青瓷继续留在青阳界的那些石皮周围修炼，在她修炼的时候，那些石皮在空中不断运转，像是受到了某种神秘的力量牵引一样，在空中形成了一个大阵。

    一年前，石皮里面释放出来的能量开始减少，而叶青瓷则是离开了那个地方，当叶青瓷离开之后，那些漂浮在半空的石皮，都纷纷坠落到地面上，在地面形成了一个特殊的阵法。

    因为那些石皮依旧散发出很强的威压，即便是无敌圣人也难以靠近，所以黑炎圣人和琉璃剑宗的很多圣人，都进入到那石皮大阵里面修炼。

    不过，现在这些石皮释放出来的能量，已经不足之前的百分之了，按照这个样子下去，用不了多久，这石皮上内部的能量，就会完全散发殆尽。

    了解到黑炎圣人他们的情况之后，方尘对黑炎圣人回应道：“黑炎师叔，你们继续在青阳界修炼吧，不用来送我们了，我们自己去即可！”

    “好吧，一定要注意安全！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海响起。

    “我的，我会注意的！”

    方尘回应一声，然后对小鹤说道：“走吧，我们去佛土！”

    “好的！”

    小鹤微微点头，将方尘他们收进灵鹤空间内，然后带着方尘他们钻进虚空之中，朝着佛土所在的方向飞去。

    方尘在灵鹤空间内，对小鹤问道：“小鹤，现在感觉如何？”

    方尘知道小鹤的实力提升了很多，但是他们的修为也提升了很多，灵鹤空间内的人实力越强，对小鹤造成的负担就越大，现在小鹤体内，有方尘，八哥，叶青瓷，叶空，还有混沌噬心虫五位准帝，混沌魔星藤虽然不是准帝强者，但是它的实力也不弱，它有着准帝印记的加持，实力远超那些准帝使者，或许即便它遇到了真正的准帝强者，也有一战之力。

    因此，方尘担心灵鹤空间内有这么多位的准帝强者，会给小鹤造成极大的负担。

    “主人，没事，我现在感觉很轻松！”

    小鹤的声音在灵鹤空间内回荡起来。

    “那就好！”

    方尘微微一笑，看来这一次小鹤的实力提升了很多，毕竟从体积上，小鹤现在的翼展可是超过了百丈，但是与方尘在黑暗森林里面看到的那些巨大的彩色纸鹤相比，小鹤的体积还相差很远。

    方尘现在不知道那纸鹤空间里面的两口棺材里面装的到底是什么。

    这一次纸鹤空间之行，无论是方尘还是纸鹤，收获还是很大的，方尘的灵魂得到了极大的突破，从之前的一团光芒状态，凝聚成人形状态了，这可是一个巨大的突破。

    除了灵魂境界突破之后，方尘的血气和肉身力量也头提升了很多，特别是在他变身的时候，那琉璃战纹的光芒，比之前更加璀璨了。

    不到一炷香，灵鹤空间之中响起小鹤的声音：“主人，我们到了！”

    “这么快？”

    方尘愣了一下，这一次小鹤比上次多带了两位准帝，可是时间却比上一次快了很多。

    “是的！我的实力突破之后，我的空间穿梭能力，也比以前提升了很多！”

    小鹤的声音，似乎有些骄傲。

    “哈哈，鹤姐真的是太棒了！”

    八哥立刻拍起了马屁。

    叶青瓷也忍不住赞叹道：“小鹤真的太厉害了，这空间穿梭能力，真的是让我们网望尘莫及！”

 第1554章 战佛回来了

    “谢谢青瓷姐姐的夸奖！”

    听到叶青瓷的夸奖之后，小鹤立刻对叶青瓷表示感谢，至于八哥的夸奖，小鹤则没有理会，因为她知道八哥是一个马屁精。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，把我放出去吧，其他人你就让他们躲在灵鹤空间里面！”

    听到方尘的话之后，叶辰微微皱眉，本来他跟着方尘来佛土，就是准备在佛土大开杀戒的，可是没想到方尘并不打算让他们出去。

    他开口对方尘说道：“方尘，让我们也出去吧！”

    叶青瓷看着方尘，并没有开口。

    方尘对叶空微微一笑，说道：“不着急，我们现在来佛土了，佛土的实力，比我们想象之中的要强大很多，等时间合适了，我会让你们出去的！”

    “好吧！”

    叶空微微点头，既然方尘都把话说到这个程度了，他也不好再坚持了。

    叶青瓷对方尘说道：“方尘，你可要小心点，千万不要大意！”

    方尘对叶青瓷微微点头，说道：“知道了，你们放心吧！”

    当方尘说完之后，他就被小鹤放了出去。

    从灵鹤空间里面出来之后，小鹤飞到方尘的肩膀上。

    方尘看着前方，他所在的地方，是一片延绵不绝的山脉，这山脉葱葱郁郁，这里的灵气非常充沛。

    方尘看着眼前的山脉，脑海之中浮现出与这座山脉有关的信息，之前小鹤和八哥专门收集过佛土的信息了，方尘知道，眼前的这座山脉，名为昆山山脉。

    这昆山山脉，乃是佛土的核心。

    方尘没想到小鹤竟然如此大胆，直接将他带到这里来了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，然后开始念万佛战经。

    “嗡！”

    当方尘开始念万佛战经之后，他的身上立刻散发出淡淡的金色佛光，随着时间推移，他身上的佛光越来越强烈。

    他脚踏虚空，然后朝着昆山山脉飞去。

    方尘知道，昆山山脉的核心，有着一座天佛城，那天佛城，乃是佛国最大的城池，人口超过十亿人。

    很快，方尘就来到了天佛城外围，在天佛城外，方尘看到了天佛城那金色的城墙，在那城墙上，雕刻着很多佛像，看起来威武不凡。

    “当，当，当……”

    一阵阵洪亮的钟声，在天佛城内传出。

    十几道金色的流光朝着方尘呼啸而来，他们乃是天佛城的巡逻队，头上戴着红色的尖帽，身上穿着深紫色佛袍，右边的手臂裸露出来，手臂上都有着黑色的符文。

    这个巡逻队的队长，看到方尘的面孔之后，脸色骤变，忍不住惊呼起来：“方尘？”

    方尘看着眼前的这个队长，微微一笑，说道：“不错，就是我，回去告诉那大日光头，就说我来了！”

    “是！”

    这位巡逻队长猛地点头，然后他带着他的队员立刻转身逃回了城内。

    他知道，在他眼前的这个凡尘，乃是杀佛不眨眼的恶魔，实力强大，上一次方尘来佛土的时候，还斩杀了他们两位佛帝。

    他们这些小鱼虾，根本就不够方尘塞牙。

    而方尘，也不打算杀这些小虾米。

    在那巡逻队逃回天佛城之后，方尘也身影一晃，然后出现在天佛城内，他凝立在天佛城的上空，然后继续念着万佛战经。

    那洪亮的声音，瞬间传遍了天佛城的每一个角落。

    在天佛城内的人，听到方尘念经的声音之后，都感觉到精神一震，方尘的声音，似乎是在他们的灵魂深处之中传出来的一样。

    大家都纷纷抬头望天，目光落在方尘的身上。

    “是琉璃剑宗的方尘！”

    “是战佛，他来了，他终于来解救我们了！”

    “战佛终于来了！”

    在天佛城内，很多佛修看到方尘之后，都激动不已。

    这些佛修，当年看到小鹤派发的传单，那传单上不但将方尘包装成为转世佛陀，而且还揭露了大日佛帝这些年来的种种暴行。

    以前，没有人敢在佛土散播这样的消息，而且以前即便有人散播这样的消息，也不可能像小鹤那样，在短时间内将大量的传单派送出去。

    以前的人，即便想要散播这样的消息，一旦被发现，就会被控制，被打压了。

    可是小鹤的速度太快了，即便它将那些传单都派送完了，佛土的人都还没来得及反应过来，有了之前方尘与大日佛帝他们战斗的留影画面，再加上这传单，顿时让方尘收获了不少信徒。

    毕竟在那战斗画面之中，方尘身上的金光万丈，比大日佛帝他们召唤出来的金光佛陀还要强大。

    即便是这些佛修，心中也是仰慕强者的。

    而且，再加上这些年来，大日佛帝在佛国之中实行的那些政策，的确不得人心，也导致很多佛修心中对他不满。

    如今方尘出现，之前那些对大日佛帝不满的人，顿时就觉得，方尘是西方极乐世界的佛祖派方尘来解救他们的。

    方尘将金莲帝火召唤出来，金莲帝火露出本体，那是一朵巨大的莲花，方尘直接盘坐在金莲帝火上，然后继续念着万佛战经。

    而在万佛城内，那些佛修，都没有一个人敢对方尘出手，因为他们都知道方尘的实力很强，他们根本不是方尘的对手，此刻若是对方尘出手，惹怒方尘的话，他们鄙俗无疑。

    方尘的声音不断在天佛城内回荡，在天佛城内的很多佛修，受到方尘念经的声音影响，他们都感觉到自己变得越来越精神，很多人，甚至都下意识地跟着方尘念了起来。

    方尘念一句，他们也都跟着念一句。

    当他们跟着方尘念完之后，他们感觉到自己的变得更加精神，那些修炼出佛光的佛修，身上的佛光也变得更加凝聚，光芒更盛了。

    “这是什么佛经？”

    “好厉害啊！”

    “是啊，我只是跟着念了几句，我就感觉到热血沸腾，精神抖擞了！”

    “方尘可是战佛转世，他可是转世佛陀啊！”

    “虽然不知道战佛是哪位佛陀，可是现在这方尘身上的佛光，还有他念的佛经，好像都很厉害！”

    “我们都跟着念吧！”

    那些佛修在心里交流着，然后都跟着方尘念了起来。

    在这些佛修跟着方尘念起万佛战经的时候，方尘看到一点点金光从这些人的身上飞出来，然后朝着他汇聚而来，当这些金光进入到方尘的身体之后，方尘身上的佛光也迅速增强，与此同时，方尘感觉到自己的力量和灵魂感知力，也都跟着变强了。

 第1555章 不是他死，就是我活

    方尘心里有些惊讶，呢喃道：“这应该就是传说中的信仰之力吧？”

    这段时间，方尘可是读了很多佛经，他知道，只有那些真正的佛陀，才能吸收信仰之力，他没想到他现在竟然可以吸收传说中的信仰之力。

    他心中震惊不已，这可是佛陀才能吸收的神秘力量，而佛陀，那可是与仙人同等级的存在。

    方尘是修仙者，但是他现在的修为，与真正的仙人，连八字都没沾一撇，现在竟然可以吸收这些信徒的信仰之力了。

    “别念了，赶紧给我停下来！”

    “你想找死啊？被人发现的话，我们都会掉脑袋的！”

    在天佛城内，一些佛修看到身边的人跟着方尘念经，立刻开口制止，因为三年前，天佛城内，有一部分人公开支持方尘，然后就被城卫抓走了。

    所以很多人现在都担心他们如果跟着方尘念经的话，会被当做异教徒抓起来。

    “大哥，你别怕，他是战佛转世，是佛祖派他来救我们的，而且这经文好厉害，我只是跟着念了两句，就明悟了很多之前无法参透的佛法！”

    “是啊，这战佛的经文太厉害了，你也赶紧跟着念吧！”

    这一幕，正在天佛城之中开始上演，别说是那些普通的佛修，即便是天佛城的那些城卫，也有人开始跟着念了起来，当他们开始跟着方尘念之后，发现效果的确很好，在他们跟着方尘念经的时候，方尘的身影，似乎能让他们的灵魂引起共鸣，整个人都顿时精神抖擞。

    很快，在天佛城内越来越多的人跟着方尘念了起来，越来越多的信仰之力从这些人身上飞出来，汇聚到方尘的身上。

    本来，方尘即便是不吸收这些信仰之力，只要他不断念着万佛战经，他就会不断从外界吸收能量，让他身上的佛光变得越来越强盛，现在有了这些信仰之力相助，他身上的佛光，就变得更加耀眼了。

    而方尘出现在天佛城的消息，很快就被传到了降龙佛帝的面前。

    因为在降龙佛帝没有成为准帝之前，他和伏虎佛帝，乃是大日佛帝的心腹，所以很多重要的消息，都是先传递到他们那里，再由他们告诉大日佛帝的，毕竟大日佛帝作为一国之主，不可能什么事情都自己去处理，有一些事情，他都会全权交给降龙伏虎去处理。

    当降龙佛帝看到手下传来的消息时，脸色骤变，然后开口对大日佛帝说道：“国主，不好了，那方尘又来了，他出现在天佛城，正在天佛城念经呢，天佛城内很多人都跟着他念经……”

    降龙佛帝将他得到的情况如实说了出来。

    “可恶的方尘！”

    听到降龙佛帝的话之后，大日佛帝愤怒不已，眼眸之中立刻有怒火燃烧。

    降龙佛帝开口对大日佛帝问道：“国主，我们现在该怎么办？”

    古山佛帝，金猿佛帝，还有伏虎佛帝都看着大日佛帝，等待着大日佛帝的指示。

    大日佛帝咬牙切齿地说道：“传我命令，全民诵经金刚经，召唤金刚佛陀，开启无边佛海，我就不信，我弄不死这方尘！”

    现在方尘已经杀到了他们的家门口了，他们不能再无动于衷，因为他们已经没有退路了。

    “佛主，我们真的要开启无边佛海吗?”

    降龙佛帝开口对大日佛帝问道。

    无边佛海，虽然威力巨大，但是一旦开启，到时候整片佛土都会被金色的海水淹没。

    除了那些修炼出佛光的修士之外，那些普通人，都会被那金色的海洋淹没，他们都会死亡。

    到时候，除了那些能躲进源界之中的普通人之外，大部分的普通人，都会死，这便是开启无边佛海的代价，一旦无边佛海开启，那么佛土就会有亿万生灵死亡。

    这个问题，大日佛帝心里也清楚，但是他还是选择要开启无边佛海。

    佛国成立至今，一共开启过三次无边佛海，佛国开启那三次无边佛海，都是为了抵挡大帝强者的进攻。

    而这一次，他们的对手，只是准帝修为。

    尽管知道会死很多人，但是大日佛帝还是选择这样做，因为他知道，方尘非常可怕，现在他只能放手一搏，如果不杀死方尘，那么以后佛国永远会活在方尘的阴影之下，或许会彻底被方尘摧毁。

    大日佛帝看着降龙佛帝他们，神色坚定，点头说道：“虽然开启无边佛海会死很多人，但是不开启无边佛海，我们就会灭国！”

    “是！”

    听到了大日佛帝的话之后，降龙佛帝他们都微微点头，然后将大日佛帝的命令传递下去。

    很快，大日佛帝的命令就被传播出去了。

    整个佛国的佛修，都开始吟诵金刚经。

    这样的事情，佛国已经有数十万年都没有出现过了，虽然全民诵经，可以凝聚无边佛海，还可以召唤佛陀，但是对于那些普通佛修的灵魂力和佛力消耗巨大，如果不是佛国感受大灭国危机，佛国是不会发布这样的命令的，因为这些佛修在念经之后，他们的灵魂之力和佛力，会在很长时间内，都无法恢复！

    如果长时间念经，甚至一些佛修，会无法控制体内的佛力升华，最终圆寂。

    可是现在，大日佛帝没有选择了。

    当整个佛土的佛修，都开始吟诵金刚经的时候，无数的金色经文，顿时冲天而起。

    霎时间，佛土的上空，顿时被金光笼罩，那些金色的符文在天空之中汇聚，散发出一阵阵恐怖的能量波动。

    这恐怖的能量波动，顿时朝着周围扩散而去，人族的其他强者，也都在第一时间感受到了这股强大的能量波动。

    大家都纷纷从自己的闭关之地冲出来，抬头朝着西方天际望去。

    大家发现西边的天空已经变成了金色。

    “怎么回事？”

    “佛土到底发生什么事情了？”

    那些人族强者，看到被金光笼罩的佛土，都震惊不已。

    叶家，叶弥天也感受到了这恐怖的能量波动，他微微皱眉，然后走进了之前他联系大日佛帝的那座宫殿之中，尝试联系大日佛帝。

    很快，大日佛帝便出现在叶弥天的面前。

    叶弥天开口对大日佛帝问道：“大日国主，你们佛土到底发生什么事情了？”

    大日佛帝脸色阴沉地说道：“那方尘又来我们佛土撒野了，我已经下令，全民吟诵金刚经，召唤金刚佛陀，凝聚无边佛海，这一次，我们与那方尘，不是他死，就是我活！”

    “什么？”

    叶弥天听到大日佛帝的话之后，脸色骤变，没想到佛国竟然会弄出如此大的动静，全体佛修吟诵金刚经，召唤金刚佛陀，凝聚无边佛海。

    这手段，乃是佛国用来对付大帝强者的，可实现现在被方尘一个准帝逼到了现在这种程度。

    叶弥天看着大日佛帝，开口说道：“你们会不会小题大做了？方尘只不过是一位准帝而已，用得着如此大张旗鼓吗？”

    “哼，方尘是准帝不假，但是他并不是普通的准帝，以前我们在面对他的时候，每一次都信心十足，可是最后都是以失败而告终，今日，我不想再有任何保留，无论如何都要将这方尘弄死！”

    大日佛帝在说话的时候，眼中的杀意，几欲喷薄而出。

 第1556章 他要单挑佛国吗?

    叶弥天眉头微微皱着，最后他也微微点头，说道：“大日国主，若是有什么需要帮忙的话，尽管开口！”

    “不必了！”

    大日佛帝非常果断地回绝了叶弥天的话。

    在大日佛帝看来，现在他们已经准备凝聚无边佛海，在无边佛海之中，叶家的人去了，也一样会受到无边佛海的压制，在那种情况下，叶家人的实力肯定会受到极大影响的，去了等于没去，而且如此一来，他们还要欠叶家一个人情。

    大日佛帝微微皱眉，他可是真心想要帮助大日佛帝的，毕竟他心里非常清楚，一旦佛国倒下了，那么接下来，琉璃剑宗就会集中所有的精力来对付他们叶家了。

    如今这个情况下，他们叶家也无法拉拢其他的势力一起来对付琉璃剑宗了，毕竟其他的势力，都知道琉璃剑宗的实力强大，根本不敢跟着叶家趟这一趟浑水。

    人都是这样的，大家都擅长落井下石，墙倒众人推，除非佛国能将琉璃剑宗打残，否则其他的势力，根本不会插手，他们都希望看着叶家和琉璃剑宗斗，在很多吃瓜的群众眼里，最好琉璃剑宗和叶家相斗的时候，打得两败俱伤，如此一来，他们这些势力就能渔翁得利了。

    人心永远都是如此。

    大日佛帝回绝了叶弥天的请求之后，他的身影就消失了。

    叶弥天微微叹息，然后离开了这座大殿，回到了玄黄殿之中。

    在玄黄殿内，叶家的那些圣人，都抬头看着叶弥天。

    灵犬圣人开口对叶弥天问道：“家主，佛土到底发生了什么事情？”

    大家都知道刚才叶弥天，肯定是去千机殿联系大日佛帝了。

    叶弥天微微皱着眉头，开口说道：“那方尘又去佛土了，此刻大摇大摆地在佛土宣扬他是佛陀转世，正在佛土的天佛城内传教呢，大日佛帝被逼急了，下令让所有佛国的修士，吟诵金刚经，召唤金刚佛陀，而且还凝聚无边佛海，与方尘一决死战！”

    “不是吧？为了方尘一个人，佛国弄出这么大的阵仗？”

    “那方尘只不过是一个准帝而已，佛国用得着这么紧张吗？”

    “无边佛海啊，据说那可是连大帝强者都惧怕的恐怖领域！”

    “是啊，据说很久很久以前，就曾有大帝强者想要推平佛土，最终被佛土用无边苦海给挡住了，即便是那位大帝强者，也无法深入佛土，那无边佛海真的是太厉害了！”

    “这方尘的胆子还真大的，竟然敢一个人跑去佛土传教！”

    “这是年少轻狂！”

    “狗屁的年少轻狂，他这简直是就是在找死！”

    叶家的人在得知佛土的情况之后，都震惊不已。

    此刻，人族那些强者，即便是岳沧澜这种级别的存在，也都不知道佛土到底发生了什么事情。

    这个时候，方尘也感受到了佛土的变化了。

    小鹤在佛土飞了一圈，然后回到方尘的身边，对方尘说道：“主人，那大日佛帝来真的了，他已经下令佛国境内所有的信徒，都开始吟诵金刚经，准备召唤金刚佛陀，而且还凝聚无边佛海，看来他这是要和你拼了！”

    小鹤在说话的时候，显得很担心，毕竟这一次佛国弄出来的动静实在太大了。

    这无边佛海，据说可是连大帝强者都无法冲破。

    “越狠越好，别人或许惧怕这无边佛海，但是我不怕！”

    方尘在心中冷笑一声，而后对小鹤传音道：“小鹤，将这里的情况传给缥缈道友，让他传递到中荒各大势力去！还有，你有空到佛土上多转转，密切关注佛土的情况，随时向我汇报！”

    方尘心里不管今天这事情成与不成，他都想让人族那些人看一下他的实力，好好震慑一下那些人。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将天佛城，甚至是佛土的情况传递给了缥缈圣人。

    “我的天，方尘道友这也太疯狂了吧？竟然跑到了天佛城去传教？他这不是要挖大日佛帝的墙角吗？”

    缥缈圣人看到小鹤传给他的画面之后，震惊不已。

    缥缈圣人知道，方尘此举，是真正的触碰到了佛国的底线了，他竟然敢跑到佛国的核心城池天佛城之中传教，这简直就是骑脸输出，那大日佛帝能忍才怪。

    毕竟如果他们再不果断出手，任由方尘这样下去，传承接近百万年的佛国，将会彻底佛灭。

    佛国的根基，就是那些最底层的信徒，现在方尘跑到佛国家里去抢信徒了，大日佛帝能不着急吗？

    因此，大日佛帝这一次是来真的了，全民吟诵金刚经，召唤金刚佛陀，而且还凝聚无边佛海。

    无边佛海，一旦形成，将会覆盖整个佛土，无边无际，一旦外敌陷入无边佛海之后，便会被无边佛海淹没，他在无边佛海之中，根本无法吸收到任何能量，只能凭借自身的力量硬扛。

    除此之外，无边佛海还会给外敌强大的压制，让他的实力根本无法完全发挥出来。

    而在无边佛海之中，那些佛修，则是可以得到无边佛海的加持，实力变得更加强大。

    也正因为如此，当年佛国在没有大帝的情况下，挡住了那些想要将佛土推平的大帝强者，从而让佛国在人族扎根下来，并且通过数十年的发展，达到了现在这种程度。

    如今佛国的领地和信徒，都比以前更加强大了，因此现在的无边佛海，肯定比当年的无边佛海更加强大。

    因此，得到佛国为了对付方尘，凝聚无边佛海，而且还要召唤金刚佛陀，缥缈圣人顿时被震惊了，他感觉这一次，方尘是捅了马蜂窝。

    缥缈圣人缓过神来之后，立刻将这些画面和他在小鹤那里得到的消息，传播出去。

    本来大家都很好奇佛土到底发生了什么事情，在这个节骨眼上，缥缈圣人传出的这些画面，迅速被传开了。

    当大家知道真相之后，整个人族都彻底炸锅了。

    “我滴娘呀，这方尘的胆子也太大了吧？”

    “他这是想要一个人单挑整个佛国吗？”

    “他这也太疯狂了吧！”

 第1557章 无边佛海

    大家在得知真相之后，都被方尘的举动给震惊了，大家都没想到，方尘的胆子竟然如此之大，敢一个人跑到佛国的天佛城去传教。

    在大家的眼里，方尘这样的行为，简直就是自寻死路。

    “哈哈哈，浮仙道友真的是牛逼啊！”

    “是啊，他真的是我的偶像，竟然敢单枪匹马杀到佛国的腹地，在那里传教，如此行为，真的是前无古人！”

    “就是不知道浮仙道友，这一次能不能活着走出佛国！”

    “很难说啊，这一次浮仙道友的做法，的确有点过分了，算是彻底戳到佛国的神经中枢了！”

    “面对这样的情况，佛国已经无路可退了！”

    “哈哈哈，这下有好戏看了，看看这一次，佛国与方尘，到底谁会笑到最后！”

    蛮荒大陆各大势力的强者，有的人敬佩方尘的胆量，也有的人认为方尘这做法太激进了，简直就是嫌命长的做法，毕竟就算是当年真正的大帝强者，也不敢进犯佛土，而方尘区区一个准帝，竟然敢如此嚣张，简直就是自寻死路。

    此刻，在天佛城，越来越多的人跟着方尘念万佛战经了。

    而在佛土上空，天空上聚集的金色经文越来越多，这些金色的经文，在天空上不断堆积，形成了一片片巨大的金云。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时电闪雷鸣，一阵阵强大的威压从金云之中散发出来。

    “哗啦啦！”

    天空开始下雨了，从金云之中的降下的雨滴，是金色的，这些金色雨滴落到地面之后，并没有渗透到泥土里面，也没有被其他的东西吸收，而是不断在地面上汇聚。

    雨越下越大，从之前的毛毛细雨，到最后的倾盆大雨。

    整片佛土，此刻都在下雨，金色的雨水，在地面上变得越来越多，使得整片佛土都变成了金色泽国，这边是佛土的最强秘法，无边佛海。

    这无边佛海，乃是汇聚了无数佛国信徒念力的特殊领域，即便是大帝强者，进入到无边佛海之中，也会被淹没。

    此刻，在天佛城内，那些佛修的身体都散发出淡淡的金光，当金色汪洋出现之后，他们的身体被金光包裹，一个个像是鸭子一样漂浮在海面上。

    在佛土之中，那些没有修炼出佛光的修士，他们直接被金色的海水淹没，身体很快就被分解。

    他们依旧双手合十，表情虔诚地念着金刚经。

    可是，在浩瀚的佛土之中，却有一个地方是例外的，那便是天佛城。

    在天佛城的上空，天空晴朗，没有金色的云朵，在天佛城的地面上，也没有金色的雨滴。

    在天佛城边缘位置的金色海浪，此刻正在不断朝着天佛城汇聚而来。

    可是这些金色的海浪涌入天佛城之后，在天佛城内的那些佛修，也一样都像是鸭子一样，漂浮在金色的水面上，随着金色的波涛不断起伏。

    但是，天佛城内的那些跟着方尘一起念万佛战经的修士，他们感觉到一丝丝精纯的佛力，竟然透过他们身体周围的佛光，进入到他们的身体之中。

    在这佛力的滋润下，这些佛修感觉到身体的力量在快速提升，而且灵魂之力也在不断壮大，与此同时，他们身上的佛光，也变得越来越强烈了。

    “太厉害了，战佛太厉害了！”

    这些佛修心中激动不已，然后更加卖力地跟着方尘念经了。

    而方尘，此刻凝立在天佛城的虚空上，那些金色的海水，在方尘的身体下方，缓缓旋转，然后形成了一根巨大的水柱，将方尘给托住，最后形成了一朵巨大的金色莲花，大量的金色海水，涌入方尘的身体之中，被方尘疯狂吞噬了。

    吞噬了这些海水之后，方尘身上的金光也是越来越强烈。

    方尘感觉到自己身上的力量越来越强大，这金色海水之中蕴涵的力量太强大了，这种力量飙升的感觉，让方尘都忍不住呻吟起来。

    “太爽了，太舒服了！”

    方尘忍不住在心里欢呼起来。

    很快，天佛城就被金色的海水淹没了，天佛城内的修士，都漂浮在海面上。

    此刻，天佛城内的人，已经有超过一半的人成为了方尘的信徒，因为天佛城内的人，看到身边的人只要跟着方尘念经，身上的佛光都跟着变强了，而且还可以从金色海水之中吸收能量，而他们那些坚持念金刚经的人，却无法吸收金色海水之中的佛力。

    自己身边的人，吸收金色海水之中的能量之后，他们的佛光变得越来越强烈了。

    “这怎么可能？”

    “为何他们可以吸收金色海水之中的能量？”

    “这些都是幻觉，大家不要被欺骗了，一定要继续坚持念金刚经！”

    “这不是幻觉，这是真的，战佛是来解救我们的，大日光头该死，他是来欺骗我们的！哦妈卖批哄……”

    那些已经成为方尘信徒的人，听到那些还在坚持念金刚经的人说话之后，都忍不住停了下来，为方尘辩护，辩护到最后，他们又继续跟着方尘念经。

    在这样的情况下，不少人的意志动摇了。

    他们都尝试着跟着方尘念经，发现自己跟着方尘念经之后，方尘的念经的声音，顿时在他们的脑海之中响起，让他们感觉到精神一震，他们的灵魂感知力瞬间变强，对周围空间的洞察力也随之提升，紧接着，他们从外界吸收能量的速度也加快了，他们身上的金光，顿时增强了不少。

    那些人的身体猛地一震，这种效果实在太爽了，此刻，他们心中的最后一丝怀疑顿时消失了，都纷纷跟着方尘继续念经。

    “可恶！”

    看到自己身边的人都纷纷倒戈成为方尘的信徒，那些人都很愤怒，但是此刻他们都不敢对身边的人出手，因为有方尘在这里，而且他们身边现在还有这么多的人成为了方尘的信徒，若是他们敢在这里动手的话，即便方尘不出手，方尘的那些信徒都会出手和他们厮杀的。

    他们只能忍着心中的奴役，忍着忍着，这些人看到自己身边那些人的佛光变得越来越强，他们都无法再坚持了，都纷纷倒戈。

    随着时间的推移，越来愈多的人成为了方尘的信徒。

    成为了方尘信徒之后，这些人都可以吸收金色海水之中的能量了。

    尝到了甜头之后，大家都纷纷劝说自己的亲朋好友，跟着方尘念经。

 第1558章 把那些叛徒都杀死

    此刻的天佛城，已经成为了无边佛海之中的一个漩涡，在这里的修士，不断吞噬金色海水之中的能量，在方尘的身体周围，汇聚了越来越多的信徒，这些人在跟着方尘念经的时候，不断产生信仰之力，这些信仰之力都源源不绝的融入到方尘的身体之中，让方尘身上的金光更加强盛。

    这个时候，佛土的画面，也被小鹤不断传给缥缈圣人，而缥缈圣人，则是将这些画面传给了天机阁。

    这些年来，天符山和天机阁合作比较好，因为天符山很多时候，都能弄到与琉璃剑宗有关的第一手资料，而且都是一些非常劲爆的内容，这些内容，一经传播，顿时就受到大家追捧，让天机阁赚得盆满钵满。

    尽管超级风暴毁掉了蛮荒大陆很多城池，对天机阁造成的极大的影响，但是天机阁作为人族大陆最强大的信息收集机构，他们的实力还是很强大的，超级风暴过去之后，天机阁便在第一时间发力，再次将自己的信息收集站铺开。

    如今灵气风暴过去了这么久，天机阁的信息站也几乎都遍布整个中荒了，当然，南荒和佛土，即便是对于天机阁而言，也是难以搞定的地方。

    缥缈圣人给天机阁传递的画面，迅速被天机阁传播开来。

    尽管查看这些画面需要交纳一定的费用，但是这些费用对于那些人族的顶级强者而言，根本算不了什么，现在佛国发生了这么大的事情，别说只是交一点钱而已，就算此刻要卖血才能看，估计都有很多人会毫不犹豫让天机阁的人抽两管。

    当看到整片佛土都变成了金色海洋之后，大家都震惊不已。

    毕竟这样的场面，实在是太壮观了。

    “太厉害了！”

    “这样的局面，那方尘拿什么赢？”

    “就是，这无边佛海真的是太可怕了，真不愧是连大帝强者都不敢硬闯的超级领域！”

    “这无边佛海，已经不是什么领域了，完全可以说是一个世界了！”

    “是啊！”

    那些人看到无边佛海之中，都纷纷感叹起来。

    虽然无边佛海已经形成，但是大日佛帝还没有出手，因为金色佛海的威力还不够强大，而且金刚佛陀还迟迟没有降临。

    大日佛帝知道方尘的实力很强，即便有金色佛海的压制，没有金刚佛陀帮忙的话，他根本不敢出去迎战方尘。

    时间快速流逝，越来越多的佛修，朝着天佛城所在的方向汇聚而来，这些佛修，都是收到了自己亲朋好友的传讯过来的，他们是准备过来投奔方尘的。

    当这些人来到天佛城之后，立刻跟着方尘开始念经，发现自己的那些亲朋好友真的没有欺骗自己，原来跟着方尘念经，他们修为提升的速度的确加快了，很多之前无法参悟的佛理，一瞬间就感悟了。

    这种感觉实在太神奇，除此之外，当他们跟着方尘念经之后，发现自己竟然可以吸收金色海水之中的能量，让自己的佛力迅速提升，跟着方尘念一句经，他们的实力提升的速度，赶得上他们辛辛苦苦打坐念经一天的进度，既然如此，他们为何还要坚持以前的修炼方式？

    既然跟随大日佛帝，也一样是信徒，为何他们不选择成为方尘的信徒？

    在这一刻，小孩子都会做出正确的选择。

    一开始的时候，还有很多人担心成为方尘的信徒之后，会被大日佛帝的人当做是异教徒铲除，可是现在方尘与大日佛帝的斗争，都已经摆到明面上来了，这一次，大日佛帝发动整个佛国的人来吟诵金刚经，就是为了和方尘决一死战。

    现在，大家都知道跟着方尘的前途更加光明，他们也知道，如果自己此刻不选择支持方尘的话，方尘就有可能会被大日佛帝杀死，从此之后，这条更加光明的道路就彻底断绝。

    因此，很多人都不再害怕自己被当做异教徒杀死，他们都豁出去了，知道此刻不站出来，以后就再也没有机会了。

    越来越多的人都朝着天佛城汇聚。

    看到这样的情况之后，大日佛帝也着急了。

    “传我命令，谁敢靠近天佛城，就杀了谁！”

    大日佛帝对着降龙佛帝他们怒吼道。

    听到大日佛帝的话之后，降龙佛帝他们都不禁皱起了眉头，然后说道：“国主，这样做不好吧？”

    “什么不好？那些人都是叛徒，如果我们不杀他，他们就会投靠到方尘的阵营之中，当他们转过身来，就会和那方尘一起对付我们！”

    大日佛帝此刻杀意冲天，可惜他自己分身乏术，否则他恨不得自己动手，将那些叛徒都杀死。

    尽管大日佛帝说得有道理，但是降龙佛帝该是感觉到这样做不对，现在他们和方尘还没有正式开打，他们就自己对自己的人动起手了，这岂不是自乱阵脚？

    可是现在的这种情况，他们也必须做出选择了，若是放任不管，那就会有越来越多的人涌向天佛城，成为去追随方尘，成为方尘的信徒，若是他们动手杀这些人，有可能会对自己的人造成反噬。

    因为一直以来，佛国都是倡导自由，平等的。

    既然他们倡导自由平等，那么这些佛徒，他们喜欢追随哪个佛，那是他们的自由。

    在此之前，因为大日佛帝和历任的佛国之主，都是佛国的高地，他们的佛法高深，所以那些佛土的修士，都愿意追随他们。

    所以佛国内部，都是倡导着自由，平等，因为那个时候的大日佛帝是最强的，他就是无数佛修心中的至高佛。

    在那种情况下，大家都会选择追随大日佛帝。

    可是现在，方尘出现了，方尘佛光普照之下，那些信徒都觉得方尘比大日佛帝好，所以纷纷追随方尘，现在的情况，算是星星之火开始燎原了，大日佛帝开始着急了。

    如果他们这个时候出手击杀那些要追随方尘的人，就等于自己砸了自己经营多年的自由平等口号，有可能会激起民愤。

 第1559章 天竺城

    现在的这种情况，让大日佛帝他们陷入两难之境。

    双方虽然现在还没有真刀真枪干上，但是大日佛帝已经感觉到了巨大的压力，方尘真的绝非等闲之辈，这一次，如果他们真的干不过方尘，那么极有可能从此之后，再无佛国了，也有可能佛国还在，但是国主要换人了。

    大日佛帝现在感觉自己的头都快要大了。

    “这该死的方尘！”

    大日佛帝气得咬牙切齿。

    降龙佛帝看着大日佛帝，开口问道：“佛主，对于那些想要前往天佛城的人，我们真的要杀吗？”

    大日佛帝双眼之中杀机迸射，咬牙切齿地说道：“杀，谁敢叛变，都统统给我杀了！”

    “是！”

    看到大日佛帝如此坚决，降龙佛帝他们也只好服从大日佛帝的命令。

    可是，虽然嘴上服从，但是降龙佛帝心里还是很不舒服的，那些可都是他们佛土的人啊，可是现在他们却要对自己的人出手。

    很快，得到了大日佛帝他们的命令之后，那些佛国的战士都纷纷出动，拦截那些想要前往天佛城的佛修，然后果断对他们出手，佛土之中，顿时血流成河。

    “你们太过分了，佛祖不是说自由平等吗？为何现在要阻拦我们？”

    “对，为何现在要杀自己人？”

    “你们都是恶魔，现在终于露出爪牙了！”

    那些被佛国战士拦住的佛修，都非常愤怒，都纷纷谴责佛国战士的罪行。

    “哼，你们这些人，都背叛了佛国，背叛了佛祖，死有余辜！”

    “都给我去死吧！”

    那些佛国战士，面对这些想要前往天佛城的佛修，没有任何犹豫，不断出手，将那些佛修击杀。

    “可恶，你们这些恶魔！”

    “我们和他们拼了！”

    “为了自由！”

    “为了平等！”

    “杀！”

    “杀！”

    即便是被那些佛国的战士阻拦，那些想要去天佛城的战士，都没有任何退缩，这些人的思想本来就比较单纯，现在有人要阻挡他们追求自由和平等，他们肯定不愿意，都纷纷奋起反抗。

    这样的事情，出现佛土的每一个角落，哪里有压迫，哪里就有反抗，而且反抗的力度也是越来越大。

    佛土的情况，立刻被小鹤传给了方尘。

    方尘也没想到竟然会出现这样的情况，他现在还没有和那大日佛帝正式开干呢，这佛国竟然自乱阵脚了。

    小鹤对方尘问道：“主人，我们现在要不要出手，帮助那些想要来天佛城的人？”

    方尘微微点头，说道：“应该出手的，走吧，既然他们不让那些人来天佛城，那我就一座又一座城池去走！”

    方尘根本不需要天佛城作为防御，他有着这么多的信徒，他走到哪儿，哪儿就是他的大本营。

    人挪活，树挪死，现在天佛城的人，几乎都已经成为他的信徒了，他也没有必要留在天佛城了。

    话音刚落，方尘的身体，化作一道流光，朝着天佛城附近的天竺城飞去。

    天竺城的规模也很大，人口也接近十个亿，而且大部分都是佛修，据说天竺城才是佛教的起源之地，也不知道是真还是假的。

    不过，现在的天竺城，已经不是以前的天竺城了，以前的天竺城，在灵气复苏之前，被那一场超级空间风暴摧毁了，如今的天竺城，乃是在以前天竺城大概的位置上修建起来的，和以前的天竺城几乎没有什么关系了，只是城内的很多建筑，按照以前天竺城的建筑来建造的而已。

    “战佛走了！”

    “我们也跟着去！”

    那些修为高深的佛修，看到方尘离开之后，都纷纷跟着方尘一起，可是那些修为低级的佛修，跟不上方尘他们的步伐。

    不过，他们即便跟不上方尘，却依旧能听到方尘念经的声音，他们也跟着方尘念，只是效果没有近距离跟着方尘那么明显。

    即便如此，他们修炼起来，那进步速度，也比以前快很多了。

    那些修为低级的佛修，发现大家聚集在一起念万佛战经的时候，效果会更好，所以那些无法跟上方尘步伐的人，大家都聚集在一起念经。

    方尘飞行的速度并不是很快，那些圣佛都能跟得上他的步伐。

    一个时辰之后，方尘来到了天竺城。

    “是那方尘来了！”

    在天竺城的那些佛国战士，看到方尘来了之后，脸色骤变，此刻方尘身上散发出来的佛光实在太耀眼了，还有方尘念经的声音，太有感染力了。

    看到方尘出现之后，那些正在厮杀的佛国战士，都立刻停下来了。

    “是战佛了来了！”

    “战佛终于来解救我们了！”

    那些本来想要前往天佛城的佛修，看到方尘出现之后，都激动不已。

    “大家赶紧跟着战佛诵经，会有意想不到的收获！”

    那些方尘的信徒，看到天竺城的人之后，立刻开口说道。

    “你们这些叛徒，找死！”

    在天竺城上空的佛国战士，看到方尘的那些信徒，目露凶光，然后对着方尘的那些信徒出手。

    可是这些人发出来的攻击，根本无法飞到方尘那些信徒的面前，就被方尘身上散发的佛光给化解了。

    方尘盯着那个出手的人，一股强大的灵魂威压作用在那人身上，那人只是一位九劫圣佛，然后他的身体就这么炸裂了，连惨叫声都无法发出来。

    这位圣佛的身体炸裂之后，在方尘念经的声音冲击下，迅速被分解，根本无法重聚。

    其他的佛国战士，看到这一幕，都被吓到了，方尘身上散发出来的威压太强大了，方尘的实力太强，他们知道，有方尘在这里，他们如果还敢动手杀人，那就是自寻死路。

    他们都纷纷将手中的佛器丢掉，甚至有很多战士，也都跟着方尘开始念经，当他们开始跟着方尘念经之后，立刻就感觉到巨大的变化了，灵魂感知力瞬间提升，他整个人都变得精神起来，他原来的世界，就像是隐藏在迷雾之中的，很多东西他们都看不清楚，可是当他们跟着方尘念诵万佛战经之后，那一层覆盖在这个世界上的迷雾，瞬间消失了，很多之前他们无法看到的东西，现在都能看清楚了。

 第1560章 闯荡佛海

    灵魂感知力提升之后，他们也感觉到，周围涌入自己身体之中的能量增加了，体内的佛力提升速度，比以前快了很多，而且，他们还可以吸收周围那些金色海水的能量。

    吸收了金色海水的能量之后，他们体内的力量提升得就更快了。

    “我的天，怎么会这样？”

    “这感觉，真的是太爽了！”

    “战佛威武！”

    “战佛永恒！”

    那些佛国战士，此刻都忍不住欢呼起来。

    他们现在终于知道，为何佛土之中，会有这么多的人追随方尘，成为方尘的信徒了，因为成为方尘的信徒之后，好处实在太多了。

    与之前他们信奉大日佛帝和其他佛陀的时候，那修炼效果，根本不是同一个等级的。

    有些东西，一旦染上了，就无法回头了，比如这些佛国的战士，他们能成为佛国的战士，对大日佛帝的忠诚度都是比较高的，可是当他们跟着方尘念了一句万佛战经之后，就彻底上瘾了，这感觉，实在是太上头。

    天竺城很快就沦陷了，大部分的人都已经跟着方尘念起了万佛战将，无数人的声音汇聚在一起，整片空间都跟着颤抖起来，那场面实在是太壮观了。

    随着越来越多的人成为方尘的信徒，方尘可吸收到的信仰之力也越来越多。

    这一幕，也被小鹤传给了缥缈圣人，而缥缈圣人则是传给了天机阁的人。

    天机阁的人看到这一幕之后，都被彻底震惊了。

    那天机阁的阁主，忍不住开口说道：“这个方尘太厉害了，佛国要完了！”

    “不会吧？阁主你现在说这话，会不会言之过早了？”

    在天机阁内，天机阁的那些长老，听到了天机阁阁主的话之后，都不禁微微皱眉，他们都认为佛国的实力强大，绝对不会这么容易就被摧毁的。

    天机阁的阁主微微摇头，说道：“不早，佛国必亡，那大日佛帝必败！”

    “何以见得？”

    那些天机阁的长老，都看着天机阁的阁主。

    天机阁的阁主开口说道：“那天佛城，乃是佛国的核心城池了，在佛国的地位，相当于凡人国度之中的皇都，这方尘一出手，就对准了天佛城，并且在如此短的时间内，就将天佛城拿下了，天佛城大部分的佛修，都成为了他的信徒！”

    “天佛城的那些佛修，肯定都是对大日佛帝极为忠诚的存在，可是连他们都倒戈成为方尘的信徒了，其他城池的佛修，那就更不用说了！”

    “现在，方尘又轻而易举地拿下了天竺城，接下来，他肯定又会拿下其他的城池，他的信徒，必定会如同星火燎原那般迅速蔓延！”

    “试问一下，自从佛国在我们蛮荒大陆做大之后，谁能做到这一点？哪怕就算是那些大帝强者也做不到！”

    “如今，那佛国已经自乱阵脚，那些战士，都屠杀自己人了，佛国到处都已经出现反抗！”

    听了天机阁主的话之后，天机阁的那些长老都微微点头，觉得天机阁主言之有理。

    如今佛国众多佛徒一起念诵金刚经，而且还凝聚出了无边佛海，从眼前的这些画面来看，那无边佛海虽然强大，但是好像对方尘一点影响都没有，因为方尘身上的佛光实在太耀眼了，无边佛海到时候不但无法压制方尘，而且还有可能成为方尘的助力。

    即便是大帝强者，也无法抵挡那无边佛海的威力，而方尘却可以不受影响，反而在那无边佛海之中，还不断收信徒。

    尽管方尘现在的信徒，相比于佛国上千亿的佛修而言，还是微不足道的，但是按照这个趋势下去，用不了多久，方尘的信徒数量，就会超过大日佛帝的信徒。

    单凭方尘能在佛国的核心区域内挖大日佛帝的墙角这一点，就足够了。

    随即，天机阁也将这些画面散播出去，那些人族的强者看到这一幕之后，都震惊不已。

    大家都没想到，那无边佛海，竟然无法对方尘造成影响，而且佛国很多的佛修，竟然倒戈成为方尘的信徒，佛国自乱阵脚，出手斩杀那些想要倒戈的人，佛国的根基已经乱了。

    如此情况，是大家之前没有想到的，别说是他们，即便是方尘自己也想不到。

    混沌圣地。

    混沌圣主岳沧澜看到这一幕，嘴角不禁露出微笑，说道：“哈哈，没想到啊，没想到，方尘竟然还有这样的能力，那大日佛帝，危险了！”

    混沌圣主知道，这一次，大日佛帝肯定干不过方尘了，因为方尘如今可以动摇佛国的根基了，即便是在佛国的核心区域，方尘都能将那些佛修变成自己的信徒，这种能力，比方尘本身的战斗力更加可怕。

    在方尘的逼迫下，大日佛帝不得不下令让那些战士杀自己的人，从这点看，那些佛修会更加痛恨大日佛帝，这也让大日佛帝之前推行的自由，平等理念，瞬间崩溃了。

    信仰这东西，一旦崩溃了，那就无法再扶起来了。

    对于佛国而言，信仰才是最根本的，可是现在，佛国的信仰，在方尘的冲击下，土崩瓦解。

    其他人族势力的顶级强者，看到这一幕之后，也都极为震惊，很多之前还认为方尘是自寻死路的人，此刻都不说话了。

    尽管方尘现在还没有和大日佛帝对决，但是从现在的局面来看，似乎大局已定了。

    这就好比两个国家战斗，这战斗还没开始，对方就已经自乱阵脚，自己的民众竟然造反了，要投靠敌人，这仗还怎么打？

    而且大家也从最新的画面上看到，方尘身上的金光，变得越来越强了，从方尘出现到佛土，还不足三个时辰。

    如果时间再变强的话，估计方尘自己散发出来的金光，就能普照整个佛土了，那个时候，还真的没有大日佛帝什么事了。

    琉璃剑宗。

    琉璃宫内，黑炎圣人他们此刻都已经聚集到一起了，本来他们都是在秘境之中修炼的，可是现在，不光是黑炎圣人他们，就连那些炼气境界的琉璃剑宗弟子，都从秘境之中出来，他们聚集在琉璃剑宗的那些巨大的广场上，抬头看着广场上出现的巨大光幕，在那光幕之中的画面，正是方尘在那无边的金色佛海之中，带领着那些佛修，在佛海之中闯荡。

 第1561章 金刚佛陀降临

    这些画面，有方尘念经的画面，也有佛国那些战士屠戮的画面。

    “哇，浮仙长老真的是太牛逼了！”

    “是啊，一个人竟然敢杀进佛土之中，并且在佛土收信徒，撬那佛国的墙角！”

    “牛逼，实在是太牛逼了，恐怕这天下，也只有浮仙长老敢这么做！”

    “错了，敢这么做的人，应该以前也有，但是实力不允许，而浮仙长老，他不但敢这样做，而且他还做到了！”

    “对对地，浮仙长老竟然做到了！”

    琉璃剑宗的那些弟子，看到这一幕之后，都满脸崇拜之色。

    在琉璃宫内，黑炎圣人他们都振奋不已，他们都没想到方尘的实力竟然如此厉害，直接出现在佛国的核心城池天佛城内，光明正大的撬佛国的墙角，最关键的是，他还成功了，天佛城内大部分的人，现在都已经成为了方尘的信徒，就连天竺城内的人，现在也几乎全部都成为方尘的信徒了。

    “稳了，稳了，这一次，应该是稳了！”

    黑炎圣人此刻激动不已，他知道只要方尘稳住阵脚，稳扎稳打，按照这个趋势下去，他肯定能推平佛土，将大日佛帝他们赶尽杀绝。

    “方尘师弟，好样的！”

    青云圣人他们，也都非常激动。

    “小师叔牛逼！”

    “小师叔，弄死他们！”

    陈小飞和闫紫衣等人，都忍不住欢呼起来。

    此刻，在佛土的天佛塔内，大日佛帝也将天竺城的情况看得一清二楚了。

    现在，整片佛土都被金色的海洋淹没了，只有那些修炼出佛光的人，能漂浮在金色佛海的海面上，而那些没有修炼出佛光的人普通人，现在都已经被金色的海水给淹死了。

    这无边佛海虽然厉害，但是却要付出极大代价的。

    即便如此，这一次，大日佛帝都依旧让佛国的那些佛修，一起吟诵金刚经，凝聚无边佛海，势必要将方尘斩杀。

    “可恶！”

    看到天竺城的那些佛国的战士，也都纷纷倒戈成为方尘的信徒，大日佛帝气得浑身发抖，他心里明白，若是继续按照这个速度下去，整个佛土的佛修，都会成为方尘的信徒，到时候，被说是他，即便是真正的佛陀降临，也无力回天了。

    可是，金刚佛陀的实力太强，即便他现在汇聚整个佛土上千亿修士的念力，也无法在短时间内将金刚佛陀召唤出来。

    按照现在的程度，最快也要十天才能将金刚佛陀召唤出来。

    虽然现在他很生气，但是只能忍了。

    “可恶的方尘，你给我等着！”

    大日佛帝咬牙切齿地说道。

    一个时辰后，天竺城的佛修，几乎都成为方尘的信徒，加上天佛城的那些信徒，方尘的信徒已经有十几亿了。

    这十几亿的信徒，都是拥有修为的信徒，他们都修炼出了佛光。

    成为了方尘的信徒之后，他们都可以从那金色的海水之中吞噬能量来增强自己的佛光，增强自己的修为。

    一般情况下，佛修身上的佛光越强，那就意味着他们的实力越强，虽然也有例外，但是例外的人数，比例实在太少，几乎可以忽略不计。

    此时，整个人族都被佛土这边的动静吸引了，很多人都纷纷出关，关注佛土这边的事情，没办法，因为这一次方尘在佛土闹出来的动静实在是太大了，佛土连无边佛海这样的大杀招都发动了。

    无边佛海这样的大杀招，那可是用来对付大帝强者的，如今整个蛮荒世界都没有大地强者，佛国却被逼迫发动了这样的大杀招。

    这是一招杀敌一千，自损八百的绝招，虽然这无边佛海的威力巨大，但是却要以牺牲无数佛国普通生命为代价才能施展出来的，毕竟无边佛海已出现，那些没有修炼出佛光的修士和生命，都会被金色的海水吞噬，他们的骨头都会被金色的海水分解。

    佛国在蛮荒大陆传承至今，一共用这无边佛海击退了三次大帝强者的进攻，也正因如此，也使得佛国的无边佛海，威名赫赫。

    一直以来，人族的那些大帝强者，都看不惯这些佛修，所以有一些大帝，都想将这些佛修赶出去蛮荒大陆，可惜佛国实力很强，一直都没有人成功。

    毕竟连大帝强者，都能被这无边佛海击退，所以这一次佛国再次发动无边佛海，吸引了人族无数修炼者的目光。

    可是这一次的情况不一样，佛国的敌人，是一位同样精通佛法的超级强者，虽然他的修为还没有达到大帝境界，但是从目前的情况来看，方尘在无边佛海之中，依旧是如鱼得水。

    最终方尘和大帝佛帝，谁会笑到最后，在结果没有出来之前，谁都说不准。

    现在这样的情况，即便最终是大日佛帝赢了，佛国的实力也会遭受到巨大的损失，毕竟发动无边佛海，可是将佛国最底层的那些人都给灭了。

    在大家的关注下，方尘不断在无边的佛海之中转移，他每出现在一个地方，都会将那些佛修给同化。

    十天之后，方尘的信徒，已经超过百亿了。

    虽然在第一天的时候，方尘的信徒就已经有十几亿了，那是因为刚刚开始的时候，方尘收了天佛城和天竺城这两座超级城池里面的佛修，这两座城池的乃是佛国的核心城池，所以佛修很多。

    可是除了这两座超级城池之外，其他城池的佛修数量就没有这么多了。

    因此，在后面的那些城池里面，数十座城池的佛修加起来，都比不上天佛城一座城池的佛修多。

    “轰隆隆！”

    忽然，那金色的海水涌动，一股强大的威压在天空上传来。

    大家抬头朝着天空望去，只见一个巨大的旋涡出现，然后一个巨大的金色佛像从天而降。

    这一尊金色佛像身高超过万丈，身上散发出来的佛光，几乎如同实质一般，照亮整片天空，这一尊佛像的脑袋上，张哲很多黑色的肉髻，一圈一圈的，看上去像是一只只田螺一样，他的眉心有着一个红色的印记，散发着一股毁天灭地的气息。

    此刻的金刚佛陀，双眼紧闭。

    “是金刚佛陀，它终于降临了！”

    “这气息好强大！”

    “国主威武！”

    那些佛国的战士，看到金刚佛陀之后，都激动不已。

 第1562章 天佛塔

    十天了，他们可是足足坚持了十天，现在那金刚佛陀终于出现了。

    “轰隆隆！”

    虚空破碎，一座金色的古塔从天而降，落在那无边的佛海上。

    金色的佛海瞬时掀惊涛骇浪，那巨浪高达万丈，朝着周围扩散，那些漂浮在海面上的佛修，看到这情况之后，都纷纷腾空而起，飞到天空上。

    这座金色的古塔，高达万丈，出现之后，有三分之一的塔身被海水淹没，古塔散发出来的威压很强。

    “是天佛塔！”

    “此乃我们佛国最强的极道帝兵，没想到现在也出现了！”

    那些佛修看到这一幕之后，都震惊不已。

    方尘也被那金刚佛陀和天佛塔散发出来的气息震惊了，这股气息压迫得他都感觉到有种窒息的感觉。

    但是方尘并没有害怕，在看到那金刚佛陀和天佛塔之后，他的血液瞬间沸腾起来，心中顿时充满滔天战意。

    大日佛帝从天佛塔之中飞出来，直接朝着那金刚佛陀飞去。

    在大家的目光之中，大日佛帝直接飞进了金刚佛陀的身体之中。

    下一刻，金刚佛陀那巨大的眼睛猛地睁开，两道恐怖的金色光束从他的眼眸之中射出，那金光所过之处，空间都险些被撕裂。

    不是这金刚佛陀眼睛之中射出的金光不够强大，而是因为现在的佛土，都被无边佛海笼罩了，空间极为特殊，即便是准帝级别的强者，也难以将空间撕裂。

    那金刚佛陀的眼睛，穿越虚空，落在方尘的身上。

    “方尘！”

    一个愤怒的声音从金刚佛陀的嘴里传出，金刚佛陀身上的散发出来的能量波动，也比之前那金光佛陀散发出来的力量强太多了。

    “这金刚佛陀的力量，应该接近大帝级别了吧？”

    方尘在心里暗暗想道。

    虽然这金刚佛陀的实力很强，当年佛国应该也是用无边佛海再加上这些召唤出来的佛陀，来抵挡那些大帝强者的进攻的。

    那些大帝强者的实力虽然强大，但是他们进入到无边佛海之后，实力会被无边佛海压制。

    因此，即便是那些大帝强者，他们在这无边佛海之中，实力也难以全部发挥出来，在这无边佛海之中，未必能打得过这金刚佛陀。

    “连大帝都能击退的金刚佛陀和无边佛海组合，我倒要看看，有多厉害！”

    方尘一伸手，浮仙剑出现在他的手中，下一刻，他激活琉璃金身秘法，他的身体也瞬间膨胀起来。

    眨眼间，方尘也化作一个身高超过万丈的巨人，尽管这十天来，方尘身上的佛光不断增强，但是他的身体变大之后，他身上散发出来的佛光，还是无法与金刚佛陀相比的。

    虽然都是被召唤出来的佛陀，这金刚佛陀的气息，比之前的金光佛陀，真的是强太多了。

    被大日佛帝掌控的金刚佛陀，双眼盯着方尘，一声怒吼：“如来神掌！”

    下一刻，体型巨大的金刚佛陀，一掌拍向方尘，一个巨大的金色掌印瞬间凝聚而成，这个掌印的长度超过三千丈。

    在一般情况下，那些佛修施展如来神掌这帝术的时候，凝聚出来的掌印，都会比他们的身体大很多，可是现在，这金刚佛陀施展如来神掌的时候，这如来神掌的长度，却比金刚佛陀小很多，毕竟金刚佛陀的身高超过了一万丈。

    方尘双手握着浮仙剑，此刻他将琉璃金身诀运转到极致，一股强大的气息在他的身上爆发出来，他手中的浮仙剑，也变成了一把长度超过万丈的巨剑，恐怖的剑势在浮仙剑上爆发出来，直接砍在金色的手掌上。

    “轰！”

    金色手掌被浮仙剑斩碎，恐怖的能量爆发，朝着周围扩散，空间激荡起剧烈的涟漪，那些金色的海水，在这恐怖的能量冲击波推动下，形成了高达数万丈的巨浪。

    方尘连人带剑向后倒飞出去，庞大的身躯坠落在金色海洋之中，强大的冲击力，将大量的金色海水炸起来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，在浮仙剑上的那些符文，此刻都动了起来，像是一个个小蝌蚪一样，不断在浮仙剑上游动。

    一些蝌蚪，甚至从浮仙剑上游出来，然后钻进了方尘的身体之中，方尘的身体猛地一震，他感觉到体内的力量疯狂暴涨。

    “国主，弄死他！”

    “国主，威武！”

    那些佛国的强者，看到这情况之后，都振奋不已。

    “战佛，战佛，战，战，战……”

    方尘的那些信徒，都跟着喊了起来。

    而方尘在这个时候，依旧坚持念着万佛战经，他手握浮仙剑，施展浮仙绝影身法，庞大的身躯，在空中，化作一道流光，瞬间冲到了金刚佛陀的面前，浮仙剑朝着金刚佛陀斩去。

    “阿弥陀佛！”

    金刚佛陀嘴里发出一声佛号，紧接着双手合十，将浮仙剑夹住了。

    “一剑轮回！”

    方尘一声怒吼，紧接着浮仙剑剧烈震动，一个空间旋涡在金刚佛陀的掌心出现，疯狂吞噬金刚佛陀的力量。

    在金刚佛陀体内的大日佛帝脸色骤变，立刻控制着金刚佛陀，将手松开。

    就在金刚佛陀松开手的一瞬间，浮仙剑猛地刺向金刚佛陀的胸口。

    可是，当浮仙剑刺中金刚佛陀的胸口时，方尘却感觉到一股强大的力量，将浮仙剑挡住了。

    “锵！”

    浮仙剑发出一阵清脆的声音，金刚佛陀的胸口，激荡起一圈圈金光，浮仙剑竟然无法刺进去。

    紧接着，金刚佛陀猛地挥手，那巨大的手掌瞬间拍在方尘的身上。

    “轰！”

    方尘那巨大的身体，顿时被金刚佛陀拍飞了，他那巨大的身体，在空中飞出上百里，然后坠落在无边的金色佛海之中，掀起惊涛骇浪。

    方尘感觉到自己身体被金刚佛陀拍中的地方，传来剧烈的疼痛，他看了一下自己的后腰，发现后腰出现了一个红色的掌印，这个掌印，像是用红色的烙铁烙在他身上的一样，方尘还感觉到有一股极为霸道的力量涌入他的身体之中，这股力量，像是火焰的力量，但是却又不是火焰的力量。

 第1563章 金莲噬日

    这股霸道的力量，在方尘的身体之中乱窜，当它碰到浮仙剑涌入方尘体内的力量之后，顿时被压制了，然后被炼化，变成方尘体内的力量，不断滋润方尘的肉身，血气和灵魂。

    方尘嘴里继续念着万佛战经，他心中的杀意越来越强烈，身上的佛光也是不断增强。

    “杀！”

    方尘握着浮仙剑，再次冲向金刚佛陀，尽管这金刚佛陀的实力很强大，但是方尘却浑然不惧。

    在方尘战斗的时候，周围那金色的海水，在他身体周围形成了旋涡，大量的海水被方尘吞噬。

    就在此时，金刚佛陀双手合十，在方尘身体上方的空间崩碎。

    “轰隆隆！”

    一座巨大的山脉从天而降，朝着方尘压下来。

    在这座大山出现的刹那，一股强大的力量，就已经将方尘周围的空间禁锢了，即便是方尘，也感觉到了一股强大的压迫之力。

    方尘的身体微微一震，他抬头朝着自己压下来的大山。

    下一刻，方尘身后的空间扭曲，化作一片混沌，一个混沌巨人手持巨斧出现，他从混沌之中走出来，直接与方尘的身体融合在一起。

    “轰！”

    一股恐怖的气息在方尘的体内爆发出来，浮仙剑表面也覆盖上一层灰蒙蒙的光辉，一股强大的剑意在浮仙剑上绽放。

    方尘双手握着浮仙剑，一声怒吼：“开天辟地！”

    方尘猛地挥动浮仙剑劈在那座巨大的山脉上。

    “轰！”

    那一座金色的大山，瞬间碎裂，然后坠落到那无边的金色佛海之中，掀起滔天巨浪。

    击碎了大山之后，方尘施展浮仙绝影身法，庞大的身体化作一道金光，瞬间出现在金刚佛陀的身后，一剑刺在金刚佛陀的背后。

    “锵……”

    浮仙剑再次被挡住，无数金色的符文从金刚佛陀上脱落，然后被浮仙剑吸收了。

    金刚佛陀的身体只是微微一震而已。

    他猛地转身，开口对方尘说道：“没用的，金刚佛陀的身体，至刚至强，你根本破不了他的防御，方尘，今日你必死无疑！”

    “至刚至强？”

    方尘眼神一凝，冷哼道：“我偏不信这个邪了，我今日，就要将你这至刚至阳的佛陀给斩了，一个没有灵魂的躯壳，能强到哪儿去？”

    方尘的话音刚落，金刚佛陀双手合十，竟然开始念经。

    “呢呐呢呐呢呐……”

    洪亮的佛音，不断在金刚佛陀的嘴里传出。

    金刚佛陀身上的佛光变得更加强烈了。

    方尘眼神微微一凝，没想到这金刚佛陀，竟然也念起了金刚经。

    “轰隆隆！”

    天上的金色云层，顿时电闪雷鸣，一股恐怖的威压出现。

    紧接着，一个巨大的旋涡出现。

    “咻咻咻……”

    一片片金色的莲花瓣，从那旋涡之中飞出来，直接射向方尘。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑劈向那金色的莲花瓣。

    “锵，锵，锵……”

    那些金色的莲花瓣，非常坚硬，即便是被浮仙剑砍中了，也没有碎裂，只是在上面脱落大量的金色符文而已，它们在被浮仙剑劈中之后，顿时倒飞出去，在空中旋转一圈，再次射向方尘。

    随着时间的推移，越来越多的金色莲花瓣出现，而方尘挥舞着浮仙剑，速度极快，那剑光在他身体周围形成了一道墙，将所有来金色莲花瓣都挡住了。

    每劈飞一片金色的莲花瓣，方尘都能从浮仙剑上吸收到一股强大的力量，在这种情况下，方尘的实力不断攀升。

    除此之外，方尘不断念着万佛战经，随着他念经的时间越长，他从外界吸收能量的速度就越快，还有那些信仰之力，不断涌入他的身体之中。

    大家看到这样的情况之后，都屏住呼吸了，即便是降龙佛帝他们这些准帝强者，也被方尘和金刚佛陀战斗时候爆发出来的力量震惊了。

    “好强！”

    降龙佛帝他们脸上露出震惊之色，如果将方尘换做是他们的话，他们或许连一片金色的莲花瓣都挡不住，可是现在金色的莲花瓣，数量已经超过了一千片，而方尘依旧可以用剑将它们都挡住。

    方尘出剑的速度太快了，即便是降龙佛帝他们这些准帝强者，都看不清方尘的动作了。

    小鹤带着八哥他们，在远处看着方尘和金刚佛陀战斗。

    虽然无边佛海的威力很强大，但是那空间压迫之力，根本无法压制现在的小鹤，因为现在小鹤的能力也提升了很多。

    “主人，加油！”

    看到这情况之后，小鹤也忍不住对方尘传音道。

    在小鹤给方尘传音的时候，她的声音也在灵鹤空间内回荡，被八哥，叶青瓷，叶空，还有混沌噬心虫他们听到。

    “太强了！”

    混沌噬心虫看到外面那情况，心中震惊不已。

    虽然方尘和金刚佛陀此刻的实力，还无法与真正的大帝相比，但是他们现在的实力，都已经远超一般的准帝。

    在金刚佛陀体内的大日佛帝，他一点都不慌，因为现在他有着无边佛海的加持，根本不用担心自己力量会枯竭。

    而方尘也同样一点都不慌，在这种情况下，他的力量疯狂提升，这种感觉，简直不要太爽。

    一炷香后，从天上降下来的金色莲花瓣，数量已经超过一万片了。

    即便如此，这些金色的莲花瓣，依旧无法突破方尘的防御。

    忽然，金刚佛陀一声怒吼：“金莲噬日！”

    那些金色的莲花瓣，金光大作，形成一朵金色的莲花将方尘包裹起来。

    金色莲花合拢之后，悬浮在无边佛海的上空，迅速旋转，散发出一阵阵恐怖的能量波动。

    “国主威武！”

    看到方尘被收进了金莲之中，那些佛国的战士，都忍不住欢呼起来。

    金色莲花在空中旋转的时候，体积逐渐变小。

    在金色莲花里面的方尘，感觉到了一股强大的压力，他的身体被一根根缠住了，那些丝线不断收紧。

    这些丝线非常锋利，方尘的皮肤都已经被切开了，一阵阵钻心的疼痛不断刺激方尘的身体。

    方尘没想到大日佛帝，竟然还有这样的绝招。

    这些金色的丝线，切破方尘的皮肤之后，开始吞噬方尘体内的力量。

 第1564章 在我面前玩吞噬?

    “在我的面前玩吞噬？”

    方尘眼神一凝，而后将噬神诀运转到极致。

    他的皮肤瞬间浮现出大量的噬神印记，然后，一股强大的吞噬之力，从方尘体内传出，与此同时，方尘用浮仙剑将这些丝线搅成一团。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股更加强大的吞噬之力，从浮仙剑上传出，这股吞噬之力，比方尘身体的吞噬之力更加强大。

    “嗤嗤……”

    金色莲花的能量，不断通过这些金色的丝线，被浮仙剑吞噬。

    浮仙剑从这些金色的丝线上吞噬了能量之后，方尘感觉到一股股更加强大的能量，不断从浮仙剑上涌入到他的身体之中。

    与此同时，方尘发现，那些信仰之力，竟然能穿透金色莲花的阻挡，融入到他的身体之中。

    在这种情况下，方尘的实力不断变强。

    而外界的人，全部都盯着那一朵金色的莲花，只见那金色的莲花在空中旋转的速度越来越快，莲花的体积也越来越小。

    当莲花的体积变小的同时，在莲花之中的方尘，感受到的压力就越大，这压力，是莲花带给方尘的，而不是那无边佛海带给方尘的。

    可是，这莲花内部的压力虽然强大，但方尘却可以承受。

    方尘不断搅动浮仙剑，让更多的金色丝线缠绕在浮仙剑上，如此一来，浮仙剑吞噬的能量就会越来越多。

    尽管这些金色的丝线缠绕在方尘身上的时候，会将方尘的皮肤割破，但是当这些丝线切割到方尘骨骼的时候，却被方尘的骨骼给挡住了。

    如果有人可以看到方尘骨骼的话，肯定会发现，在方尘的骨骼上，有着大量的琉璃战纹，这些琉璃战纹都是金光闪闪的，那光芒比方尘皮肤上的琉璃战纹更加耀眼，金色的丝线，切割在方尘的骨骼上，发出一阵阵尖锐的金属摩擦声，但是却无法将方尘的骨骼切断。

    不过，金色丝线切割在方尘骨骼上的时候，方尘却感觉到非常痛苦。

    方尘脸上的肌肉有些扭曲，不过好在浮仙剑上不断有能量涌入到他的身体之中，在浮仙剑的能量作用下，这种痛苦得到极大缓解。

    半个时辰之后，那金莲的直径，已经缩小到了不到十丈，但是金莲的光芒也暗淡了很多。

    “怎么回事？”

    看到金莲的光芒黯淡之后 ，在金刚佛陀体内的大日佛帝，眼神微微一凝，心中忽然有着不祥的预感。

    “咔嚓！”

    那金莲出现一道裂痕，一道强烈的金光从金莲之中射出来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    金莲表面的裂痕越来越多，最后，那金莲炸开了，化作一团金光，那恐怖的能量朝着四周扩散，无边佛海中心，出现高达数万丈的巨浪。

    当金光散去之后，大家看到了方尘，此刻，他身上的金光比之前更加灿烂了，身上散发出来的威压，也比之前更加强大了。

    “战佛威武！”

    方尘的那些信徒，看到这一幕之后，都忍不住欢呼起来。

    欢呼完毕之后，他们都继续跟着方尘念万佛战经。

    冲破了，金莲的束缚之后，方尘的身体迅速变大，他手持浮仙剑，冲向金刚佛陀。

    他在那一朵金色的莲花之中，被困了足足半个时辰之久，在这半个时辰内，方尘可谓是饱受折磨，但是方尘也并不是没有收获，在这半个时辰内，他的实力提升了很多。

    “可恶！”

    在金刚佛陀体内的大日佛帝，本以为可以利用金莲噬日的秘法，将方尘彻底磨灭，可是没想到，方尘只是用了半个时辰，就将那金莲噬日给破了，而且方尘的气息，比之前更加强大了。

    看到这样的情况，大日佛帝心中有种强烈的不安，这里可是他的大本营，而且还是在无边佛海之中。

    可是方尘依旧和以前那样，越战越勇。

    大日佛帝担心，他与方尘的这一次战斗，还会和以前那样，最终被方尘翻盘。

    方尘出现在金刚佛陀面前，浮仙剑猛地砍在金刚佛陀的身上。

    “锵！”

    一阵震耳欲聋的声音响起，恐怖的声波让周围的空间激荡，无数金色的经文瞬间被震碎。

    金刚佛陀被方尘剑劈飞了，之前大日佛帝所说的，金刚佛陀那至刚至阳，坚不可摧的身体，竟然被浮仙剑砍出了一条浅浅的剑痕。

    尽管这一道剑痕还很浅，但是相对于之前而言，足以让人震惊了。

    即便是在金刚佛陀体内的大日佛帝，也是如此。

    “怎么可能？”

    大日佛帝心中震惊不已，刚才，浮仙剑落在金刚佛陀身上的时候，他感觉到一股恐怖的力量传递到他的身上，这力量与之前方尘用剑砍中金刚佛陀的时候相比，至少强大了十倍以上。

    大日佛帝没想到方尘的实力，竟然可以增长这么快。

    金刚佛陀的实力虽然强大，但是从它被召唤出来的那一刻起，金刚佛陀的实力，就无法再变强了，它的实力，不会随着时间的推移变强，只会随着时间的推移慢慢减弱，只不过，有着无边佛海的加持，金刚佛陀的实力衰减会很慢。

    当年，佛国也正是利用金刚佛陀和无边佛海，挡住了那些大帝强者的进攻，最终，那些想要将佛国摧毁的大帝强者，都无功而返。

    大帝强者虽然实力强大，但是在这无边佛海之中，他们无法调动外界的力量，实力被压制得非常厉害，因此，他们奈何不了佛国。

    可是这一次不同了，方尘虽然不是大帝，但是他在无边佛海之中，却可以不断吞噬能量变强，只要对方没有一下子就将他打得魂飞魄散，他都不会死。

    看到浮仙剑可以在金刚佛陀身上留下剑痕，方尘顿时精神一震。

    他一声怒吼，双手握着浮仙剑，庞大的身体在空中旋转。

    “一重浪！”

    方尘的身体在空中旋转，下一刻，出现在金刚佛陀面前，浮仙剑爆发出强大的剑势，一剑砍在金刚佛陀的身上。

 第1565章 天劫咒

    “轰！”

    金刚佛陀顿时被浮仙剑劈飞出去了，他那庞大的身躯，在天空天空上飞出百里，然后坠落到无边佛海之中，掀起滔天巨浪。

    金刚佛陀被浮仙剑砍中的地方，留下了一道更深的剑痕了，大量金色的符文，从金刚佛陀身上脱落。

    “战佛威武！”

    方尘的那些信徒，看到这一幕之后，都振奋不已。

    “二重浪！”

    方尘的继续转身，还没等金刚佛陀从金色的海水之中站起来，他便出现在金刚佛陀面前，再次砍在金刚佛陀的身上，这一次，留在金刚佛陀身上的剑痕更深也更长了。

    “三重浪！”

    “四冲浪！”

    ……

    在方尘这强大的攻势下，金刚佛陀只能被动抵挡。

    方尘每一次挥剑，都能在金刚佛陀的身上留下一道剑痕，而且那剑痕越来越恐怖。

    “九重浪！”

    方尘那冷漠的声音，在无边佛海回荡起来，仿佛来自九幽地狱。

    浮仙剑携带着灭天之威砍向金刚佛陀。

    金刚佛陀双手交叉，挡在胸前。

    浮仙剑砍在金刚通佛陀的手腕上。

    “锵！”

    金光闪烁，那金刚佛陀的手腕，竟然被浮仙剑给斩断了。

    无数金色的能量，从金色佛陀的伤口上喷涌而出，那些金色的能量，受到了浮仙剑的影响，疯狂涌向浮仙剑，然后被浮仙剑吞噬了。

    金色佛陀身上的佛光，也在这一刻，黯淡了不少。

    施展出九重浪之后，方尘浮仙剑上的剑势，并没有如同以前那样会立刻消散，而是继续存在，方尘脑海之中的那一抹灵光也比之前更加强烈了。

    可是当方尘准备再次转身，施展十重浪的时候，浮仙剑上的剑势消散了，他脑海之中的那一抹灵光，也随之熄灭。

    方尘微微皱眉，在心里暗道可惜。

    此刻，金刚佛陀被方尘斩断的手，飞回到它的身体上，对接在一起。

    这一幕，震惊了所有的人，大家都没想到，坚不可摧的金刚佛陀，竟然被方尘斩断了双手。

    很多人都不敢相信眼前这一幕是真的。

    “这怎么可能？”

    “金刚佛陀的手，竟然被斩断了？”

    那些佛国的战士，脸上都露出不可思议的表情。

    “战佛，好样的！”

    “战佛，威武！”

    方尘的那些信徒，此刻都忍不住欢呼起来。

    刚才方尘施展九重浪，直接压着金刚佛陀来打，让他们振奋不已。

    这画面，也被人族其他的强者看到了，他们也都被这一幕震惊，毕竟方尘他们的战场，可是在无边佛海之中，那无边佛海，可是连大帝强者都能阻挡的超强绝技，乃是牺牲无数佛土生命才施展出来的。

    可是自从战斗开始到现在，方尘却是愈战愈勇，现在已经完处于主导的地位了。

    如此情况，是大家之前无法想象的。

    “太厉害了！”

    “方尘真的是太牛了，没想到，他竟然连金刚佛陀的手都能斩断！”

    “传说，当年也有大帝强者企图闯入佛土，将佛土荡平，可惜那些大帝强者，在进入佛土之后，佛土的人联合召唤无边佛海，将那些大帝强者挡住了，那金刚佛陀，在无边佛海之中，可是连大帝强者都能硬扛的狠角色！”

    “是啊，可是现在，这方尘竟然将金刚佛陀的双手给斩了，这可是大帝强者都无法做到的事情！”

    人族各大势力的那些强者，都震惊不已。

    琉璃剑宗。

    “小师叔牛逼！”

    “哈哈哈，让那大日光头狂，那大日光头之前还说那金刚佛陀坚不可摧，现在竟然被小师叔给斩了！”

    “哈哈哈，小师叔威武！”

    在琉璃宫内，陈小飞他们都激动不已，虽然琉璃宫内其他的人也很激动，但是他们的表情和动作，完全无法和陈小飞这些人相比。

    整个琉璃剑宗，若是论敬佩方尘的人，没有哪一批人比陈小飞他们更加敬佩方尘的了，毕竟陈小飞他们，可是当年在天罗秘境内，跟着方尘一起出生入死的。

    狗头岭。

    “哈哈哈，方尘，干得好，杀死那大日光头！”

    “弄死他，砍他脑袋！”

    “砍他小鸡！”

    云老和李延山，还有狗头岭的其他人，此刻都聚集在一起，看着一面巨大的光幕，那巨大光幕里面的内容，便是方尘大战金刚佛陀的画面。

    此刻，在佛土，那无边佛海之中，躲在金刚佛陀里面的大日佛帝，脸色有些苍白。

    尽管金刚佛陀的实力很强，但是他躲在金刚佛陀里面控制着金刚佛陀，对他的灵魂之力消耗也是很大的，就算现在他有着无边佛海加持，他的身体现在也感觉到有些吃不消了。

    “可恶！”

    大日佛帝在心里怒吼一声，紧接着，他将自己身上披着的红云袈裟扯下来，直接抛了出去。

    金刚佛陀张开嘴巴，那红云袈裟在他嘴里飞了出来。

    “哗啦啦！”

    红云袈裟飞出来之后，立刻在空中变大，遮天蔽日，本来金色的天空，顿时变成了红色，一股庞大的威压，在红云袈裟之中散发出来。

    “轰隆隆！”

    一阵阵雷鸣声，不断从红云袈裟之中传出，红云袈裟，变成了一望无际的红色云层，将金色海洋的上空遮掩了。

    “哇，这就是佛国极道帝兵红云袈裟吗？”

    “竟然可以化作漫无边际的红色云朵！”

    “怪不得会叫做红云袈裟！”

    那些人看到变红的天空之后，脸上都露出震惊之色。

    “摩尼摩尼摩尼大摩尼……”

    金刚佛陀双手合十，开始念经，那洪亮的声音，在无边佛海之中回荡。

    “这天劫咒！”

    方尘的那些信徒，听到金刚佛陀念的咒语之后，脸色骤变。

    天劫咒，那是佛国之中的一种极为可怕的帝术，极难修炼。

    大家都没想到，现在大日佛帝，竟然在金刚佛陀的加持下，独自念出了这样咒术。

    无数金色的符文，从金刚佛陀的嘴里飞出，朝着天上那剧烈翻滚的红云飞去，没入到红色的云层之中。

    “轰隆隆！”

    云层之中传出一阵阵雷鸣之声。

    方尘抬头看着天上的红色云层，眼神微微一凝，冷哼一声，身体化作一道残影冲向金刚佛陀，然后对着金刚佛陀就是一剑。

 第1566章 终于有雷劈我了

    这一次，当方尘的剑准备落在金刚佛陀身上的时候，金刚佛陀的身体微微扭曲，浮仙剑从金刚佛陀的身上划过，但是方尘却感觉到，浮仙剑什么东西都没有砍到。

    金刚佛陀的身影，在方尘的面前缓缓消散。

    “残影？”

    方尘脸上露出震惊之色，他没想到这金刚佛陀，竟然还有如此强大的实力。

    他的灵识朝着周围扩散，瞬间发现了一股强大的能量波动，方尘转身朝着那股能量波动的方向看去，只见前方的空间微微扭曲，金刚佛陀的身影缓缓出现在他的视线之中。

    方尘眼神微微一凝，然后再次施展浮仙绝影身法冲向金刚佛陀，当他挥剑再次攻击金刚佛陀的时候，发现浮仙剑又是从对方的虚影上划过。

    “怎么回事？”

    方尘不禁皱起了眉头，现在这情况真的是太诡异了。

    “方尘，你不必白费心机了，之前是我想要与你抗衡，现在，我不想与你正面碰撞，你根本无法接触到我的身体，你就等着被我的天劫咒毁灭吧！”

    大日佛帝那冰冷的声音在无边佛海之中回荡起来。

    说完之后，大日佛帝继续念着天劫咒。

    方尘不死心，然后又继续尝试了几次，可是都无法接触到金刚佛陀的身影。

    他的脸色沉了下来，这种情况让他真的很抓狂，金刚佛陀不和他正面碰撞，他就难以从对方身上通过浮仙剑吸收到更多能量了。

    他不知道这金刚佛陀是如何做到这一点的，毕竟这是他第一次遇到这样的情况。

    他想要施展混沌噬神领域，看看能不能将金刚佛陀逼出来，可是他想了想，还是忍住了，他觉得现在还不是施展混沌噬神领域的时候。

    他干脆在原地不动，静静等待这大日佛帝的天劫咒。

    “我倒要看看这天劫咒的威力到底有多强！”

    方尘抬头看着天空上那不断涌动的红云，嘴角微微一翘，他连真正的天劫都不怕，那老天爷都不敢劈他，他现在还会惧怕这大日佛帝的天劫咒？

    随着时间的推移，红云之中散发出来的威压越来越强大。

    可是方尘却是凝立在无边佛海上，口中不断念着万佛战经，身体不断吞噬周围的金色海水，还有他那些信徒的信仰之力，此刻也不断融入到他的身体之中，使得他身上的气息变得越来越强大。

    此刻，在混沌圣地，混沌圣主盯着天空，在混沌圣地的天空上，有着一面巨大的光幕，那光幕之中的画面，正是方尘和金刚佛陀战斗的画面。

    混沌圣主盯着那一望无际的红色云海，表情有些凝重，开口说道：“没想到在金刚佛陀的加持下，这大日佛帝，竟然可以展现出红云袈裟的终极形态！”

    混沌圣主是知道红云袈裟的存在的，他知道红云袈裟乃是佛国最顶级的极道帝兵之一。

    佛国在蛮荒大陆上立足已经超过百万年，在这百万年的时间里面，佛国也诞生过很多大帝强者，那些大帝强者陨落之后，他们的极道帝兵，都留了下来。

    因此，佛国的底蕴是非常恐怖的。

    而这红云袈裟，便是其中一件威力巨大的极道帝兵，它的终极形态，就是可以化作一望无际的红色云海。

    这红色云海笼罩的地方，规则都会被改变，若是没有相应的手段，根本难以与之匹敌。

    现在，大日佛帝竟然又念起了天劫咒，他似乎想用天劫咒，将红云袈裟里面的力量引导出来，化作天雷将方尘劈死。

    绝大多数的修士，对于天雷都是非常惧怕的。

    天雷之力的穿透性极强，威力巨大，一旦被接触到身体，雷电之力就会瞬间传遍全身，不管对肉身还是灵魂，都会造成极大的伤害。

    混沌圣主不知道方尘此刻为何停下来。

    “师尊，方尘道友怎么停了下来？”

    在混沌圣主身边的混沌圣子岳凡，看着在画面之中一动不动的方尘，满脸疑惑。

    在岳凡看来，金刚佛陀这天劫咒的威力肯定很强大，如果是他的话，一定会想尽办法阻止大日佛帝完成天劫咒。

    可是方尘，现在却什么都不做。

    岳沧澜微微摇头，说道：“我也不知道啊！”

    一炷香后，在方尘头顶的红色云海之中，出现了一个巨大的旋涡，在那旋涡之中，出现了一张巨大的脸，那张脸看上去好像是一张佛脸。

    无数雷电之力，在旋涡之中闪烁。

    一股强大的威压散发出来，在旋涡下方的金色海水，都被这股强大的威压挤开了，露出了土地，那些土地也是金色的，地面上有着无数的金色符文闪烁。

    方尘身体方圆万里之内的金色海水，都被这股强大的威压排挤开了。

    “好强大的威压！”

    在无边佛海之中的那些佛修，都被眼前这一幕给震惊了。

    而方尘此刻，则是静静的站在那里，尽管这威压很强，但似乎并没有影响到他。

    “轰隆隆！”

    一道红色的雷电，忽然从天而降，劈在方尘的身上。

    那恐怖的雷电，比天劫的雷电还要强大。

    可是，那雷电之力落在方尘的身上之后，顿时炸裂，化作无数红色的电弧，在方尘身边方圆万里内的区域，都变成了红色的雷电之海。

    在方尘的身上，也全部都是那红色的电弧。

    此刻，在方尘的身体表面，红色的噬神印记，此刻散发出强烈的光芒，在这一刻，那些噬神印记，似乎变成了一只只混沌噬神蜂，疯狂吞噬着周围的雷电之力。

    而方尘手中的浮仙剑，此刻也是疯狂吞噬这些雷电之力，一股股强大的力量，不断涌入方尘的身体之中。

    方尘感觉自己体内的力量迅速攀升。

    “爽！”

    方尘忍不住在心里欢呼一声，他已经很久没有尝试过被雷劈的滋味了，现在终于又尝试到这种久违的滋味了，此刻他真的很想谢谢大日佛帝。

    “啊……”

    方尘假装很痛苦的样子，张开嘴巴发出痛苦的声音。

    为了更加逼真，他抓着浮仙剑，直接倒在地上，不断翻滚吧。

 第1567章 难道那方尘在演戏?

    “轰隆隆！”

    一道又一道红色的雷电降下，这些雷电都狠狠劈在方尘的身上，方尘的惨叫声听起来更加惨烈了。

    “哈哈哈哈，劈死他！”

    “让你狂！”

    那些佛国的战士，看到方尘这凄惨的样子，都忍不住欢呼起来。

    在金刚佛陀的里面的大日佛帝，嘴角上也终于露出久违的笑容了。

    他对这天劫咒非常有信心，这红云袈裟，在金刚佛陀的加持下，展现出了终极形态，在这种终极形态之下，可以从周围吸收到更多的能量，然后再利用天劫咒，将红云袈裟之中的本源力量引出来，化作天雷，劈死方尘。

    天雷滚滚，即便是被金色海水浸泡过的土地，在这恐怖的雷电之力下，也不断被劈得炸裂。

    方尘的身体不断在地面上翻滚，他的身体和浮仙剑，都在疯狂吞噬那些天雷之力。

    方尘在一边惨叫的时候，也在一边收敛自己的气息，让自己身上的佛光逐渐暗淡下去，否则他叫得这么惨，身上的佛光却变得越来越亮，大日佛帝肯定会起疑心的。

    “看来方尘有危险了！”

    在琉璃剑宗，黑炎圣人他们看到方尘身上的佛光不断减弱，大家脸上都露出担忧之色。

    “小师叔坚持住！”

    陈小飞他们此刻都紧握着拳头，连呼吸都屏住了。

    人族其他的强者看到这一幕之后，也都沉默了。

    “哎，看来方尘，最终还是敌不过这大日佛帝啊！”

    “是啊，那天劫咒的威力太强大了！”

    “那无边红云，可是红云袈裟的终极形态，没想到这大日佛帝，借助金刚佛陀的力量，竟然能将红云袈裟的终极形态展现出来！”

    那些人族强者，都纷纷感叹起来。

    一个时辰之后。

    天雷之力开始减弱了，而一直在惨叫的方尘，他依旧还没有死，但是方尘身上的佛光，已经全部消散，他的身体一片焦黑，惨不忍睹。

    此刻，之前那无边的红色云海，现在颜色也变淡了，那红云，几乎都快要变成白云了。

    红云袈裟这些年来，积攒的能量，几乎都被消耗殆尽了，即便是有着金刚佛陀的加持，大日佛帝也无法再让红云袈裟释放出更多的能量了。

    看到这情况之后，大日佛帝将红云袈裟收了起来，因为长时间驱动这红云袈裟，即便是金刚佛陀的力量，也被消耗了不少。

    虽然方尘的身体变成了这个样子，但是大日佛帝并没有掉以轻心，他将一朵金色的莲台祭出。

    “轰隆隆！”

    那金色的莲台，化作一道金光朝着躺在地面上的方尘砸去。

    本来躺在地面上装死的方尘，感觉到这情况之后，猛地睁开眼睛，挥舞浮仙剑，狠狠劈在那金色莲台上。

    “轰！”

    一股强大的力量将金色莲台劈飞，无数金色的道纹，从金色莲台上脱落。

    下一刻，方尘猛地从地上站起来，一股强大的气息在他的身上爆发出来，与此同时，方尘的身体一晃，出现在金刚佛陀的面前。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑散发出灰蒙蒙的光华，一剑斩在金刚佛陀的胸口上。

    “嗤！”

    金刚佛陀的胸口，直接被浮仙剑砍出了一道长达数千丈的裂痕，大量金色的物质从那裂痕之中喷涌而出，与此同时，金刚佛陀那巨大的身体向后倒飞出去。

    方尘施展浮仙绝影身法，身影一晃，朝着金刚佛陀追了过去。

    当方尘出现在金刚佛陀身体上空，再次挥剑朝着金刚佛陀砍去。

    可是，被浮仙剑砍中的只有残影。

    “又是这情况？”

    方尘眼神一凝，心中很不爽。

    下一刻，方尘抬头朝着前方看去，只见前方的空间微微扭曲，金刚佛陀那庞大的身体出现在虚空之中。

    不过，那金刚佛陀胸口处的那一道恐怖的伤口，依旧没有完全愈合。

    这一幕，再次让所有的人都震惊，大家都以为方尘就算不被那天雷劈死，也肯定遭受重创了，可是没想到呢，方尘不但没死，而且实力变得比之前更加强大了。

    “这怎么可能？”

    “这方尘难道是在演戏？”

    “看起来应该是在演戏了！”

    “太可怕了，那么恐怖的天雷之力不断劈在他的身上，他竟然一点事情都没有？”

    “他还是人么？”

    所有人此刻都震惊不已，他们都无法相信，在那么恐怖的天雷下，方尘不但没死，而且实力也变得比之前更加强大了。

    这种情况，似乎超出了大家的认知。

    方尘就像是一个永远打不死的人，他不会变弱，只会越战越强。

    以前方尘和大日佛帝战斗的时候，出现这种情况，大家都还能理解，毕竟大家可以将这种情况归咎到琉璃剑宗的大阵加持上。

    可是如今这战斗地方是在佛土，而且还是在无边佛海之中，方尘根本不可能得到大阵加持了。

    不过，在大家脑补的各种不可能之下，方尘依旧是越战越勇，这让大家都百思不得其解，有很多人心里已经怀疑，方尘根本就不是人，而是一个怪物，毕竟没有什么人的战斗力，会如此强大的。

    当然，最为震惊的还是大日佛帝和那些佛修，毕竟这无边佛海乃是他们佛国引以为傲的绝招，每一次施展，都会付出极大的代价。

    从佛国创立到现在，这无边佛海一共施展过三次，每一次都将来犯之敌拒于门外。

    可是这一次，这无边佛海，却不再像以前那三次那般了。

    他们此次对付的敌人，在这无边佛海之中，似乎还能从外界吸收能量，实力越来越强。

    方尘的灵识将金刚佛陀死死锁定，然后再次施展浮仙绝影身法冲向金刚佛陀。

    可是当方尘再次挥剑斩向金刚佛陀的时候，依旧被金刚佛陀躲开了。

    方尘眼神微微一凝，抬头朝着前方看去，然后再次施展浮仙绝影身法，出现在金刚佛陀面前。

    这一次，方尘没有挥剑劈砍金刚佛陀，而是瞬间将黑暗噬神领域释放出来。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域，瞬间将方圆万里的区域笼罩。

    可是，方尘在黑暗噬神领域之中，竟然感觉不到那金刚佛陀的存在。

 第1568章 真身暴露

    “没有？”

    方尘不禁皱起了眉头，这情况实在是太诡异了。

    “他的速度，绝对不可能这么快的，一定是什么地方出现问题了！”

    方尘闭上眼睛，然后在脑海之中回忆起来。

    在方尘闭上眼睛的时候，那些佛国的佛修，还有其他人族的强者，也都被方尘释放出来的黑暗噬神领域给震惊了。

    “那是什么？”

    “是法相天地吗？”

    “好像不是，看起来应该是一个强大的领域！”

    “一个可以覆盖方圆万里的领域，实在太可怕了！”

    “不知道这个领域到底有什么作用！”

    那些强者，看到方尘施展的黑暗噬神领域之后，都忍不住议论起来。

    大家都被方尘的实力震惊了，没想到战斗打到现在，他竟然完全掌握了主动权，那大日佛帝，现在根本不敢与方尘硬碰硬了。

    一会儿之后，方尘猛地睁开眼睛，他似乎想明白了什么，他将黑暗噬神领域撤掉，他抬头看向前方，发现前方的空间微微扭曲，那金刚佛陀再次出现。

    此刻，在金刚佛陀体内的大日佛帝开口对方尘说道：“方尘，我承认你的实力很强，但是在这无边佛海之中，你是杀不死我的，只要我愿意，你甚至连我身上的一根汗毛都碰不到！”

    方尘双眼盯着金刚佛陀，眼神微微一凝，冷笑道：“是吗？”

    下一刻，方尘将轮回眼秘法运转到极致状态，他双眼死死盯着金刚佛陀，嘴角露出了一丝微笑。

    他现在终于明白，那金刚佛陀的速度为何会这么快了，因为出现在他眼前的这个金刚佛陀，根本就不是真的了。

    不过，方尘心里也很佩服，对方竟然可以弄出一个如此逼真的金刚佛陀来，就连他都被骗到了。

    因为他眼前看到的金刚佛陀只是一种用秘术凝聚出来的幻象，无论方尘的速度有多快，如果追着这个幻象攻击的话，无论方尘的速度到底有多快，都不可能攻击到金刚佛陀的本体。

    也正是因为如此，那大日佛帝才敢如此嚣张。

    弄清楚其中的原因之后，方尘继续握着浮仙剑，追着这个幻象攻击。

    可是方尘的每一次攻击，浮仙剑都是在幻象之中的划过。

    “一重浪！”

    方尘再次施展九重浪剑法。

    “方尘，我说过了，你是根本不可能碰到我……”

    大日佛帝的声音再次回荡起来，可是这一次，他的话还没说完，就停止了，因为方尘并没有攻击那金刚佛陀，他忽然出现在一片金色的海水之中，然后握着浮仙剑朝着海底刺进去。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，那金色的海水都被掀开了，只见那金刚佛陀，竟然躺在海底，浮仙剑刺进了他的左边的胸口之中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股恐怖的吞噬之力传出，疯狂吞噬金刚佛陀的能量。

    在金刚佛陀体内的大日佛帝，脸色骤变，他双眼瞪得滚圆，脸上满是震惊之色。

    “怎么可能？”

    大日佛帝没想到方尘竟然会看破他的招数，而且还能在这无边佛海之中，找到金刚佛陀的真身。

    其实方尘在发现金刚佛陀这一招的秘密之后，立刻就找到了金刚佛陀的真身了，他前面那几剑，一是为了迷惑大日佛帝，而是为了积攒力量，待到九重浪的时候，再出现在金刚佛陀真身所在的地方，用尽全身的力量，将浮仙剑刺进了金刚佛陀的身体之中。

    方尘盯着金刚佛陀，神色冷漠地说道：“你不是说我碰不到你的汗毛吗？现在碰到了没有？”

    在说话的时候，方尘伸手扭动插在金刚佛陀身上的浮仙剑。

    因为现在大日佛帝和金刚佛陀融合在一体了，金刚佛陀受到伤害，大日佛帝也是同感深受，他忍不住发出一声惨叫。

    下一刻，他控制着金色佛陀，一掌拍向方尘。

    方尘眼神一凝，忽然不惧，直接挥掌抗衡。

    “轰！”

    两人的手掌对轰，爆发出强大的力量，金刚佛陀和方尘的身体都倒飞出去，不过，方尘虽然飞出去了，但是浮仙剑却依旧插在金刚佛陀的身体之中，它疯狂地吞噬金刚佛陀的力量。

    金刚佛陀稳住身体之后，大日佛帝立刻控制着金刚佛陀的手，将浮仙剑抓住，想要将浮仙剑从身上拔出来。

    可是，当金刚佛陀的双手抓住浮仙剑的时候，大日佛帝感觉到，一股更加强大的吞噬之力，从浮仙剑的剑柄上传来。

    大日佛帝脸色骤变，想要松开浮仙剑，可是却发现金刚佛陀的手被浮仙剑死死吸住了，根本松不开。

    金刚佛陀体内的力量，像是山洪一样不断倾泻而出。

    大日佛帝慌了，他没想到方尘的这把剑，竟然如此邪乎。

    “可恶！”

    大日佛帝忍不住怒骂一声，然后金刚佛陀的身体散发出强烈的金光，左边的身体瞬间崩碎。

    “轰隆隆！”

    一股强横的力量爆发，将周围的金色海水都炸得飞上天空。

    金刚佛陀终于将浮仙剑摆脱了，那些破碎的身体，正准备朝着金刚佛陀飞去。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘早就预料到大日佛帝会这样做了，看到大日佛帝崩碎了金刚佛陀的身体之后，他瞬间将黑暗噬神领域释放出来。

    看到这情况，大日佛帝脸色骤变，他也顾不得金刚佛陀其他的残躯了，虽然他不知道方尘这领域到底有多强，但是他不敢大意，趁着黑暗噬神领域没有成形之际，立刻控制着金刚佛陀的主体冲了出去。

    但是金刚佛陀其余崩碎的身体，却被黑暗噬神领域给笼罩了。

    在黑暗噬神领域成形之后，大量黑色的触手，将金刚佛陀的破碎的身体缠住，然后疯狂吞噬这些残躯的能量。

    而大日佛帝，控制着金刚佛陀的主体，冲出了黑暗噬神领域之后，金光涌动，金刚佛陀那残破的身体，迅速被修复，但是金刚佛陀身上的光芒，也因此变得暗淡了很多。

    “战佛，威武！”

    方尘的那些信徒，看到这一幕之后，都振臂高呼。

 第1569章 大帝佛帝的魔性分身

    而佛国的那些战士和佛修，看到这一幕，都沉默了，他们没想到方尘的实力竟然如此强大，在他们心目中无敌的金刚佛陀，此刻竟然被方尘压着来打。

    “好样的！”

    在琉璃剑宗，陈小飞他们看到这一幕之后，都忍不住跳了起来。

    之前方尘被雷劈的时候，他们还以为方尘不行了，没想到这一切，竟然都在方尘的算计之中，现在方尘可是彻底将那金刚佛陀压制了。

    “厉害！”

    “没想到，这方尘，竟然还有如此手段！”

    中荒各大势力的人，看到这一幕之后，都被方尘的实力给震惊了。

    能在无边佛海之中，将金刚佛陀逼到这种程度，方尘可以说是前无古人了，毕竟就算是那些真正的大帝强者，在无边佛海之中，都奈何不了那金刚佛陀。

    “可恶，我就不信杀不死你！”

    在金刚佛陀体内的大日佛帝，一声怒吼。

    “轰隆隆！”

    无边佛海之上，忽然出现了一个黑色旋涡，紧接着一道人影从天而降。

    这一道人影，浑身沐浴在黑色光芒之中，通体都是黑色的，而且身上还散发着强烈的邪恶气息。

    此人的相貌，竟然和大日佛帝的相貌是一样的。

    “国主？”

    那些佛国的战士看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    他们没想到竟然会出现一个散发着邪恶气息的大日佛帝。

    “这怎么可能？”

    降龙佛帝他们看到这个黑暗大日佛帝之后，都震惊不已。

    虽然两年前，他们佛国又出现了一位准帝强者，但降龙佛帝他们也不知道那一位新的佛帝到底是谁。

    他们问过大日佛帝，但是大日佛帝并没有回答，只是说这位佛帝是他们佛国的杀手锏，不到最后关头，绝对不会暴露的。

    现在，他们佛国的这位准帝，终于出现了，但是这位佛国的准帝，看上去却和大家想象之中的不一样，他身上没有金灿灿的佛光，而是浑身散发着强烈的黑暗邪恶气息。

    别说是那些佛国的修士，即便是方尘，也有些惊讶，他没想到佛国竟然会出现这样一位散发着邪恶气息的准帝强者。

    方尘盯着那位散发着黑暗邪恶气息，长得和大日佛帝一模一样的准帝强者，他的直觉告诉这，这位准帝强者，应该也是大日佛帝，准确来说，是大日佛帝的另外一部分的。

    在方尘的注视下，那黑暗大日佛帝，立刻朝着金刚佛陀飞去，他的身体直接融入到了金刚佛陀的身体之中。

    “轰！”

    当黑暗大日佛帝融入到金刚佛陀的身体之后，一股强大的气息在金刚佛陀的身上爆发出来，紧接着，金刚佛陀的身体出现变化，他的一半身陀是金色的，一半身体是黑色的。

    金色的那一半身体，散发着耀眼的金色佛光，而黑色的半边身体，则是散发出黑色的光芒和强大的邪恶气息。

    一正一邪，但是此刻却结合在一起了，让人感觉到震惊不已。

    “天啊，大日佛帝竟然还修魔？”

    “是啊，太恐怖了！”

    “哼，我早就知道这大日佛帝不是什么好东西，没想到他竟然修魔！”

    中荒那些修士，看到这情况之后，都震惊不已。

    这个黑色的大日佛帝，也是大日佛帝的一部分，当年他修炼了一种叫做大日阴阳经的功法，那魔经分为阴阳两篇，他修炼了这大日阴阳经之后，身体就形成了阴阳两种属性，为了不让大日阴阳经的秘密暴露，他将阴阳分开，平时出现在大家眼里的，是阳性分身，而魔性分身，则是躲在暗处。

    大日佛帝心里也知道现在暴露魔性分身，会让他在之前所打造的人设彻底坍塌，也有可能会让人族其他势力的人对他群起而攻之。

    但是近日这种情况，大日佛帝已经没有其他的选择了，方尘实在太可怕，无论如何，他都要将方尘除掉，因为方尘是佛国创建以来，第一个可以威胁到佛国根基的人，他比那些大帝强者还要可怕。

    在大日佛帝看来，只要将方尘杀死，即便他的魔性分身暴露，也不足为虑，因为他们还有无边佛海，即便是人族那些人想要对付他们佛国，也会付出惨重的代价。

    而方尘却不一样，他实在太恐怖了，他根本不受无边佛海的控制，若是任由他成长下去，佛国必定会灭亡。

    所以，现在的大日佛帝，也不惜暴露出自己最强的的底牌。

    今日的大日佛帝，真的是被方尘逼到了绝境，他现在只能拼死一搏了，博赢了，他还是佛国之主，没有了方尘，就没有人可以再威胁到佛国了，就算是人族其他强者想要杀他，只要他躲在佛国之中，猥琐发育，人族的那些强者，根本奈何不了他。

    可是如果今日他不拼一把将方尘杀死，佛国必定会被方尘打穿，他也会被方尘推下佛坛，大日佛帝根本无法接受失去佛国的后果。

    此刻，在金刚佛陀体内的大日佛帝，身体也变成了一金一黑，金色的脸看起来神圣不可侵犯，充满威严，但是那黑色的脸，却是表情狰狞，充满邪恶，就连眼睛都是红色的。

    方尘将黑暗噬神领域内的金刚佛陀残躯收进了浮仙戒，然后将黑暗噬神领域收了起来。

    他抬头看着眼前已经大变样的金刚佛陀，此刻这一尊佛陀，不应该再叫金刚佛陀了，应该叫做阴阳金刚佛陀。

    此刻，那阴阳金刚佛陀双眼死死盯着方尘，一金一红的眼睛之中，杀意迸射。

    他咬牙切齿地说道：“方尘，这一切都是你逼我的，你今日必死无疑！”

    说完之后，阴阳金刚佛陀的身体开始燃烧起来了。

    即便阳性分身与魔性分身融合了之后，阴阳金刚佛陀的实力暴涨，但是大日佛帝依旧不敢有丝毫大意，因为他在方尘身上吃过太多的亏了。

    在面对方尘的时候，他心里知道，必须要全力以赴。

    所以，现在大日佛帝燃烧了金刚佛陀的身体，将自己的力量升华。

 第1570章 阴阳金刚佛陀

    在阴阳金刚佛陀身后的空间扭曲起来，一个金色的太阳从无边佛海之中冉冉升起，紧接着，一轮黑色的太阳，也从无边佛海之中升起，一金一黑两个太阳，在空中融合在一起。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，浩荡四方，无边佛海上空，出现了一轮巨大的太阳，这颗太阳看上去像是一个太极图，在空中快速旋转。

    “好强大的威压！”

    感受到阴阳金刚佛陀身上散发出来的强大气息之后，方尘眼神微微一凝，但是他并没有害怕，反而是体内的战意更强了。

    “如来神掌！”

    阴阳金刚佛陀一声怒吼，双手隔着悟空拍向方尘。

    一金一黑两个巨大的掌印出现，散发出恐怖的能量波动，朝着方尘飞来，在飞向方尘的过程之中，这两个手掌瞬间合拢，顿时爆发出一股强大的力量，方尘感觉到一股无形的冲击波作用在他的身上。

    “轰！”

    方尘的身体被击飞，胸口凹陷下去，他忍不住张嘴喷出了一口鲜血。

    下一刻，阴阳金刚佛陀的身体跨越上千里的空间，瞬间就出现在方尘背后，他的黑色大手，一拳打在方尘的脑袋上。

    “嘭！”

    方尘被阴阳金刚佛陀一拳打飞，巨大的身体在空中翻滚，所过之处，空间不断扭曲，然后坠落到无边佛海之中，掀起惊涛骇浪。

    阴阳金刚佛陀如影而至，出现在方尘上方，直接骑在了方尘的身上，挥拳对着方尘的脑袋一震猛砸。

    “轰，轰，轰！”

    一股股强大的力量爆发，方尘的脸，直接被阴阳金刚佛陀拳头上蕴含的强大力量砸得塌陷下去了。

    可是，即便如此，方尘依旧不断念着万佛战经。

    “给我停下来！”

    虽然大日佛帝不知道方尘念的这些到底是什么经，但是方尘念的这些经，让他感觉很不爽。

    可是无论阴阳金刚佛陀的攻击有多猛，方尘还是没有停下来。

    与此同时，方尘的那些信徒，也不断跟着方尘念万佛战经。

    大日佛帝控制着阴阳金刚佛陀对着佛国的战士怒吼道：“给我杀光那些叛徒！”

    “杀！”

    听到了大日佛帝的话之后，佛国的那些战士，立刻朝着方尘的那些信徒冲去。

    方尘的那些信徒，立刻聚集在一起，与那些佛国的战士厮杀。

    阴阳金刚佛陀不断挥拳击打方尘的脑袋，他想要将方尘的脑袋给打爆。

    可是，方尘身上的金光，却越来越强烈。

    一股特殊的波动，在方尘的身上散发出来，周围那些金色的海水，不断震荡起来。

    “哗啦啦！”

    一尊三头六臂的巨大佛像，缓缓从无边佛海之中站起来。

    这三头六臂的佛像出现之后，然后开始念经，但是这金色佛像念的并不是万佛战经，而是阿含经。

    当那洪亮的佛音响起之后，很多佛国的战士都愣了一下，他们抬头看向那尊三头六臂的佛像，然后下意识地跟着三头六臂的佛像念起了阿含经。

    阿含经在佛土之中，是一种非常着名的佛经，几乎所有的佛系，都修炼过这种佛经。

    当这些人跟着三头六臂的佛像念诵阿含经的时候，一个个金色的光点从他们的体内飞出，然后汇聚到方尘的身上。

    这些金色的光点，乃是信仰之力。

    “哗啦啦！”

    下一刻，又一尊的金色佛像从无边佛海之中出现，这尊佛像散发出来的威压也很强大，他念诵的是华严经。

    紧接着，一尊又一尊的金色佛像，从无边佛海之中站起来。

    他们嘴里都念着佛经，越来越多的佛国战士，被这些佛像的念经的声音感染，纷纷停止念诵金刚经，而是跟着这些金色的佛像一起念经，有的人念阿含经，有的人念华严经，有的人念地藏经……

    随着越来越多的人赶着那些金色的佛像念经，越来越少的人念金刚经。

    阴阳金刚佛陀身上的佛光越来越暗淡，气息也逐渐变弱，而方尘身上的金光，则是越来越强大。

    很快，无边佛海之中的金色佛像，已经超过了一万尊，这些金色的佛像，将阴阳金刚佛陀和方尘包围起来，不断念经。

    那佛音不断在无边佛海之中回荡。

    “这怎么可能？”

    看到这情景之后，大日佛帝脸上露出震惊之色，他没想到竟然会出现这样的情况。

    降龙佛帝他们也都被这这些金色的佛像震惊了。

    就在大日佛帝愣神的一瞬间，方尘抓住机会，一拳打在阴阳金刚佛陀的下巴上，强大的力量顿时将阴阳金刚佛陀打得倒飞出去。

    他握着浮仙剑，缓缓从无边佛海之中站起来。

    而那阴阳金刚佛陀，被方尘一拳打出去之后，庞大的身躯坠落到无边佛海之中，掀起滔天巨浪。

    下一刻，方尘施展浮仙绝影身法，身体在无边佛海上掠过，出现在阴阳金刚佛陀的身体上空，浮仙剑再次刺进了阴阳金刚佛陀的身体之中。

    这一次，阴阳金刚佛陀的身体直接被的浮仙剑洞穿，被浮仙剑钉在地上了。

    “啊！”

    大日佛帝的惨叫声，在阴阳金刚佛陀的身体之中传出。

    “混沌噬神领域！”

    方尘一声怒吼，黑暗噬神领域出现，将阴阳金刚佛陀的和那些金色的佛像都笼罩进去了。

    这一次，阴阳金刚佛陀的无法逃跑，直接被黑暗噬神领域困住了。

    “嗤嗤……”

    大量黑色的触手出现，将阴阳金刚佛陀的身体缠绕。

    紧接着，一只巨大的混沌噬神蜂出现，它将阴阳金刚佛陀抱住，然后开始疯狂吞噬阴阳金刚佛陀的力量。

    “啊……”

    大日佛帝的惨叫声，在黑暗噬神领域之中回荡起来。

    他控制着阴阳金刚佛陀，想要挣脱那些黑色触手和混沌噬神蜂的限制，可是却失败了。

    现在，那些黑色的触手，还有混沌噬神蜂和浮仙剑，都在疯狂吞噬阴阳金刚佛陀的力量。

    此刻，外界的人都看不到混沌噬神领域里面的画面，他们看到阴阳金刚佛陀被混沌噬神领域困住之后，都屏不住呼吸了。

    “方尘，加油！”

    在灵鹤空间之中的八哥，看到这情况之后，忍不住为方尘打气。

 第1571章 大日佛帝，败

    “主人，加油！”

    小鹤和混沌噬心虫也一样。

    琉璃剑宗的人，还有中荒那些强者，此刻都是双眼死死盯着眼前的画面。

    此刻，在混沌噬神领域之中，越来愈多的黑色触手缠上了阴阳金刚佛陀的身体，大日佛帝感觉到阴阳金刚佛陀的能量迅速流失。

    这黑暗噬神领域的威力，他当年可是领教过了，当年方尘独闯陨石坠落的地方，用黑暗噬神领域将大日佛帝他们困住，最后是那天葵佛帝自爆，将黑暗噬神领域撕破，大日佛帝他们才能得以逃命。

    现在大日佛帝再次被方尘用黑暗噬神领域困住，他感觉到如今的黑暗噬神领域，威力比以前更加强大了。

    “可恶！”

    大日佛帝忍不住怒吼，他不甘心，他知道自己大势已去。

    他没想到，自己暴露了魔性分身之后，依然无法将方尘杀死。

    他立刻控制着阴阳金刚佛陀自爆。

    “轰隆隆！”

    阴阳金刚佛陀庞大的身体瞬间爆炸，强横的能量风暴，顿时将黑暗噬神领域撕裂，方尘的身体猛地一震，他感觉到灵魂深处传来强大的撕裂感。

    就在此时，大日佛帝从黑暗噬神领域之中飞了出来，尽管方尘因为黑暗噬神领域被毁而遭到反噬，但是大日佛帝依旧不敢在这个时候对方尘出手，因为他知道自己逃生的机会非常宝贵，一旦错过，他就无法逃命了。

    他头也不回，身体化作一道流光潮河天佛塔飞去，直接飞进了天佛塔之中。

    看到这样的情况，降龙佛帝他们和其他很多的佛修，也都纷纷飞进天佛塔之中。

    “轰隆隆！”

    天佛塔从无边海域之中缓缓飞起来，散发出强烈的金光。

    此刻，方尘已经缓过神来了，他看着缓缓上升的天佛塔大，怒吼道：“别想逃！”

    下一刻，方尘将浮仙剑猛地甩了出去。

    “咻！”

    万丈长的浮仙剑，在天空之中化作一道流光，撞在高度超过三万丈的天佛塔上。

    “锵！”

    一股无形的冲击波瞬间出现，天佛塔被浮仙剑上蕴涵的强大力量撞飞，被浮仙剑击中的地方，天佛塔竟然出凹陷下去了，无数道纹从天佛塔上脱落，天佛塔在空中翻滚了数十圈，然后坠落到无边佛海之中，掀起巨大的浪潮。

    浮仙剑在空中翻滚，最后坠落，剑尖朝下，插在无边佛海之中，它猛地震动，而方尘则是感觉到浮仙戒之中，传来一股前所未有的强大力量。

    在这强大的力量冲击下，方尘感觉自己的身体都快要被撑爆了。

    可是下一刻，天佛塔散发出强烈的金光，从无边佛海之中飞起来，直冲天际，消失了。

    “战佛威武！”

    方尘的那些信徒，看到这一幕之后，都忍不住欢呼起来。

    “可惜了！”

    方尘盯着天佛塔逃走的方向，无奈叹息一声，他知道那天佛塔，乃是佛国的核心，类似于混沌圣地的混沌塔，每一层的空间都很大，里面有着无数的资源，还有着很多修士。

    只要天佛塔还存在，那大日佛帝，就还有东山再起的可能。

    不过，方尘也有绝对的信心，他知道，即便大日佛帝还有东山再起的能力，他也没有那个本事在蛮荒大陆落脚了。

    经此一战之后，大日佛帝的人设，在蛮荒大陆的佛国那些佛修的眼中，已经彻底破灭。

    刚才，出现万佛朝宗情景之后，佛国大部分的佛修，现在都已经成为了方尘的信徒，他们都不再信仰大日佛帝。

    大日佛帝在佛国的根基，已经彻底毁灭。

    虽然大日佛帝已经逃了，但是方尘现在心中的战意，却达到了巅峰，他还想再战，但是却没有了对手。

    他只能停止继续念万佛战经。

    当他停止下来之后，缓缓伸手，倒插在无边佛海之中的浮仙剑，立刻飞到他的手中，紧接着，一股强大的力量瞬间从浮仙剑上涌入方尘的体内，在这股强大的灵力作用下，心中的那股强烈的杀意，也逐渐消散。

    在无边佛海之中，那些金色的佛像，他们的身体像是沙子凝聚而成的沙雕一样，缓缓消散，融入到无边佛海之中。

    那些跟随着方尘念万佛战经的人，此刻也都停了下来，大家在那种玄妙的境界之中缓过神来。

    挡尘凝立在无边佛海上，看着这无边的佛海，此刻的他，心中升起万丈豪气。

    以后的佛土，乃是方尘的天下，方尘就是这些佛修心中的真佛。

    “大日佛帝逃了！”

    “哈哈哈，小师叔赢了！”

    “小师叔太厉害了！”

    “哈哈哈，浮仙长老威武！”

    在琉璃剑宗，那些人看到这画面之后，都忍不住欢呼起来。

    “哈哈哈，方尘好样的！”

    在狗头岭，云老他们都激动不已。

    李延山对王大厨说道：“老王，赶紧弄菜去，今天我们必须好好喝一顿！”

    “对，必须要好好喝一顿！”

    其他的人听到李延山的话之后，也都跟着附和道。

    中荒那些人族强者看到这一幕，都震惊不已，很多人心中掀起惊涛骇浪。

    大家的心里都非常清楚，从此之后，西荒再无佛国，而蛮荒大陆也再无佛国，即便佛国还在，也不是以前的那个佛国了。

    从今往后，蛮荒大陆的势力格局，将会被彻底打破，那广大的西荒，也落入了琉璃剑宗的手中。

    琉璃剑宗现在控制的领地面积，几乎占据了整个蛮荒大陆的三分之一。

    虽然蛮荒大陆被分为东荒，南荒，西荒，北荒和中荒，但是这五大区域的面积，并不是相等的，西荒的面积最大，然后便是南荒，紧接着是北荒与东荒，最后才是中荒。

    在以前，灵气没有复苏之前，中荒灵气浓郁，聚集了人族大部分顶级的圣地和世家，虽然总面积只相当于蛮荒大陆的十分之一，但是在中荒的修士，几乎却占据了整个人族修士的七成，高级修士的数量，更是占到了九成以上。

    可是现在，灵气复苏之后，蛮荒大陆彻的环境彻底改变，之前贫瘠的南荒和西荒，也都成为了灵气充沛的地方，让中荒很多圣地和世家都非常眼红。

 第1572章 打破蛮荒大陆格局

    蛮荒大陆的格局，从今天开始，正式被打破。

    在混沌圣地，混沌圣主岳沧澜看到这情况，嘴角露出一丝微笑，佛国乃是人族统一最强大的阻力，可是现在却被方尘给打穿了。

    如此结果，是所有人都想不到的。

    方尘打穿佛国，很多人族修士都感觉到开心，因为这些佛国修士，一直霸占着西荒，而且有什么便宜的事情，他们就会打着大家都是人族的旗号来拿，可是到了出力的时候，他们龟缩在西荒不出门。

    虽然大家心里对与西荒的佛修都有怨气，但是佛国的实力太强大，即便是大帝强者都奈何不了。

    在十多万年前，蛮荒大陆上虽然居住的种族主要是人族，但还是有很多荒古禁区的。

    这些荒古禁区，都是很久很久以前，那些大帝强者，或者是妖皇留下来的道场，他们使用各种禁术，将自己封印在道场使者，凡是有生命进入，就会被禁区之中强大的法则将体内的力量吸干。

    玄黄大帝成为了大帝之后，凭借一己之力，推平了蛮荒大陆上的十几个禁区。

    可是当时的玄黄大帝，并没有对佛国出手，可能是因为玄黄大帝也知道佛国的实力强大，他不想把自己的精力耗费在这里吧。

    玄黄大帝推平蛮荒大陆上的十几个荒古禁区之后，就彻底淡出了人们的视线，最后直至陨落。

    “可恶！”

    当大家都为方尘打穿佛国而欢天喜地的时候，玄黄殿内，叶家的那些人，脸色彻底沉了下来。

    叶弥天双拳紧握，气得浑身发抖，他本以为这一次，大日佛帝能将方尘杀死，毕竟佛国那无边佛海的威力，可不是吹出来的。

    可是，最终的结果，却是方尘将大日佛帝给打跑了，佛国大部分的佛修，在这一场战斗之中，彻底倒向方尘，现在他们都已经成为方尘的信徒了。

    如今的方尘，在佛国众多修士的眼里，他就是在世佛陀，只需要方尘一声令下，他们便会跟着冲锋陷阵。

    本来琉璃剑宗一共有着两大敌人，一个是佛国，一个是叶家。

    在佛国没有被打穿之前，还可以帮助叶家分担一部分的压力，可是现在，佛国被打穿了，琉璃剑宗不但失去了一个强敌，而且还将佛土纳入到了琉璃剑宗的领地之中，使得琉璃剑宗的实力大增。

    尽管叶家的底蕴深厚，但是叶弥天依旧感觉到了强大的压力。

    叶弥天知道，搞掉了佛国之后，接下来，琉璃剑宗就可以集中力量对付他们叶家了，这对叶家而言，简直就是一个灾难。

    这一战，让方尘彻底在蛮荒大陆站稳了脚跟。

    在这一战之前，对人族的那些修士问，蛮荒大陆第一强者是谁，估计很多人心里都没底。

    可是现在，再对大家问这个问题，大家都会毫不犹豫地开口说是方尘。

    虽然这些年来，人族也出现了很多准帝，但是那些准帝，与方尘相比，实力可谓有着天渊之别，因为方尘在这一战之前，就可以斩杀佛国的准帝强者了。

    看到叶弥天那生气的样子，李长生开口说道：“叶家主，虽然大大日佛帝败了，但是事情并没有大家想象的那么糟糕！”

    听到李长生的话之后，叶弥天他们的目光都落在李长生的身上。

    叶弥天看着李长生，开口说道：“长生前辈，此话怎讲？”

    李长生微微一笑，说道：“现在那大日佛帝被方尘逼到如此程度，连修炼魔功的事情都暴露了，他现在可谓是丧家之犬，可以说是什么都没有了！”

    说到此处，李长生顿了顿，目光在玄黄殿内众人身上扫了一遍，接着说道：“眼前那大日佛帝，因为是佛国之主，有着众多的信徒，而且还掌控着很多资源，因为佛土还有着无边佛海这种超级手段保护，无论遇到什么事情，他一点都不着急，只要被人打了，他就会立刻跑回佛土之中呆着，就算是大帝强者都奈何不了他！”

    “可是现在，他的老窝没有了，无边佛海都保不住他了！”

    “以他的性格，吃了这么大的亏，怎么可能会轻易罢休？他肯定会报复方尘，会报复琉璃剑宗的！”

    “方尘的实力虽然强大，但是以大日佛帝现在的实力，他击杀琉璃剑宗其他的人，简直就是易如反掌，现在的大日佛帝，反而比以前更可怕，更难对付了！”

    听到李长生的话之后，叶弥天他们眼眸微微一亮。

    李长生说得没错，这一战，虽然方尘赢了，但是大日佛帝还没死，而且他还将天佛塔给带走了，不光是天佛塔，佛国很多重要的资源，肯定都在天佛塔之中，那些资源也都被大日佛帝给带走了。

    现在大日佛帝如果改变策略，专门对琉璃剑宗搞偷袭的话，方尘真的是很难应对。

    而且叶弥天知道，大日佛帝，肯定会想办法报复方尘的。

    以前的大日佛帝，身为佛国之主，有着太多的顾虑了，现在他最大的秘密都暴露出来，不但佛土的那些佛修不再接纳他，就连人族其他势力的人，也肯定不敢再与他接触，毕竟修炼魔功，那可是大忌。

    如今的大日佛帝，完全可以说是一头失去了束缚的洪荒猛兽，将会变得越来越可怕。

    想到此处，叶弥天的眉头也舒展开来了。

    此刻，方尘站在无边佛海之中，他身上的佛光，正在缓缓消散，但是佛土之中的那些实力强大的佛修，都纷纷朝着方尘所在的方向飞来。

    这些人都是来朝拜方尘的。

    随着大家都停止吟诵金刚经，天空上的那些金色的云朵，逐渐消散，而地面上那些金色的海水，水位也渐渐下降。

    但是此刻佛土上的金色海水，实在太深了，有些地方的水深甚至超过万丈。

    这些金色的海水，其实并不是真正的水，而是无数金色的符文，凝聚在一起的一种特能量，现在没有了众生念力的加持，这些金色海是也会慢慢分解，最后化为精纯的能量。

 第1573章 三葬佛帝

    看着跪拜在自己身体周围的那些佛修，方尘一时间都不知道该如何是好了。

    佛国现在的确是被他打下来了，可是因为凝聚无边佛海，在佛土的无数生命，顷刻间灰飞烟灭。

    方尘知道，当金色的海水退去，佛土会在很长的一段时间内，进入到萧条阶段，虽然佛土还有很多佛修，他们也可以繁衍后代，但是短时间内，肯定无法重现佛土之前的繁荣了。

    即便如此，方尘还是感觉到轻松的，虽然现在的佛国变成了烂摊子，但是现在的佛国，再也不是琉璃剑宗的敌人了，而是成为了琉璃剑宗的一部分。

    小鹤飞到方尘面前，然后张开嘴巴，将叶青瓷和叶空，还有八哥和混沌噬心虫放了出来。

    当八哥和叶空他们被放出来之后，立刻感觉到了一股强大的压迫之力作用在他们的身上，他们体内的力量，瞬间被这股强大的压力禁锢。

    叶空微微皱眉，开口说道：“真不愧是无边佛海，这压迫之力真的是太强了！”

    八哥也跟着开口说道：“是啊，这压迫之力，哎哟……哎呀……”

    八哥还没说完，它的身体就立刻抽搐起来。

    看到八哥这样子，方尘立刻问道：“你怎么了？”

    八哥开口对方尘说道：“我体内的封印，在这强大的压迫之力下，被破坏了，哎哟，好痛，哎哟，好爽！”

    八哥一边说话，身体不断抽搐。

    听到八哥的话之后，方尘也松了一口气。

    叶青瓷开口对方尘问道：“方尘，现在那大日光头被你打跑了，佛国这么多佛修，都成为了你的信徒，你接下来，打算怎么办？”

    方尘微微皱眉，他现在也不知道该如何是好，虽然这些信徒都认他，但是他不可能留在佛土的。

    他朝着周围看了一眼，然后对叶青瓷问道：“我先留在佛土一段时间吧，把佛土的事情处理好，然后再离开！”

    方尘知道，现在的佛土已经是一个烂摊子了。

    他既然将佛土打下来了，那肯定不会撒手不管的。

    “轰隆隆！”

    忽然，在不远处的那些佛修之中，爆发出一股强大的气息，紧接着天空忽然红霞漫天。

    方尘立刻抬头，目光落在一位年轻的佛修身上，此刻，他身上金光大作，散发出一股强大的气息。

    这股强大的气息，很快就跨越无边佛海，传递到蛮荒大陆的每一个角落。

    因为此刻的画面，小鹤已经停止传送，所以外界的人，现在都不知道佛土内到底发生了什么事情。

    大家感觉到这强大的能量波动之后，顿时抬头朝着佛土的方向看去，大家都看到本来被金光笼罩的佛土，出现了红色的霞光。

    这段时间，因为突破成为准帝的人实在太多了，大家对这种特殊的能量波动，都非常熟悉。

    “佛土又出现准帝了？”

    感觉到佛土传出这强大的能量波动之后，大家都很惊讶。

    “准帝？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这个时候，这些佛修之中，竟然有人突破到准帝境界了。

    之前，佛国包括大日佛帝在内，一共有六位准帝强者，可是那些准帝强者，都跟着大日佛帝跑了。

    本来大家都以为佛国有六位准帝的，可是大家都不知道，最近突破的那位佛国的神秘准帝，竟然是大日佛帝的魔性分身。

    因此，严格算来的话，佛国之前只有五位准帝。

    现在，大战刚刚落幕，这些佛修之中，竟然又出现了准帝强者，而且这位准帝强者，还是方尘的信徒。

    这让方尘欣喜不已。

    现在佛国已经乱成了一锅粥了，他想要管理好佛土，急需一个强有力的帮手，如果他那个帮手的实力不够强大的话，肯定无法服众。

    可是现在，竟然出现了一位准帝强者。

    “天助我也！”

    方尘抬头朝着天空看了一眼。

    而周围的那些佛修，看到这一幕之后，脸上也都露出狂喜之色。

    方尘来到那位佛修身边。

    那位刚刚突破成为准帝的佛修，立刻对方尘微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过战佛！”

    方尘微微点头，然后问道：“你叫什么名字？”

    那佛修开口回应道：“我叫唐缺，佛号三葬！”

    “三葬？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这位年轻的准帝，佛号竟然如此古怪。

    他开口对三葬佛帝说道：“你现在刚刚突破，修为还没有稳定，我来助你一臂之力！”

    “多谢战佛！”

    三葬佛帝微微点头。

    方尘一挥手，将炼天炉召唤出来，他对三葬佛帝说道：“你进入这炉鼎内！”

    “好！”

    三葬佛帝点点头，没有任何犹豫，直接飞进了炼天炉内，当三葬佛帝飞进炼天炉之后，方尘从浮仙戒之中，拿出一块金刚佛陀的残躯，直接丢进炼天炉之中，然后利用炼天炉将这金刚佛陀的残躯炼化。

    这金刚佛陀的残躯之中，蕴含着非常庞大的帝之源力，当残躯被炼化之后，里面的帝之源力顿时被释放出来。

    在炼天炉内的三葬佛帝，看到这情况之后，心中震惊不已，他没想到方尘竟然会直接炼化一块金刚佛陀的残躯来帮助他稳固修为。

    他立刻集中精神，全力运转功法修炼，他的嘴里开始念起万佛战经。

    当三葬佛帝念起万佛战经的时候，他身上的佛光也是再次变强，他对外界的感知力，也随之增强。

    看到炼天炉内的三葬佛帝，方尘眉头微微一皱，他没想到自己现在都已经停止吟诵万佛战经了，没想到这三葬佛帝此刻自己念诵万佛战经，身上的佛光竟然也能得到增强。

    这情况乃是方尘意想不到的。

    三葬佛帝诵经的声音，从炼天炉内传出，在周围的那些信徒，也都纷纷跟着三葬佛帝念了起来。

    当这些人开始吟诵万佛战经的时候，大量的信仰之力，都朝着方尘汇聚而来，融入到方尘的身体之中。

    方尘顿时感觉到精神大振。

    他心中震惊，虽然这些人念的万佛战经并不是很齐全，但是哪怕跟着节奏念一小段，大家身上的佛光都会得到增强。

 第1574章 新的国主

    三天之后，在一股强大的气息在炼天炉内爆发出来，三葬佛帝终于成功凝聚出准帝印记了。

    方尘将炼天炉打开，三葬佛帝顿时从炼天炉内飞了出来。

    三葬佛帝出来之后，立刻对方尘深深鞠躬，一脸感激地对方尘说道：“多谢战佛成全！”

    方尘微微一笑，对三葬佛帝说道：“三葬大师不必多礼！”

    三葬佛帝微微摇头，说道：“战佛打败了大日佛帝那个恶魔，可谓是功德无量，若非战佛出手，我们恐怕还依旧被那大日佛帝蒙骗，没想到他竟然还修炼了魔性分身！”

    在说到魔性分身的时候，三葬佛帝眼眸之中，有怒火闪现，心中的怒意，难以压制。

    方尘看到三葬佛帝这表情，眼神微微一凝，问道：“你对这大日佛帝的魔性分身了解吗？”

    三葬佛帝微微点头，说道：“有所了解，但是并不多，若是我没猜错的话，大日佛帝修炼的，应该是我们佛门之中的大日阴阳经，这大日阴阳经，分为阴阳两卷，分别是大日真经，太阴真经，大日真经是修炼出来的是阳性佛身体，而太阴真经修炼出来的则是魔性分身！”

    “魔性分身的修炼方式，极为残忍，要大开杀戒，不断吞噬那些人的生命和力量，那大日佛帝将魔性分身修炼到准帝境界，都不知道残害了多少生命！”

    听了三葬佛帝的话之后，方尘心里这才明白，为何三葬佛帝得知大日佛帝修炼魔性分身之后，会如此生气了。

    原来这太阴真经的修炼方式，竟然如此歹毒。

    这种功法，简直就是魔功。

    因此，太阴真经，在佛国的典籍之中，也被称为太阴魔经。

    三葬佛帝继续说道：“大日真经很难修炼，而那大日佛帝的天赋不错，竟然可以将大日真经修炼成功，最后他也觉醒了旭日异象，获得了大日的佛号，没想到，他竟然还偷偷修炼了太阴魔经！”

    方尘微微皱眉，对三葬佛帝问道：“如此歹毒的功法，你们佛国的那些前辈，为何留了下来！”

    三葬佛帝摇摇头，说道：“我也不知道，我也是从一本古籍之中了解到这大日阴阳经的，那古籍之中记载，大日阴阳经的太阴魔经，因为修炼方式太过歹毒，已经被佛国的前辈毁灭了，没想到大日佛帝竟然还能得到，并且修炼到如此境界！”

    方尘看着三葬佛帝，说道：“现在先不管那大日光头了，先说说佛土吧，那大日光头跑了，佛国的很多人也都跑，很多佛国的宝贝，也都被他带走了，现在的佛国，可以说是一个烂摊子！”

    三葬佛帝点点头，表情也变得凝重起来。

    方尘开口说：“三葬大师，你现在是佛土唯一的准帝强者，我想任命你为佛国新的佛主，不知你意下如何？”

    “我为国主？”

    三葬佛帝听到方尘的话之后，脸上顿时露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘对三葬佛帝微微点头。

    三葬佛帝猛地摇头，说道：“不可，不可，国主之位，非同小可，战佛还是另找他人吧，我愿意辅助他管将佛土管理好的！”

    方尘微微一笑，说道：“三葬大师，你就不必推辞了，如今论实力，没有人比你更加合适了，若是你不愿意，你就先代理一段时间吧，等什么时候你不愿意做了，我准予你辞掉国主之位！”

    三葬佛帝点点头，说道：“行吧！”

    看到三葬佛帝点头，方尘抬头看着周围那些佛修，开口说道：“所有人给我听好了，从今往后，三葬大师便是佛国的新任国主！”

    “拜见国主！”

    听到方尘的话之后，那些信徒都纷纷对三葬佛帝鞠躬行礼。

    在这些信徒的眼里，既然三葬佛帝是方尘钦点的，那么他们就会服从三葬佛帝，配合好三葬佛帝将佛土管理好。

    方尘对三葬佛帝说道：“三葬大师，我刚才与那大日佛帝一战，消耗极大，而且也有很多感悟，需要闭关修炼一段时间，佛土的事情，便交给你来处理吧！”

    “这怎么能行？”

    三葬佛帝立刻摇头，他没想到方尘竟然这么快就想开溜。

    方尘有些疑惑地看着三葬佛帝，问道：“有何不可？”

    三葬佛帝说道：“我一个人，恐怕难以管理好这么大的一个国度，要不战佛你从琉璃剑宗，派几个人过来帮忙？”

    方尘知道三葬佛帝的意思，三葬佛帝想要方尘留几个琉璃剑宗的人下来监督他。

    方尘微微一笑，说道：“我也想派人过来帮忙呀，可是你看看现在周围的环境，那无边佛海的海水，也不知道要多久才能褪去，即便是我们琉璃剑宗的准帝强者，来这里都会感觉很难受，你自己辛苦点吧，若是真的遇到什么无法解决的问题，随时可以找我！”

    说完之后，方尘拿出了一袋子的通灵剑符，递给了三葬佛帝，说道：“此乃通灵剑符，是一种特殊的宝贝，可以远距离进行传讯，即便是在很恶劣的环境下，都能使用……”

    听了方尘介绍完通灵剑符的功能之后，三葬佛帝脸上顿时露出震惊之色，他没想到方尘竟然会将如此厉害的宝贝送给他，虽然他们佛国之前也有类似的宝贝，但是这些宝贝的使用门槛极高，而且在使用的过程之中，对灵魂之力消耗极大。

    而方尘现在送给他的通灵剑符，不但使用门槛低，而且在使用的过程之中，对灵魂之力的消耗很低，即便是金丹期的修士都可以轻松使用。

    方尘将如此珍贵的宝贝送给他也就罢了，而且一出手就给他送了这么多。

    他盯着方尘，开口说道：“战佛，这些都是送给我的？”

    方尘微微点头，说道：“现在佛国这一大烂摊子，你们想要收拾好，肯定需要很多人帮助才行，在这个过程之中，肯定也会遇到很多问题，在遇到这些问题的时候，大家肯定需要及时沟通的，这些通灵剑符，你就派发给其他的的人吧，希望你能带领着其他的人，尽快将佛土的情况稳定下来！”

 第1575章 回琉璃剑宗

    “好的！”

    三葬佛帝微微点头，然后伸手将通灵剑符接过来，随后，他和方尘互相在各自的通灵剑符上留下灵魂印记。

    做完这些之后，方尘便对三葬佛帝说道：“好了，我要闭关了，这里便教给你了！”

    三葬佛帝猛地点头，说道：“好的，我一定会尽快让佛土恢复正常的！”

    方尘微微一笑，说道：“我相信你！”

    方尘说完，然后便小鹤传音：“小鹤，带我们回去吧！”

    现在虽然无边佛海的海水已经开始褪去了，但是无边佛海的压制力依旧很强，方尘也不知道小鹤到底能不能带着他们离开无边佛海。

    不过，即便是小鹤无法带他们离开，方尘也可以自己带着他们离开，毕竟这无边佛海，对方尘没有任何压制作用。

    小鹤点点头，将方尘他们收进灵鹤空间，然后扑打翅膀，在空中化作一道流光朝着南荒飞去。

    小鹤在空中飞行一段距离之后，在小鹤前方的空间不断出现涟漪，当这些涟漪堆积在一起的时候，最终炸裂，空间被撕碎，小鹤钻进了虚空之中。

    “好厉害！”

    三葬佛帝看到这一幕，脸上露出震惊之色，之前方尘和大帝佛帝在无边佛海内战斗的时候，爆发出的那么强大的力量，都没有将无边佛海里面的空间撕裂，特别是最后大日佛帝让金刚佛陀自爆，撕破方尘那黑暗噬神领域的时候，那能量可以说是整场战斗之中最强大的，也无法将空间撕裂。

    而现在，方尘身边的这只小纸鹤，竟然可以带着方尘他们，在无边佛海之中，将空间撕裂。

    如此能力，让三葬佛帝震惊不已。

    看到方尘他们消失之后，三葬佛帝这才转身看着周围的人，他朝着周围环视一圈之后，念了一声阿尼陀佛，然后开口说道：“战佛去闭关了，我希望诸位能与我一起努力，让佛土尽快恢复平静，进入正常的生活状态！”

    “阿尼陀佛，我等愿意与三葬大师一起，让佛土尽快恢复！”

    周围的那些佛修，都开口说道，他们现在可是方尘的信徒，而三葬佛帝乃是方尘选出来的人选，刚才方尘和三葬佛帝的谈话，他们也都听到了，他们都知道方尘可是将佛土的事情，全权交给三葬佛帝管理了。

    而三葬佛帝现在作为佛土唯一的准帝强者，无论实力还是威望，大家都是信服的。

    三葬佛帝看着身边那些众多的佛修，还有那一望无际的佛海，心中感慨万分。

    这可是佛土第四次开启无边佛海了，无边佛海每一次开启，都会牺牲无数生命，前面三次的无边佛海开启，挡住了三位大帝强者的进攻，保住了佛国。

    但是大家都没想到，佛国经过了这么多年的发展，那国主竟然是一位修炼魔功的邪恶存在。

    虽然这第四次无边佛海的开启，没有阻挡来自外敌的进攻，但是却推翻了大日佛帝，让佛土的佛修，找到了更加光明的修炼大道。

    佛土的事情，震惊了整个蛮荒大陆，大家都知道蛮荒大陆要变天了。

    如果琉璃剑宗接下来将叶家也干掉，那么在人族大陆，就没有哪个势力能与琉璃剑宗抗衡了。

    琉璃剑宗，有可能会摇身一变，成为这个蛮荒大陆的超级霸主。

    很多势力的人，都担心琉璃剑宗坐大之后，会对他们出手。

    一个时辰之后，小鹤带着方尘他们回到了琉璃剑宗，它将方尘他们从灵鹤空间里面放出来。

    在琉璃剑宗，黑炎圣人和云千雪，带领着琉璃剑宗的人，热烈欢迎方尘回来。

    “哈哈哈，方尘，辛苦你了！”

    黑炎圣人面带微笑地对方尘说道。

    云千雪也是笑着和方尘说道：“方尘，恭喜你将佛国打穿！”

    其他的人也都走上前来，纷纷对方尘表示祝贺。

    方尘面带微笑地说道：“那大日佛帝表里不一，内心残忍邪恶，人人得而诛之！”

    黑炎圣人微微点头，然后对方尘问道：“方尘，现在那大日佛帝走了，佛陀群龙无首，你打算如何处置佛国？”

    方尘微微一笑，说道：“佛国不会群龙无首的，就在我回来之前，佛国又出现了一位准帝强者，他名叫唐缺，佛号三葬，我已经委任三葬大师为新的国主了，让他全权处理佛国的事情！”

    “让他们全权处理？”

    黑炎圣人眼神微微一凝，没想到方尘竟然如此信任那三葬佛帝。

    方尘点点头，说道：“现在佛国依旧被无边佛海笼罩，只有修炼出佛光的修士，能在无边佛海之中活动，即便是叶空大哥和青瓷他们，也都受到那无边佛海的压制，其他的人就更不用说了！”

    叶空听到方尘的话之后，点点头，说道：“是的，那无边佛海的压制力实在太强了，在那无边佛海之中，我们感觉到自己根本无法动弹，更别说战斗和处理事情了！”

    黑炎圣人微微点头，他们虽然知道无边佛海很强大，但是却没有亲自去感受过，现在听到拥有准帝实力的叶空，说他在那种环境下，都难以动弹，他心里也很震撼。

    方尘继续说道：“佛土的事情，还是让那些佛修来处理吧，没有了大日佛帝，那佛土以后不会成为我们琉璃剑宗的敌人了，而且有我的存在，那些佛修肯定不会视我们琉璃剑宗为敌了，可惜，让那大日佛帝给跑了！”

    方尘知道，大日佛帝带着佛国最强至宝天佛塔逃跑了，天佛塔，乃是佛国的核心，里面有着很多宝贝，佛国大部分的资源，恐怕都已经被大日佛帝收进天佛塔里面了。

    大日佛帝不但带走了天佛塔，更是带走了红云袈裟，天佛舍利，还有那金色莲台，这些都是极道帝兵啊。

    这对佛土而言，是重大的损失。

    不过，这些对方尘来说，都算不了什么，这一次他最大的收获，就是将大日佛帝给推倒了，并且将佛土大部分的佛修，都变成了自己的信徒。

    而且，通过这一战，方尘自身的实力也提升了很多。

 第1576章 再入第九秘境

    黑炎圣人对方尘微微一笑，说道：“方尘啊，你已经做得很好了，那大日佛帝在佛国深耕这么多年，底蕴深不可测，而且还有那么多的极道帝兵护体，你能将他从佛土打跑，让他露出真实的邪恶面目，已经很了不起了！”

    云千雪也开口说道：“是啊，这无边佛海，可是连大帝强者都无法打穿的，而你却做到了连大帝强者都无法做到的事情！”

    “就是！”

    在旁边的红河圣人他们也都微微点头。

    黑炎圣人对方尘问道：“方尘，接下来你打算做什么？”

    方尘看了叶青瓷一眼，说道：“我先带青瓷进入第九秘境修炼一下，这一战之后，我也有所领悟，看看在第九秘境之中，我能不能将法相天地修炼成功！”

    虽然方尘现在已经拥有黑暗噬神领域，而且这黑暗噬神领域的威力很强大，但是他还是想将自己的法相天地修炼出来，毕竟如此一来，他又会多一张底牌。

    方尘心中的计划，是先将自己的实力提升上去，然后再去对付叶家。

    他们琉璃剑宗一共有两大敌人，第一个是佛国，第二个是叶家。

    佛国现在已经被打垮了，现在就剩下叶家了。

    方尘知道心里清楚，他之所以能打垮佛国，那是因为得到了战佛的传承，这战佛的万佛战经的确厉害，在战斗之中，念着万佛战经，会让他越战越猛，再配合浮仙剑不断反馈给他的力量，让他拥有源源不绝的力量，简直就是绝配。

    这万佛战经虽然厉害，但是如果放到其他人的身上，恐怕无法发挥出如此巨大的威力，因为万佛战经一旦念起来，会快速消耗灵魂之力。

    当灵魂之力消耗殆尽之后，那些人就无法再维持战斗形态了。

    而方尘有着浮仙剑的帮助，在念万佛战经的时候，他那些消耗掉的灵魂之力，很快就被浮仙剑反馈的能量补充回来了，他的灵魂之力不但没有减少，而且还会不断提升。

    如果方尘在进入佛土之后，没有得到战佛的传承，他肯定无法在那无边佛海之中击败大日佛帝的。

    那无边佛海，再加上金刚佛陀，杀伤力实在太强了，怪不得连大帝强者都能抵挡。

    这一次，方尘能击垮佛国，有着极大的运气成分在里面。

    甚至连方尘，心里都在怀疑，冥冥之中，似乎有一双大手，在帮助他。

    随着实力变强之后，方尘的这种感觉就越来越明显。

    方尘不知道这冥冥中，到底是不是有人在帮助他，这个问题他现在不想去研究，因为他心里清楚，既如果真的有人在暗中帮助他，那人如果不想让他知道，他肯定是无法查清楚的。

    如果那人想让他知道的话，他根本就不用去查，对方会出现在他的面前，将一切的问题和他说清楚。

    运气，也是实力之中的一部分。

    方尘心里很清楚，是他的运气好，得到了浮仙剑，然后在浮仙剑的帮助下，一路走到了现在。

    可是，方尘也知道，这浮仙剑，绝对不是他第一个得到的，正所谓灵物择主，在他之前，肯定还有很多人都得到过浮仙剑，比如琉璃圣人和火璃圣人。

    火璃圣人和方尘说过，当年这浮仙剑和浮仙戒，都是火璃圣人和琉璃圣人从一个秘境之中得到的，可是火璃圣人和琉璃圣人，却没有发现浮仙剑的秘密。

    也就是说，浮仙剑并没有选择火璃圣人和琉璃圣人。

    黑炎圣人对方尘微微点头，说道：“也好，那你赶紧带青瓷姑娘进入第九秘境吧，我们也要抓紧时间修炼了，看看能不能突破到准帝境界！”

    黑炎圣人对方尘微微一笑，现在他的修为也达到了九劫圣人境界了，这可是他以前做梦都不敢想的境界，可是现在却达到了。

    而且，黑炎圣人现在也对准帝境界充满向往，希望自己能洞察到帝之源力，然后成为准帝境界。

    方尘点点头，对黑炎圣人他们说道：“既然如此，那我们就先去修炼了！”

    “去吧！”

    黑炎圣人他们都对方尘微微点头。

    随后，方尘便带着叶青瓷，叶空，八哥，混沌噬心虫还有混沌魔星藤一起前往彩虹山脉。

    来到彩虹山脉之后，方尘看着混沌魔星藤，微微皱眉，然后说道：“那第九秘境只有准帝强者才可以进入，不知道小星可不可以进去！”

    混沌魔星藤，现在只是七劫圣人的修为，尽管它的实力很强大，但是它依旧是圣人境界，还没有达到准帝。

    八哥开口说道：“混沌魔星藤的实力比恁多准帝使者强大，或许它可以承受得住第九秘境之中的强大压力！”

    叶空也开口说道：“若是它可以承受得住第九秘境里面的强大压力，在第九秘境里面修炼，修为提升肯定会很快！”

    叶青瓷点点头，也开口说道：“先试一下吧，如果小星无法进入第九秘境，那么我们就将它送回青阳界，让它在那石皮阵法周围修炼！”

    “行！”

    方尘点点头，他对小鹤说道：“小鹤，你先将小星收进灵鹤空间，等我们进入到第九秘境之后，你再将小星放出来！还有，你将青瓷也收进灵鹤空间吧，她现在没有令牌！”

    “好的！”

    小鹤立刻对方尘点头回应。

    当小鹤将叶青瓷和混沌魔星藤收进灵鹤空间之后，它立刻钻进方尘的怀里，而方尘拿出秘境之主给他的令牌，然后将令牌激活。

    叶空和八哥还有混沌噬心虫，也都将令牌激活，叶空在第九秘境之中，完成了第一次考核，所以他也得到了令牌，而八哥只是完成了两次考核。

    可是，八哥在完成第二次考核的时候，得到的珠子，它自己根本用不了，它将自己得到的珠子，给了方尘。

    激活了令牌之后，方尘他们都进入到了第九秘境之中。

    进入到第九秘境后，方尘和八哥在一起，但是叶空却消失了。

    “叶空大哥和迟幽呢？”

    看到叶空不见之后，方尘微微皱眉，有些疑惑地说道。

 第1577章 无聊寂寞的秘境之主

    八哥朝着周围了看了一眼，然后说道：“可能他和迟幽只是完成第一次考核，所以被传送到别的地方去了，而我们都是完成了第二次考核的人，所以被传送到同一个地方！”

    方尘摇摇头，说道：“这个不对啊，上一次我们进来之前，大家都已经完成了第一次考核，可是上一次我们进入这第九秘境的时候，我们也是被分开了，而这一次，我们却被传送到一起了！”

    听方尘这么一说，八哥也愣了一下，然后说道：“这个我就不知道了，反正我感觉到这第九秘境怪怪的，就连那秘境之主，也有点不正常！”

    “我也这么觉得！”

    方尘点点头，他知道秘境之主，乃是这个秘境之中的阵灵，这秘境之中的阵纹随着时间的流逝，会不断缺失，当一些阵纹缺失之后，秘境之主的记忆，也会跟着消失。

    方尘朝着周围看了一眼，然后说道：“叶空大哥和迟幽可能去参加第二次考核了，我们现在先让小鹤试一下，看看能不能将青瓷和小星放出来！”

    “嗯！”

    八哥听了方尘的话之后，微微点头。

    方尘伸手在胸口上拍了拍，小鹤立刻从他的怀里钻出来，它朝着周围看了一眼，然后对方尘问道：“主人，这里就是第九秘境吗？”

    方尘微微点头，说道：“是的，你现在尝试着将青瓷和小星放出来吧！”

    因为第九秘境很特殊，方尘也不知道在这里面，小鹤能不能将叶青瓷和小鹤放出来。

    小鹤点点头，然后张开嘴巴，将叶青瓷和混沌噬心虫放了出来。

    叶青瓷出现在第九秘境之后，她的身体微微一震，绣眉微蹙，因为她感觉到第九秘境之中的强大空间压迫之力了。

    看到叶青瓷的样子，方尘立刻关心地问道：“青瓷，你感觉如何？”

    叶青瓷微微摇头，说道：“感觉还好，这里面的空间压迫之力很强大，我刚刚适应过来了！”

    八哥听到叶青瓷的话之后，立刻开口说道：“青瓷姑娘的实力，比我想象之中的还要强大啊，第一次进入这第九秘境，就这么快适应这里的环境了！”

    叶青瓷对八哥微微一笑，说道：“花道友过奖了，我的实力，只是一般般而已，和你还有方尘相比，差太远了！”

    在说话的时候，叶青瓷抬头看着方尘，她的男人实力太强了，就连那大日光头都能打败。

    方尘看着叶青瓷，面带微笑地说道：“青瓷，你也不用谦虚，你是混元幽冥圣体，而且现在寂灭仙瞳也恢复了，你修炼的又是寂灭仙经，虽然你是刚刚成为准帝不久，但是你的实力，肯定比很多准帝强者强大的！”

    叶青瓷摇摇头，说道：“我成为准帝之后，还没有和其他的准帝强者交过手，我也不知道我的实力如何！”

    方尘微微一笑，说道：“你很快就有机会了！”

    正当方尘话音刚落的时候，叶青瓷身边的空间微微扭曲，一股强大的吞噬之力出现，想要将叶青瓷拽过去。

    看到这情况之后，方尘的脸色骤变，立刻伸手将叶青瓷拉住了。

    可是那旋涡之中的吞噬之力越来越强。

    就在此时，一个声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，放手，我要送她去闯第一层关卡！”

    方尘的身体微微一怔，因为这个在他脑海之中响起的声音乃是秘境之主的声音。

    听到秘境之主的声音之后，方尘看着叶青瓷，开口说道：“青瓷，不用担心，是秘境准备将你传送到其他的地方，参加第一层考核！”

    “嗯！”

    叶青瓷对方尘微微点头，随后，方尘松开手，叶青瓷立刻被那股强大的吞噬之力吸进了空间旋涡之中。

    “你怎么松手了？”

    看到方尘松手之后，八哥立刻开口问道。

    方尘看着八哥，开口说道：“刚才秘境之主给我传音，说他要送青瓷去进行闯关！”

    “秘境之主？”

    听到方尘的话之后，八哥也是微微一愣，它也终于明白方尘为何放手了。

    八哥也知道，叶青瓷还没有进行过考核，当然不能和他们在一起，毕竟他和方尘，都是完成两次考核的人了。

    方尘点点头，目光落在混沌魔星藤的身上，此刻的混沌魔星藤，只是迷你状态，看起来像是一个小绒球。

    八哥也看着混沌魔星藤，开口对方尘说道：“方尘，小星好像完全可以适应这里的环境呀！”

    方尘微微点头，然后对混沌魔星藤说道：“小星，你现在展开自己的身体看看！”

    “嘶嘶……”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤的身体立刻震动，然后快速伸展开来。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤的身体迅速膨胀起来，数个呼吸，它的藤蔓就超过了五万丈。

    看到这情况之后，方尘和八哥也都被震惊了，他们已经很长时间没有看见过混沌魔星藤的本体了，没想到现在混沌魔星藤的，竟然变得这么大了。

    混沌魔星藤的长度，现在超过了五万丈，它的身体完全伸展开来，直径超过了十万丈。

    方尘知道混沌魔星藤的藤蔓很强，此刻，混沌魔星藤的藤蔓表面，散发着一种灰蒙蒙的气息，这些气息周围的空间微微扭曲。

    “好强！”

    方尘也忍不住感叹起来。

    八哥看着混沌魔星藤的身体，开口说道：“小星现在的实力，估计可以能与一般的准帝抗衡了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    就在此时，方尘和八哥面前的空间微微扭曲，一个骷髅出现在他们面前。

    看到这骷髅之后，方尘眼神微微一凝，有些惊讶地开口问道：“前辈，你怎么来了？”

    来人正是秘境之主。

    秘境之主看着方尘和八哥，嘴巴张了张，一个声音传出：“我自己太无聊了，所以就来找你们了！”

    在说话的时候，秘境之主的目光，落在了混沌魔星藤的身上，开口说道：“啧啧，混沌魔星藤？没想到，你们竟然拥有一株混沌魔星藤？”

    听到秘境之主的话之后，方尘微微一笑，说道：“没想到前辈你竟然也认识混沌魔星藤！”

 第1578章 秘境之主的奇怪表现

    秘境之主的嘴巴一张一合，说道：“虽然我的记忆丢失了很多，但是见识还是有的，这混沌魔星藤很强大，即便是远古时代，也没有多少朱，我记得，当时的天庭，就有一株大帝级别的混沌魔星藤！”

    “远古时期的天庭，有大帝级别的混沌魔星藤？”

    听到秘境之主的话之后，方尘和八哥都有些惊讶。

    秘境之主微微点头，说道：“是的，你们这一株混沌魔星藤的血脉，看起来非常精纯，以后的成就，不可限量啊！”

    方尘微微一笑，说道：“谢前辈夸奖，不知道前辈可不可以安排它去进行考核？”

    秘境之主摇摇头，说道：“不可以，这混沌魔星藤虽然强大，但是他现在还不属于修炼者，根据秘境之主的规定，我是无法安排它去闯关的，但是让它停留在第九秘境之中修炼，还是可以的，不过，这样它就无法得到那些关卡之中的奖励了！”

    方尘点点头，然后问道：“前辈，那我可以将它带在身边吗？”

    秘境之主点点头，说道：“完全可以，根据秘境的规定，这混沌魔星藤修为不到准帝境界，跟在你身边是完全没有问题的，即便你在进行考核的时候，也可以带着它！”

    听到秘境之主的话之后，方尘眼眸猛地一亮，这对他而言，可是一个好消息。

    他看向小鹤，开口对秘境之主问道：“前辈，你刚才说你见多识广，那你可知道它的来历？”

    秘境之主，可以说是方尘现在所认识的人之中，见识最广的了，他现在也希望可以从秘境之主的口中，弄清楚小鹤的来历。

    秘境之主盯着小鹤，眼眶之中的那两团灵魂火焰，疯狂跳动，一时间却愣在那里了。

    “前辈？前辈？”

    看到秘境之主这样子，方尘忍不住开口对他喊道。

    可是秘境之主好像没有听到方尘的话一样，依旧呆呆地看着小鹤。

    “它怎么了？”

    八哥开口对方尘问道。

    方尘皱着眉头，说道：“我也不知道啊！”

    小鹤看着秘境之主盯着它，它也觉得十分好奇，瞪大眼睛盯着秘境之主眼眶之中的那两团疯狂跳动的灵魂火焰打量起来。

    看了一会儿之后，小鹤开口对方尘问道：“主人，这骷髅好可爱啊，它到底是什么来历？”

    方尘看着小鹤，没想到在小鹤的眼里，这骷髅竟然是可爱的，他对小鹤说道：“它是这个秘境之中的真灵，类似阵灵或者是器灵之中的一种吧，它自称自己为这个秘境的主人，我们都叫它秘境之主！”

    “秘境之主？”

    小鹤听到方尘的话之后，眼眸微微一亮，然后飞到了秘境之主的脑袋上用嘴巴在它的头骨上啄了一下。

    “小鹤，不可！”

    看到小鹤竟然用嘴巴啄秘境之主，方尘连忙开口制止。

    “哎哟!”

    就在此时，一直处于发愣状态的秘境之主，身体猛地震动了一下，然后终于缓过神来了。

    方尘看着秘境之主，开口问道：“前辈，你可知道小鹤的来历？”

    “小什么？”

    秘境之主盯着方尘，眼眶之中的火焰疯狂跳动起来，那火焰，隐隐间有紫光出现。

    方尘皱了皱眉头，心中有种不祥的预感，他感觉到这秘境之主，有可能要发癫。

    他再次开口说道：“小鹤，她！”

    在说话的时候，方尘将小鹤抓在手里，拿到了秘境之主面前，让秘境之主看着。

    就在此时，秘境之主眼眶之中的火焰，顿时喷发出来。

    方尘见状，立刻抓着小鹤后退。

    八哥也是赶紧飞到方尘身边，一脸警惕地看着秘境之主，他们都不知道秘境之主身上为何会出现这样的情况。

    “呼呼……”

    秘境之主眼眶之中喷出来的火焰越来越大，而他的身体，此刻也出现了大量的火焰。

    可是，方尘他们并没有感觉到这火焰有任何的温度，反而在这些火焰之中，感觉到了强烈的灵魂波动。

    一会儿之后，秘境之主眼眶之中喷出来的火焰逐渐减弱，他身上的火焰，也缓缓熄灭。

    方尘和八哥还有小鹤看着秘境之主，他们发现秘境之主眼眶之中的火焰，现在已经变成了紫色，而秘境之主的身体，看起来也不是之前那种随时都可以风化的白骨，而是看起来有点晶莹，好像是象牙的质地，不过秘境之主的身体上，并没有任何符文。

    方尘和八哥还有小鹤，再次靠近秘境之主。

    方尘对秘境之主问道：“前辈？你没事吧？”

    秘境之主看着方尘，眼眶之中的紫色火焰微微跳动，然后说道：“我没事，刚才我竟然想起了一些事情！”

    方尘微微点头，然后再次将小鹤捧到秘境之主面前，问道：“前辈，你可知道它是什么来历？”

    秘境之主盯着小鹤，微微摇头，说道：“不知道，没见过！”

    方尘微微叹息，本来他还想从秘境之主口中问出一些信息来，没想到就连秘境之主，都不知道小鹤的来历。

    方尘本以为小鹤也是和远古天庭有关，毕竟八哥在第一次看见小鹤的时候，似乎很害怕小鹤，而八哥则是远古天庭时代的生命，因此，一直以来，方尘在先入为主的情况下，都将小鹤当做了是天庭时代的产物。

    而秘境之主，也是远古天庭时代留下来的，因此，刚才方尘对于秘境之主，可是寄予极大期望的，可是结果，却让方尘失望了。

    方尘看着秘境之主，开口问道：“那我可以带着它一起闯关吗？”

    秘境之主点点头，说道：“完全可以！”

    “太好了！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，有着小鹤和混沌魔星藤在身边，他在闯关的时候，就不会那么无聊了。

    其实，在前面两个关卡的时候，小鹤也都一直躲在方尘的怀里，可是方尘在闯关的时候，并没有将小鹤唤醒。

    小鹤对方尘的呼唤声极为敏感，她躲在方尘怀里的时候，会立刻就进入到深度睡眠状态，只有方尘的呼唤，才能将她唤醒，否则就算别人用陨石砸在方尘的胸口上，它也不会醒来。

 第1579章 消失的关卡

    方尘看着秘境之主，继续问道：“前辈，我之前已经闯过了两道关卡，现在我进来这里，是准备闯第三道关卡，不知道可不可以？”

    秘境之主微微点头，说道：“可以，但是很遗憾，第三道关卡，损毁了！”

    “损毁了？”

    方尘和八哥都愣了一下。

    秘境之主点头，然后说道：“是的，不光是第三道关卡，就连第四道，第五道，第六道，第七道，都已经损毁了！如今这个秘境之中，只剩下了第一关卡，第二关卡，第七关卡，第八关卡，还有第九关卡！”

    方尘微微皱眉，对秘境之主问道：“中间的那些关卡没有了，那我们该怎么办？”

    八哥也跟着问道：“是不是没有了中间的那些关卡，我们就无法闯最后的那两道关卡了？”

    秘境之主点点头，说道：“是的，你们只有通过前面的关卡，逐级提升，才能进入到更高的关卡！”

    “可是，现在中间的那些关卡没有了，难道前辈你就不能通融一下吗？”

    方尘看着秘境之主，开口问道。

    秘境之主摇摇头，说道：“不行，我的准则里面，根本就没有通融这两个字，必须严格按照这个秘境的行为准则来执行！”

    八哥忍不住说道：“可是规矩是死的，人是活的，况且，你是上古天庭创造出来的，现在上古天庭已经彻底覆灭了，前辈，我觉得，你可以稍微变通一下！”

    秘境之主再次摇头，说道：“变通不了的，创造我的人，已经设定了死命令，一旦我违规，这个秘境就会立刻自我毁灭！”

    听到秘境之主的话之后，方尘和八哥对视了一眼，大家的眼神之中，都充满无奈。

    “哎！”

    方尘微微叹息。

    八哥开口对方尘说道：“走吧，既然这里没有什么关卡可以闯，我们就没必要离开了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，正准备和八哥离开这里。

    “哎哎哎，你们别走呀！”

    看到方尘和八哥准备离开，秘境之主有些着急了。

    方尘白了秘境之主一眼，说道：“现在我们都没有关卡可闯了，还留在这里作甚？”

    “就是！留在这里喝西北风啊？恐怕连西北风都没得喝！”

    八哥也忍不住跟着附和道。

    秘境之主看着方尘和八哥，开口说道：“你们两个不要这么着急好不好？”

    方尘眉毛微微一挑，说道：“前辈，不是我们着急，而是我们的时间，真的很紧呀！”

    “来都来了，就这么走了，你们难道不觉得这样很没有礼貌吗？”

    秘境之主看着方尘和八哥，还好他是一具骷髅，否则方尘和八哥，极有可能会在他的脸上看到委屈的表情，仿佛是方尘和八哥要将他抛弃一样。

    方尘和八哥心里很疑惑，不知道这秘境之主，到底还想干什么。

    方尘看着秘境之主，开口说道：“前辈，有什么事情，你直接和我们说就是，不必拐弯抹角的！”

    秘境之主盯着方尘看了一会儿，他眼眶之中的紫色火焰，不断跳动。

    看到他这样子，方尘害怕这家伙又喷火，赶紧后退几步。

    一会儿之后，秘境之主眼眶之中的紫色火焰平稳下来了，他开口对方尘说道：“我想让你们帮个忙！”

    “帮忙？”

    方尘和八哥都立刻愣了一下，紧接着，方尘开口对秘境之主问道：“前辈，你不是阵灵吗？怎么也能请人帮忙？”

    秘境之主立刻回应道：“请人帮忙，并不违背规矩！”

    方尘看了八哥一眼，他决定看看这秘境之主，到底想让他们帮什么。

    他对秘境之主问道：“前辈你说，如果我们能帮得上的话，我们会尽量帮你的！”

    秘境之主开口说道：“我想请你们帮忙，将损毁的那几道关卡修复！”

    “这……”

    方尘和八哥都再次被秘境之主的话给惊讶到了，他没想到秘境之主，竟然想让他们帮这样的忙。

    “前辈，这秘境，乃是远古天庭时代的那些超级强者联手打造的，我现在只是一个小小的准帝，你太看得起我了！”

    方尘看着秘境之主，脸上露出无奈的表情。

    “是啊，这修复关卡的事情，我们是爱莫能助了！”

    八哥也在旁边开口附和道。

    八哥说完之后，正准备和方尘离开。

    秘境之主继续说道：“如果能将这些关卡修复的话，以后你们的人，就可以继续利用这个秘境了，而且你们也可以继续闯关，每一个人闯过一道关卡，都能得到丰厚的奖励，这可是一劳永逸的事情！”

    听到秘境之主的话之后，方尘立刻止住了脚步，秘境之主这话说到他心坎里面去了，若是他真的能将这些关卡修复，那么不光是他和八哥，可以继续闯关，琉璃剑宗的人，也可以继续闯关。

    方尘知道这秘境之中，有很多宝贝，但是那些宝贝，只有通关之后，才能得到的。

    如果他们连关卡都没得闯，那肯定无法得到这秘境之中的宝贝。

    这一劳永逸的事情，真的可以试一下，万一真的成功了，那对于琉璃剑宗而言，可是极为重要的。

    现在方尘也不知道该如何去打造一个培养准帝强者的秘境，如果他将这秘境之中损毁的关卡都修复了，把么就可以让琉璃剑宗的修士，从最低级的炼气境界，到大帝境界，都可以在这些秘境之中修炼。

    方尘看了八哥一眼，八哥也是立刻领悟到方尘的意思了。

    方尘看着秘境之主，说道：“前辈，我想问一下，这些关卡要如何才能修复，难度大不大？”

    秘境之主摇摇头，说道：“这个我也不知道该怎么说，那些损毁的关卡，被一股神秘的力量笼罩了，我也无法进入，所以我想让你们进去到那一片被神秘力量笼罩的区域，弄清楚这种神秘力量，最好就是能将这这种神秘力量消除，只要这股神秘的力量能消除，我就能进入到那一片区域，将秘境源珠拿回来，有了秘境源珠，我就能将那些关卡修复！”

    “神秘力量？”

    方尘和八哥都有些惊讶，他知道这秘境之主，乃是这个秘境之中的主人，既然他是这一片秘境的主人，那这个秘境之中，他肯定能为所欲为了。

    可是现在这家伙却说，在这秘境之中，竟然还有他无法进入的地方。

 第1580章 红色空间

    秘境之主点点头，说道：“是的，这股神秘的力量非常特殊，我根本无法靠近，所以我想让你们去试试！”

    方尘心里犹豫了一下，他现在也不知道那神秘的力量到底是什么东西，不过他也没有立刻拒绝，他想先去那个地方看看，先了解一下情况，再做决定也不迟。

    他对秘境之主说道：“前辈，可以带我们过去看一下吗？”

    “可以！”

    秘境之主点点头，然后他一挥手，一个空间旋涡出现在方尘面前，他对方尘和八哥说道：“走吧！”

    方尘和八哥微微点头，钻进那个空间旋涡之中。

    下一刻，方尘和八哥，出现在一片荒凉的山脉上空，血云低压，赤土千里，这里的土地，仿佛是被鲜血浸染过一样，散发着一种强烈的邪恶气息，天是红的，地是红的，这种红色，看久了之后，内心深处，就会产生一种嗜血的感觉，口干舌燥。

    即便是方尘和八哥，都忍不住吞咽口水。

    在看到眼前的环境之后，八哥就感觉到这地方很邪门，然后和方尘传音道：“方尘，这地方看起来邪门啊！”

    方尘微微点头，他尝试着将自己的灵识朝着前方探去，他却发现自己的灵识，根本无法探入前方的空间之中。

    就在此时，秘境之主开口说话了：“那四层关卡的秘境源珠，就在这一片区域之中，我的灵识无法进入到这一片区域，因此，我也不知道这一片区域之中，到底有什么，里面极有可能会有危险，也有可能会让你们丧命，因此，在进入这一片区域之前，你们最好想清楚了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对落在他肩膀上的小鹤说道：“小鹤，你尝试一下，看看在这一片空间之中，你能不能自由飞行！”

    尽管方尘现在的实力已经很强大了，但是他也不敢贸然行事，毕竟这地方，可是连这秘境之主都无法进去的地方。

    在这个世界上，可是有很多危险可以让他瞬间毙命。

    方尘好不容易才走到今天，他可不想因为自己的鲁莽而丢掉性命，他还想带着琉璃剑宗继续前行。

    “好的，主人！”

    小鹤点点头，然后拍打着翅膀，朝着前方的血色空间飞去。

    当小鹤飞进血色空间之后，瞬间就消失了。

    方尘和八哥看到这情况之后，都愣住了，因为小鹤飞进去的速度并不快，他们也都感觉得到，小鹤还没有施展秘术。

    可是小鹤却在进入那个血色空间之后，却消失了。

    方尘开口对秘境之主问道：“前辈，那秘境源珠到底是什么样子的，你能够给我们看一下？若不然，我们进去之后，就算是看到了秘境源珠，也认不出来就麻烦了！”

    “可以！”

    秘境之主微微点头，然后一挥手，一颗彩色的珠子便出现在方尘他们的视线之中，这珠子表面有着很多神秘的符文，它散发出一种特殊的气息。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘感觉到身后的空间忽然震动起来了。

    他微微皱眉，然后对秘境之主问道：“前辈，发生什么事情了？”

    因为叶青瓷和叶空他们现在还都在这第九秘境之中，所以方尘担心这第九秘境之中出现什么事情，会伤害到在秘境之中的人。

    秘境之主微微一笑，说道：“没什么事情，我只是将第八层关卡的秘境源珠抽出来给你们看一下，现在发出能量波的是第八层关卡的传承空间，等一下我将这秘境源珠放回去就没事了！”

    听到秘境之主的话之后，方尘也松了一口气，只要不是秘境出现什么危险就好。

    秘境之主看着眼前的秘境源珠，对方尘说道：“你们现在看到的这颗珠子，乃是第八层传承空间内的秘境源珠，所以源珠上面的道纹，一共有八种颜色，第四层传承空间的秘境源珠，道纹只有四种颜色……”

    “好了，我知道了！”

    方尘对秘境之主微微点头，他将这秘境源珠的样子记住了。

    秘境之主立刻将那秘境源珠收了回去。

    一个时辰之后，前方的血色空间，荡漾起一圈淡淡的涟漪，紧接着一道流光从里面飞出来，方尘眼眸微微一亮，因为这一道流光正是小鹤。

    小鹤飞到方尘面前，开口对方尘说道：“主人，那一片空间非常特殊，有着一种神秘的力量，在这神秘的力量影响下，我虽然飞行的时候受到一定的影响，但是影响并不大！”

    方尘微微点头，既然小鹤可以在里面自由活动，那他进去之后，应该也不会有太大的危险。

    他对小鹤问道：“那里面的环境如何？有没有发现什么实力强大的妖兽或者是修士？”

    小鹤摇摇头，说道：“没有！我没有发现什么生命气息！”

    “没有生命气息？”

    方尘皱了皱眉头，他对八哥说道：“走吧，进去看看！”

    “好！”

    八哥点点头，尽管眼前这个血色空间看起来很邪门，但是既然方尘要进去，它肯定也会跟着进去的。

    秘境之主看着方尘和八哥，开口说道：“你们要不要再考虑一下？”

    方尘盯着秘境之主，不禁皱起眉头，说道：“前辈，你难道不觉得你自己的行为有点矛盾吗？既然你很想我们进去帮你找秘境源珠，那你此刻应该希望我们赶紧进去的呀？”

    “就是！”

    八哥忍不住跟着附和道，它总感觉到秘境之主有很多时候，言语矛盾，像是有病一样。

    秘境之主眼眶之中的紫色火焰跳动了一下，然后说道：“我这也是为了你们的安全着想，不想让你们后悔！”

    方尘对秘境之主摆摆手，说道：“行了，我们已经考虑好了，前辈你就不用担心了，你如果没什么事的话，就在这里等着我们即可！”

    “行吧！”

    秘境之主对方尘微微点头。

    方尘将混沌魔星藤揣进怀里，对八哥和小鹤说道：“走，我们进去！”

    “好！”

    小鹤和八哥点点头，便跟着方尘一起走进那红色空间之中。

    当他们跨过地面上的红色界线之后，他们的身影立刻在秘境之主眼里消失了。

 第1581章 先疗伤，再报仇

    西荒，极西之地边缘的蛮荒之海，此刻风暴肆虐，惊涛骇浪不断冲刷着海岸，这里的能量极为霸道，即便是圣人靠近了，都会顷刻间被那强横的风暴撕碎。

    但是，此刻却有一座金光闪闪的巨塔，矗立在海岸边缘。

    这座金光闪闪的巨塔，便是佛国的天佛塔。

    大日佛帝在无边佛海之中驾驭着天佛塔逃跑之后，便来到了这里。

    极西之地，乃是蛮荒大陆最西边的地方，再往西，便是蛮荒之海了，也被蛮荒大陆的修士，称之为西海。

    因为蛮荒大陆四面环海，所以在蛮荒大陆东岸的海洋，是东海，蛮荒大陆南岸的海洋，称之为南海，西安的海洋，被称之为西海，北岸的海洋，被称为北海。

    北海之北，是圣土。

    西海之西，是精灵族的精灵大陆。

    南海之南，没有人知道是什么地方，南部的海域，似乎无边无际。

    而东海之东，则是天人大陆，是天人族的领地。

    此刻，在天佛塔内，大日佛帝依旧是保持阴阳融合的状态，坐在巨大的佛殿之中，在佛殿里面，有着很多佛国的强者，大殿内的气氛有些压抑。

    大家此刻看向大日佛帝的表情，都有些害怕，即便是降龙佛帝他们这些准帝强者，也是如此。

    因为此刻大日佛帝身上的气息很强，他现在这样子，看起来也的确有些渗人。

    此刻的大日佛帝，心里很生气，他没想到自己底牌尽出，竟然还是打不过方尘，现在他最大的秘密都已经暴露了，佛土，他已经回不去了，因为那些信徒，都投靠方尘了，不会再相信他了。

    这么多的信徒，大日佛帝心里越想越气。

    自从他成为准帝以来，心里一直想着成为大帝的，一旦他成为大帝，就可以吸收信仰之力了，有信仰之力的帮助，他就可以冲击真正的佛陀境界，成为这一片世界之中的真佛。

    真佛，与那些修道者口中的真仙，也就是传说中的仙人是一个等级的，拥有永恒的寿命。

    可是现在，他所有的计划都落空了。

    降龙佛帝他们现在虽然心里很害怕，但是他们也知道，大日佛帝肯定不会杀他们的，毕竟他们和大日佛帝，都是同一条船上的人。

    虽然大日佛帝修炼魔性分身，但是他现在这种阴阳同修的情况，真的让他的实力极为强大，在这种情况下，即便是没有无边佛海的加持，大日佛帝的实力，也比很多准帝强者都强，降龙圣佛他们肯定，大日佛帝在这种情况下，甚至可以击杀其他的准帝强者。

    降龙圣佛看着气得浑身发抖的大日佛帝，开口问道：“国主，我们接下来该怎么办？”

    “是啊，国主，我们接下来该怎么办？”

    佛殿内，其他的佛修，也都抬头看着大日佛帝。

    大日佛帝脸上的表情狰狞，咬牙切齿地说道：“还能怎么办？肯定是找那方尘报仇，现在我的信徒没有了，我光脚的不怕他穿鞋的，既然佛土我回不去了，那么我也不会让他好过！”

    大日佛帝心里有着一个疯狂的计划，那就是等无边佛海的潮水褪去，他就再次回佛土，将佛土之中镇压的妖魔给放出来。

    那些妖魔的实力很强大，到时候这些妖魔逃出来，佛土肯定会陷入动荡的。

    现在的大日佛帝，已经是丧心病狂了，只要能报复方尘，他什么事情都能做得出来。

    虽然现在大日佛帝很想立刻就去报复方尘，可是在无边佛海之中，他与方尘一战，即便有着无边佛海的加持，他自身的灵魂消耗还是很大的，而且最后让金刚佛陀自爆，对他也造成了极大的反噬。

    因此，大日佛帝现在也需要急需闭关疗伤，若不然他的伤势就会继续恶化。

    他对降龙佛帝他们说道：“我先闭关疗伤，你们给我密切关注佛土和琉璃剑宗的情况，等我出关了，就是我们报复那方尘和琉璃剑宗的时候！”

    “是！”

    降龙佛帝他们都对大日佛帝微微点头。

    大日佛帝的身体化作一道流光，直接从佛殿的上方飞出去了，他要进入到天佛塔的第九层空间之中闭关，因为在天佛塔的第九层空间，只有准帝强者才能进入，在那里面，有着很多资源。

    大日佛帝他们还不知道，方尘现在虽然是准帝，但是却已经可以吸收那些信徒的信仰之力了。

    如果他们知道这秘密的话，肯定会震惊不已的。

    而方尘自己，也不知道这信仰之力，只有修为达到了大帝境界之后才可以吸收的，这些信仰之力可是好东西，有了足够的信仰之力帮助，他就可以成为传说中的佛陀，也就是真佛。

    那些真佛，可是与真仙同等级的存在，他们的实力都很强大，都拥有无尽的寿元。

    在太古时期，那些修道者，可以得到飞升，前往仙界，而那些修佛者，也可以成为真佛，飞升到传说中的西方极乐世界。

    可惜自从太古之后，蛮荒世界遭遇巨变，现在不光是修道者无法成仙，即便是那些修佛者，也难以成为真佛了。

    佛土这一战，对整个蛮荒大陆的影响极大，因为佛国的实力很强，足以与人族最顶级的混沌圣地媲美，可是现在佛国竟然被琉璃剑宗给打败了。

    本来琉璃剑宗的实力就已经很强大了，现在琉璃剑宗将佛土也收了，这顿时让琉璃剑宗的实力变得更加强大。

    在中荒，有很多势力，现在他们都担心琉璃剑宗以后会进入中荒，对他们出手。

    不过，大家都知道，在中荒，琉璃剑宗还有很强大的对手，这个对手便是叶家了。

    叶家出现了一个大帝强者，这个大帝强者，乃是人族最后一位大帝，玄黄大帝陨落到现在，也只不过是十万年而已，玄黄大帝给叶家留下了很多宝贝，尽管琉璃剑宗的实力很强，但是想要将叶家摧毁，也是很难的，毕竟叶家的那些极道帝兵，本源之力还是很充足的。

    在琉璃剑宗没有把叶家击败之前，琉璃剑宗应该不会对其他的势力出手的，因为如果这样，就会给琉璃剑宗增加敌人。

 第1582章 血色空间的神秘能量

    若是琉璃剑宗真的将叶家击败了，其他势力的人，也不用担心自己会被琉璃剑宗吞并了，因为到了那个时候，他们即便是担心也没用了，因为真的到了那个时候，整个人族，恐怕已经没有任何势力能阻挡琉璃剑宗了，哪怕就算是混沌圣地也不行。

    方尘心里也并不着急对叶家出手，毕竟现在叶青瓷的眼睛已经恢复了，虽然叶空还有一根麒麟臂在叶辰的身上，但是他也帮助叶空找回了一根麒麟臂，在这一根麒麟臂的帮助下，叶空的麒麟圣体本源，也恢复了不少，叶空也突破到准帝境界了，跻身于蛮荒大陆的顶级强者之列。

    如今的主动权，已经在了琉璃剑宗的手里，佛土被琉璃剑宗拿下了，琉璃剑宗现在的压力，顿时小了很多，虽然方尘知道叶家的实力很强，但是他知道，以叶家现在的实力，已经根本不敢离开中荒来进犯琉璃剑宗了。

    琉璃剑宗现在，不但拥有九大秘境，而且还有着很多的资源，现在琉璃剑宗最缺的就是时间了。

    只要给琉璃剑宗充足的时间，琉璃剑宗的实力，肯定会变得更加强大。

    此刻的方尘，和八哥，小鹤，还有混沌魔星藤，进入到了那个血色空间之中。

    当他们进入到血色空间之后，方尘顿时感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上，与此同时，他也感觉到自己的皮肤火辣火辣的，似乎有着一种神秘的力量，想要将他们的身体分解一样。

    感觉到这情况之后，方尘眼神微微一凝，他心里有些惊讶，因为这神秘的力量，和他在纸鹤空间里面，那黑暗森林之中的神秘力量是一样的。

    “这里怎么也会有这种神秘的力量？”

    方尘心里很震惊，他知道黑暗森林之中的那种神秘的力量，是因为那一口神秘的黑棺。

    而这血色空间之中的神秘力量，又是因为什么？

    难道在这个血色空间内，也有一口类似黑暗森林之中的棺材？

    方尘皱着眉头，在心里暗暗想着。

    他也尝试着释放自己的灵识，虽然在这个红色空间之中，他的灵识受到了很强的阻力，但也依旧可以外放。

    可是，方尘在自己的灵识范围之中，根本感受不到任何生命气息。

    “方尘，这地方的力量好特殊啊，啊……舒服！”

    八哥忍不住开口对方尘说道，它的表情看起来似乎很爽。

    方尘看着八哥，开口问道：“这神秘的力量，是不是能解开你体内的封印？”

    “是的！”

    八哥猛地点头，自从它的修为恢复到准帝境界之后，它体内的封印也变得更加强大了，即便是帝之源力，也无法将这些封印解开了。

    在此之前，只有那强大的空间压力，才能将八哥体内的封印冲破，可是现在，这血色空间里面的神秘力量，竟然也可以解开八哥体内的封印，而且效果还很好，这让八哥暗爽不已。

    方尘对小鹤问道：“小鹤，这空间里面的神秘力量，对你有影响吗？”

    小鹤微微摇头，说道：“对我的身体没有影响，我可以抵御这种神秘的力量，不让它伤害到我，可是在我飞行的时候，对我还是有一些影响的，因为在这神秘的力量作用下，这里的空间非常稳定，想要撕裂这里的空间，得花更多的力气！”

    方尘点点头，然后把手伸进怀里，将混沌魔星藤掏了出来，只见混沌魔星藤的身体，竟然散发出淡淡的红光，在那红光的保护下，这一片空间的神秘力量，似乎也无法伤害到它。

    看到这情况之后，方尘缓缓舒了一口气，这血色空间里面的神秘力量虽然诡异，但是却无法对他们造成任何伤害，而且对于八哥，还是有利的。

    在这种环境下，最爽的就是八哥了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，当浮仙剑出现在他手心上的时候，似乎受到了周围那神秘力量的作用，浮仙剑微微震动起来，紧接着一股特温热的能量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    感觉到身体的变化之后，方尘微微一笑，在这种情况下，他也没有什么好担心了。

    他将混沌魔星藤塞到怀里，然后对八哥和小鹤说道：“走，我们进去探索一下！”

    “嗯！”

    八哥和小鹤都微微点头，然后与方尘一起，朝着这个血色空间的深处飞去。

    天空是红色的云层，地面上的大地都是赤红色的，像是被血水染过一样，而且没有任何植被，看起来不但邪门，而且还阴气沉沉。

    “轰隆隆！”

    忽然，天上的血云之中，有着一阵阵雷鸣声传来，方尘抬头朝着天空看了一眼，发现云层深处，有雷电闪烁。

    他们飞了一会儿之后，距离已经超过上千里了，可是在这里面，却是连一个生命都没有看见过。

    “轰隆隆！”

    天上的雷声越来越大，方尘他们感觉到在那血云之中散发出来的威压变得越来越强烈了。

    “哗啦啦！”

    忽然，天空下起了血雨，那雨水落在地面上，顿时被大地吸收了。

    而方尘他们的身体周围，都有着强大的力量保护，这些红色的雨水，根本无法靠近他们的身体。

    方尘他们继续朝着这一片空间的深处飞去。

    忽然，小鹤似乎发现了什么，开口对方尘说道：“主人，你快看地面！”

    方尘低头朝着地面看去，只见地面上竟然开始钻出了很多新芽，那些新芽以肉眼可见的速度在生长，有草，有花，有参天大树，可是，这些植被全部都是红色的。

    “轰隆隆！”

    忽然，地面开始震动，方尘他们发现，地面很多地方微微隆起，然后出现裂痕。

    一个个骷髅从地面爬出来，这些骷髅千奇百怪，大小不一，一些骷髅的长度，甚至超过百丈。

    这些骷髅都是红色的。

    但是，它们的眼眶却空空如也，并没有和秘境之主那样，眼眶之中有灵魂火焰。

    这些骷髅从地底爬出来之后，都仰头朝着天空发出一声声怒吼，那些红色的雨点落在它们的身上之后，都被它们吸收了。

 第1583章 变红了

    在方尘他们的注视下，这些骷髅开始长出筋肉，皮毛，最后成为了一只只活生生的妖兽。

    这些妖兽的皮肤和毛发都是红色的，那些身体有着鳞片的生物，它们身上的鳞片也是红色的。

    总而言之，这里就是红红红，不管什么东西，都是红色的。

    方尘他们在这个世界之中，简直就是一个另类。

    “他们这是复活了？”

    看到眼前这一幕之后，八哥非常震惊。

    方尘也同样如此，刚才他们用灵识扫描这一片世界的时候，根本没有发现任何生命气息，可是现在，当天空开始下雨之后，本来一片死寂的世界，却变成了生机勃勃，唯一与外界有区别的就是，这里的一切，都是红色的。

    在进入这个空间之后，方尘他们看到的所有的东西，都是红色的。

    “方尘，你快看看你和鹤姐的身体！”

    就在此时，八哥忽然惊呼起来。

    方尘听到八哥的声音之后，立刻低头看着自己的身体，他发现自己的皮肤，竟然也变红了，只是颜色没有那些生物的那么深。

    方尘又抬头看了一眼小鹤，它发现小鹤身体的颜色也开始变红了，虽然小鹤才彩色的，本身就有红色，但是现在它身上其他的颜色，都朝着红色转变了。

    方尘微微皱眉，不知道自己的身体为何会出现这样的情况。

    他抬头看着八哥，发现八哥的羽毛，好像并没有什么变化。

    “不对！”

    方尘眼神微微一凝，他立刻运转轮回眼秘法，当他认真查看八哥的羽毛之后，发现八哥的羽毛，竟然也出现变化了。

    其实八哥身上的颜色也出现变化了，可是因为八哥实在太黑，所以看起来并不明显。

    他开口对八哥说道：“花花，你身上的颜色也开始变了！”

    “不是吧？”

    听到方尘的话之后，八哥立刻低头观察自己的羽毛，观察完之后，八哥发现自己的羽毛竟然真的开始变色了。

    它猛地抬头，看着方尘，说道：“奇怪了，为什么我们会出现这样的情况？我们又没有被那红色的雨滴淋到，而且来这里之后，我们也没有吸收到这片空间的能量呀！”

    方尘微微一笑，说道：“我们肯定吸收到了这片空间的神秘能量了，只是我们没有感觉到而已，看来进入到这一片空间之后，我们都会和眼前的这些生命一样，变成红色！”

    在说话的时候，方尘抬头看向下方的山脉，那些生物恢复了身体之后，都开始进食了，有的生物是草食动物，它们开始吃草，吃树叶和其他的植物，而那些肉食动物，则是开始狩猎。

    本来荒凉的山脉，逐渐变得热闹起来，除了颜色和方尘他们生活的世界不一样之外，这里的一切，和方尘他们生活的世界，貌似没有什么区别。

    方尘开口，淡淡地说道：“不知道这里面，有没有人族或者是其他的种族！”

    八哥说道：“我们继续深入看看就知道了！”

    方尘点点头，然后带着八哥和小鹤，继续朝着这一片红色空间的深处飞去。

    血雨依旧不断下着，在方尘他们飞向血色空间深处的时候，他们发现地底下不断有骷髅钻出来，而且越是深入血色空间，这些骷髅散发出来的气息就越强大。

    八哥看着前方的山脉，发现前方山脉的树木越来越茂密，而且树木也更加高大了，在这一片山脉之中的生命，气息也变强了很多，一些妖兽的气息，已经达到了圣人级别。

    不过，方尘还是没有发现人族或者是其他智慧种族的身影。

    一个时辰之后，方尘和八哥他们现在也都已经变成了红色，除了颜色暗淡一点之外，几乎看不出什么来了。

    他们终于发现了人族，此刻，那些人族，正在修建城池。

    眼前的这些人族，加起来大概超过千万，在这些人族之中，方尘发现了准帝级别的强者。

    此刻，这位准帝级别的人族强者，身材魁梧，赤裸上身，肌肉盘扎，他凝立在城市的上空，似乎在指挥着其他的人建造城池。

    当方尘他们发现这位准帝强者的时候，这位准帝强者，也发现了方尘和八哥。

    “呜……”

    这位人族的准帝强者，嘴里立刻发出一声古怪的声音，然后那些正在修建城池的人，都瞬间停了下来，抬头朝着方尘他们所在的方向望去。

    看到这情况之后，方尘也停了下来。

    而那一位人族准帝强者，他从城池上空飞出来，来到方尘百丈之外的空间，开口对方尘叽里咕噜地说起话来，可是方尘根本听不懂对方在说什么。

    虽然方尘现在的修为已经达到了准帝境界，但是他还是无法与眼前这位准帝强者用灵魂直接交流，因为用灵魂直接交流，那是要向对方直接敞开自己的灵魂本源，这种做法是非常危险的，即便他愿意，对方也未必愿意。

    方尘看着前方的人族准帝，然后对八哥说道：“八哥，你去那城内，抓一个人，施展搜魂秘法，看看能不能搜到这些人的记忆！”

    搜魂秘法，如果顺利的话，可以获得对方所有的记忆，也就是从有记忆以来，所学到的东西，都会成为自己的记忆。

    有了这些人的记忆，八哥就可以根据这些人的记忆，从小学起，然后彻底吸收这些人的记忆。

    “好的！”

    听到方尘的话之后，八哥微微点头，然后立刻朝着这位人族男子身后的古城飞去。

    “吼！”

    这位人族男子看到八哥飞向他身后的城池，他非常愤怒，准备拦住八哥，可是方尘却出现在他面前，将他拦住了。

    那人族男子很愤怒，一拳打向方尘。

    方尘眼神微微一凝，抬起左手，将这位男子的拳头抓住。

    这男子的脸色猛地一变，他没想到方尘的实力竟然如此强大，他想要将拳头收回来，可是发现自己的拳头，竟然被方尘死死抓住了。

    下一刻，方尘右手的浮仙剑，缓缓抬起，抵在这位人族男子的脖子上。

 第1584章 轮回世界，不死族

    这位男子的眼神瞳孔微微一缩，脸上也露出震惊之色，他知道方尘的实力，远超过他，尽管他并没有用出全力，但是他也知道方尘也肯定没有用出全力。

    他立刻停了下来，抬头看着方尘，他没有在方尘的身上感受到杀机，所以他也是立刻镇定下来了。

    不过，他并不知道方尘到底想做什么。

    一会儿之后，八哥回来了，它飞到方尘面前，开口说道：“搞定了，我现在将信息传给你！”

    方尘对八哥微微点头，带着八哥在身边，真的很省事。

    八哥飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄了几下，方尘眉心出现一圈圈红色的涟漪。

    紧接着，方尘脑海之中，涌现出大量陌生的信息。

    而那被方尘用剑抵在脖子上的男子，依旧不敢有任何动作，既然对方没有杀机，那他也没有必要有有所行动。

    当方尘消化完这八哥传给他的信息之后，心里有些惊讶，他了解到了很多信息。

    生活在这个空色空间里面的人，他们将这个空间称之为轮回世界，在轮回世界之中，一共有五大霸主，每一位霸主，都是神级强者。

    而在方尘眼前的这位有着准帝修为的男子，则是这座城池的城主，他的名字叫高罗，乃是一位半神强者，他的封号叫做金熊。

    在这个世界，只有修为达到了半神境界，才有资格获得封号。

    “五大神级强者？”

    消化了八哥传给他的信息之后，方尘心中顿时被震惊到了，准帝强者，在这个世界被叫做半神，那么这个血色空间里面的五大神级强者，会是什么修为？大帝？

    根据方尘从八哥传来的信息之中得知，这个空间内的半神强者有很多，至少有三百多位。

    而神级强者只有五位。

    且不说那五位神级强者到底是什么实力，光是那三百位半神强者，如果让他们出到外面的话，绝对可以横扫蛮荒大陆，甚至横扫整个蛮荒世界了。

    这个血色空间很奇特，分为雨季和旱季。

    当雨季来临之后，就会天降血雨，那些躲在地下的人，便会吸收雨水之中的能量，重新复活。

    一般情况下，雨季会持续千年，而千年之后，便会进入旱季，而旱季的时间，则是长达九千年。

    一个雨季加上一个旱季的时间，刚好是一万年，是为一个轮回。

    旱季降临之后，大地上的灵力会枯萎，而且还会出现超级风暴，将一切东西都摧毁。

    只有等到雨季降临，才会万物复苏。

    方尘他们现在是刚刚遇到了一个新的轮回开启。

    在轮回大陆上的生命，在轮回结束之前，都会钻进地底之中，躲避旱季，在漫长的岁月之中，他们的肉身会被分解腐烂，一些弱小的生命，甚至连骨骼也会被分解。

    而那些实力强大的神级强者，则是可以让自己的肉身不朽，完整地渡过一个又一个轮回。

    那高罗城主看到方尘和八哥，实在忍不住了，便开口对方尘问道：“你们到底是谁？来我的领地想做什么？”

    这一次，方尘听得懂高罗城主的话了，他对高罗城主微微一笑，将浮仙剑收了回来，说道：“我是从外面的世界来了的，刚才听不懂你的话，所以让我的伙伴去城内学习了一下，现在可以听懂了，也可以和你交流了！”

    “外面世界来的？”

    高罗城主听到方尘的话之后，脸上露出震惊之色。

    方尘微微点头，说道：“是的，你们的轮回世界，相对于我们所在的那个世界而言，只是一个很小的空间而已！”

    高罗城主听到方尘的话之后，变得更加惊讶了。

    他看着方尘，开口问道：“难道你是从神界来的？”

    方尘点点头，说道：“算是吧！”

    在八哥传授给方尘的记忆之中，轮回世界的人，一直坚信在轮回世界之外，还有着比轮回世界更加高级的神界。

    只可惜，现在他们这个世界的飞升通道损毁了，根本无法飞升。

    高罗城主在听到方尘是从外界来的，而且方尘还说，他所在的世界，比轮回世界还要大，所以高罗城主立刻就将方尘所生活的世界，当做是神界了。

    方尘知道，这些人根本没有出去过，他现在即便是冒充来自神界，也没有什么不可。

    方尘开口对高罗城主问道：“高罗城主，我初来乍到，对你们的世界并不是很熟悉，我想去找那五位神级强者，希望你能给我一份地图！”

    高罗城主猛地点头，说道：“没问题！”

    “多谢高罗城主了！”

    方尘对高罗城主微微行礼。

    高罗城主对方尘说道：“诸位，请随我来！”

    方尘点点头，带着八哥和小鹤跟着高罗城主入城。

    一会儿之后，方尘他们来到了城池中心的一座宫殿内，这宫殿已经被修好了。

    高罗城主热情地张罗着方尘落座。

    随后，高罗城主将一个黑色的圆球搬到方尘面前，面带微笑地说道：“大人，这便是我们轮回界的世界图，你可以看一下，只要将灵识探入其中即可！”

    方尘点点头，然后将自己的灵识探入这个黑球之中。

    当他的灵识进入到黑球里面，立刻看到了一个浩瀚的红色世界，他仿佛是创始者一般，俯视着这这个世界。

    这个世界上的各种信息，在他的眼前不断浮现。

    一会儿之后，方尘便将里面的信息都记住了，他缓缓睁开眼睛，对高罗城主说道：“可否让我的朋友也看看？”

    高罗城主猛地点头，说道：“没问题！”

    “多谢了！”

    方尘对高罗城主微微行礼，然后将黑球退给八哥。

    八哥也用灵识在上面扫一下。

    完事之后，八哥也让小鹤扫了一下。

    大家都扫完之后，方尘他们对轮回世界的信息了解得更多了。

    轮回世界面积辽阔，甚至比整个蛮荒大陆还要大，这可是超出了方尘的预料。

    而轮回世界和蛮荒世界差不多，也是百族林立，有人族，魔族，精灵族，天人族，妖族，冥族等等。

    而这些种族之中，拥有神级强者的种族有魔族，天人族，妖族，冥族，还有不死族。

 第1585章 不死神王

    在这个世界的之中，实力最强的种族，是不死族。

    不死族，就是轮回世界说一不二的霸主，他们的数量虽然并不是很多，但是他们的实力很强大，他们在轮回世界之中，是无法杀死的，因此被大家称之为不死族。

    而不死族的那位神级强者，修为可是比魔族，天人族，妖族，冥族的神级强者更加强大，不死族为那位神族强者，也被大家称之为不死神王。

    魔族，天人族，妖族，冥族这四大神级强者，都是不死神王的手下。

    而人族，在轮回世界之中的存在感并不高，一共只有三位准帝，也就三位半神级强者而已。

    现在的人族，属于魔族的附属种族，经常被魔族压迫剥削，而魔族虽然比人族高级，但是在真正的不死族面前，却又低人一等。

    方尘和高罗城主细聊起来，在聊天的过程之中，方尘询问了高罗城主，想要了解一下神级强者的实力，到底达到何等境界。

    高罗城主微微摇头，说道：“我也不知道神级强者的实力到底有多强，但是我们这些半神，在神级强者面前，连一招都接不下，神级强者的实力，不是我们能揣度的，即便是最强的半神，也无法与神级强者抗衡！”

    “这么强吗？”

    方尘心里有些惊讶，他没想到这轮回世界之中的神级强者，竟然如此强大。

    随后，方尘又和高罗城主细聊起来，在聊天的过程之中，方尘得知在轮回世界，神级强者是无法依靠自己修炼突破的，只有得到传承神器，才能成为神级强者。

    想要成为神级强者，那就只能等到现在的神级强者达到了大限之后，大家再一起抢夺传承神器，得到传承神器的人，融合了传承神器之后，就能成为新的神级强者。

    得到这消息之后，方尘心里也有些惊讶。

    他还从高罗城主的口中知道，这四大神级强者的传承神器，都是属于不死神王的。

    只要不死神王愿意，他可以随时都将这四件传承神器收回去。

    “一位神王，四大神级强者！”

    方尘眼神微微一凝，这轮回世界里面的情况，比他想象之中的要复杂很多。

    别说那位不死神王，就算是那四位神级强者，也够他喝一壶的了。

    方尘看着高罗城主，开口对高罗城主问道：“高罗城主，我这一次来你们的世界，是来找一样东西的，不知道你有没有见过这些东西？”

    说完之后，方尘一挥手，在面前凝聚出一道光幕，在那光幕之中，浮现出了秘境源珠的画面，可是在画面之中的秘境源珠，也是红色的，并没有其他的色彩。

    当高罗城主看到秘境源珠之后，微微摇头，说道：“这不就是传承神器吗？”

    “啊？”

    听到高罗城主的话之后，方尘顿时愣住了，他没想到自己要找的秘境源珠，竟然就是高罗城主口中的传承神器。

    八哥在心里对方尘传音道：“哈哈，方尘，没想到我们运气这么好，这么快就得到了秘境源珠的消息了！”

    方尘微微皱眉，在心里回应道：“虽然这对我们来说是一个好消息，但是这四颗秘境源珠，可是落在那四位神级强者的手中，我们想要得到秘境源珠，就要从他们的手中抢，四个神级强者啊，而且他们身后还有一个实力更加强大的神王，不死神王！”

    方尘现在感觉到自己有点头大，看来这秘境源珠，不是那么好拿啊。

    不过，既然来到了这里，方尘肯定会想办法将这秘境源珠搞到手。

    本来，他还以为这五大神级强者是大帝级别的强者，现在看来，那魔神，天神，冥神，和妖神都不是大帝级别的强者，毕竟他们可是依靠秘境源珠才能成为神级强者的。

    至于那位不死族的神王，方尘心里没底。

    不死神王的实力，凌驾于四大神级强者之上，而秘境之主和方尘说了，第九秘境之中，第三层，第四层，第五层，第六层空间都损毁了，现在那四层传承空间，被一股神秘的力量笼罩，即便是秘境之主也无法进入。

    秘境源珠只有四颗，而那不死族的神王，他肯定不是依靠秘境源珠成神的，所以，他的实力强得可怕，他有可能是真正的大帝强者。

    “真正的大帝强者啊！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    八哥在心里对方尘传音道：“方尘，我们现在该怎么办？这些对手太强了，那不死神王，极有可能是大帝强者啊！”

    方尘在心里和八哥回应道：“既然来了，那就去试试吧，那不死神王的实力强大，我们先不管他，先看看能不能将那四个神级强者搞定！”

    “好！”

    八哥在心里回应道。

    了解了自己想要了解的信息之后，方尘开口对高罗城主说道：“高罗城主，我们的信息，希望你不要向任何人透露！”

    高罗城主看着方尘，开口问道：“大人，不知道你们此番下界的目的是什么？”

    高罗城主已经当方尘是从神界来的人了，在他看来，从神界来的人，实力肯定很强，因为方尘是人族，所以他希望方尘能帮一下人族，毕竟在轮回世界的人族，实在被压迫得太惨了。

    方尘看着高罗城主，微微一笑，说道：“弑神！”

    “弑神？”

    听到方尘的话之后，高罗城主顿时瞪大眼睛。

    方尘微微点头，说道：“是的，我们此番下界的目的，就是为了弑神，并且将传承神器带回神界，而且也是为了拯救这个世界的人族！”

    “太好了！”

    高罗城主立刻激动起来。

    方尘看着高罗城主，开口说道：“希望高罗城主你不要将我们的任何消息泄露！”

    “大人请放心，我绝对不会泄露半点信息出去的！”

    高罗城主一脸坚定地对方尘说道。

    “很好！那我们先走了！”

    方尘微微点头，对高罗城主说道。

    “我送一下大人吧！”

    高罗城主立刻开口说道。

    方尘点点头，并未拒绝，让高罗城主送他们出城。

    在城外，高罗城主目送方尘他们离开。

 第1586章 神之传承

    看到方尘他们在自己的视野之中消失之后，高罗城主振奋不已，在心里欢呼起来：“太好了，我们人族终于可以解放了，神使大人一定可以将那四大神级强者杀死，甚至可以将那不死神王杀死，如果真的是那样的话，那我们人族就不用再受压迫了！”

    平息一下自己激动的心情，高罗城主转身回到高罗城内，继续监督城内的人修建城池。

    在轮回世界，人族受妖族管辖，刚才在和高罗城主聊天的过程之中，方尘从高罗城主口中得知，妖神的本体是一只双头邪火凤凰，实力非常强大。

    因为人族是受妖族管辖，所以方尘他们现在去凤凰城的距离是比较近的，当然，这只是相对于另外三大神级强者所在的位置而言。

    因为轮回世界实在太大，高罗城到凤凰城的距离还是很远的。

    那妖神邪凤便是住在凤凰城，她乃是妖族在轮回世界的首领。

    忽然，在高罗城内的高罗城主，身体微微一震，他脸上露出震惊之色，随即，他脸上出现了一丝微笑。

    他立刻冲出城外，朝着方尘他们离去的方向飞去，而且大喊道：“神使大人，请留步！”

    方尘他们离开高罗城之后，只是缓慢的飞行，方尘还没有让小鹤带着他们赶路。

    听到高罗城主的声音之后，方尘他们立刻停了下来，回头看向高罗城主。

    高罗城主很快就冲到方尘面前。

    方尘看着高罗城主，开口问道：“高罗城主，还有什么事么？”

    高罗城主看着方尘，一脸激动地说道：“大人，我这里还有一个非常重要的信息要告诉你！”

    “什么信息？”

    方尘看着高罗城主，开口问道。

    高罗城主说道：“我刚刚收到消息，说妖神大限将至，将会在最近进行神之传承！”

    “神之传承？”

    方尘眼神微微一凝，然后继续问道：“能说详细一点吗？”

    高罗城主点点头，说道：“所谓的神之传承，便是神级强者在大限到来之前，会将传承神器献出，然后让符合条件的人，进入传承空间内，开始抢夺神器，谁能得到传承圣器，谁就是新的神……”

    听完高罗城主的话之后，方尘也对这神之传承有所了解了。

    比如这一次是妖神大限将至，而参加神是传承的人，有两个要求，第一个条件要求，就是只有半神强者才能进入传承空间。

    第二个要求，就是魔族，冥族，还有天人族的半神强者都不能参加，可能是害怕一个种族内出现两位神级强者，会打破平衡，所以才会出现这样的规定。

    只要满足这两个条件的人，都可以参加。

    不过，按照高罗城主所说的，即便是其他种族强者去参加比赛了，他们也是不可能得到传承圣器的，因为这么多年来，传承神器，一直以来都是被魔族，妖族，冥族，还有天人族这四大种族把控。

    而这一次，妖神的大限将至，她的传承神器，也必定会落入妖族强者的手中。

    因为妖族，可是与魔族，冥族，还有天人族并列的四大种族，这四大种族的半神级强者，比例超过八成，几乎是每一个种族占据了两成的比例了。

    而其他种族加起来，也只有两成。

    因为这一次神之传承，另外三大种族的半神强者无法参加了，所以到时候在传承空间里面的人，大部分都是妖族强者。

    根据以往的经验，比赛一开始，那些妖族强者就会联手，先将其他种族的强者干掉，最后他们妖族的强者，才凭借自身的实力来抢夺传承神器。

    本来方尘还打算着要弑神来着，现在看来，这第一颗秘境源珠，似乎不用去弑神就能搞到了。

    轮回世界的神级强者，可是比半神强大很多的，方尘没有和这些神级强者交过手，他心里也没底。

    可是对付轮回世界的半神强者，他还是很有信心的，哪怕是面对拥有神级强者的妖族半神，方尘也不带怕的。

    妖神献出的这颗秘境源珠，他势在必得。

    不过，方尘感觉到有些疑惑，他开口问道：“既然其他种族的强者，明知道自己没有机会获得传承神器，他们为何还要去参加呢？”

    高罗城主微微一笑，说道：“在神之传承的传承空间内，就算被杀了，也不会真正死亡，我们会在下一个轮回复活，虽然我们这些人无法得到传承神器，但是只要我们在抢夺传承神器的时候，取得好名字，就会有奖励，那奖励可是非常丰厚的！”

    “原来如此！”

    方尘微微点头，虽然表面上看，他和高罗城主都是人族，但是他和高罗城主还是有区别的，毕竟他不是这个世界的人，方尘也不知道自己在这个世界里面被杀，到了下一个轮回的雨季来临，他还能不能复活。

    他看着高罗城主，说道：“你是人族的半神强者，应该可以去参加吧！”

    高罗城主微微点头，说道：“是的！”

    “那我们一起走？”

    方尘看着高罗城主说道。

    “好！”

    高罗城主猛地点头，然后说道：“神使大人，在这轮回世界，我们人族还有两位半神强者，他们到时候也会去的！”

    方尘点点头，说道：“那行，那我们到时候再去碰面吧！”

    高罗城主对方尘说道：“神使大人，那我们现在去天狮城吧，天狮城距离我们这里比较近，拥有传送阵，在天狮城乘坐传送阵可以直接抵达凤凰城！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，本来他是想要让小鹤带着他们前往凤凰城的，现在有传送阵，也不必辛苦小鹤了，而且现在他也不想暴露小鹤的实力。

    随后，方尘便在高罗城主的带领下，前往天狮城。

    天狮城的城主，是一头半神级的狮妖，实力非常强大。

    在前往天狮城的路上，方尘开口对高罗城主问道：“高罗城主，我们是从上界来的，到时候他们会让我参加神之传承吗？”

    高罗城主微微一笑，说道：“肯定会的，只要神使大人你不自己暴露自己是上界来的信息，去到那里之后，随便报一个信息上去，只要你不是那另外三大种族的人即可！”

 第1587章 另外两位人族半神

    “哦？难道他们不要核实身份？”

    方尘有些疑惑地看着高罗城主。

    高罗城主摇头说道：“不用，因为轮回世界很特殊，每一次雨季降临，都会有一些沉睡很久的人醒来，有的人，甚至是上百个轮回，乃是数百个轮回之前的人了，有的因为沉睡的时间太长，也都不知道自己是哪个轮回时代的人了！”

    “原来如此！”

    方尘点点头。

    一个时辰之后，方尘他们来到了天狮城。

    “金熊，你也去参加神之传承啊？”

    在天狮城内，一个身材魁梧的猪头人，朝着高罗城主走来。

    高罗城主抬头看着眼前的猪头人，在心里和方尘传音道：“神使大人，这位是游猪城主，这家伙脾气非常暴躁，每一次见面，都会欺负我！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声。

    就在此时，那游猪城主已经走到了高罗城主面前，他直接一拳打向高罗城主的胸口，高罗城主也没有躲避，硬生生承受了游猪城主这一拳。

    游猪城主似乎对高罗城主的表现很满意，然后抬头看着高罗城主身边的方尘，眼神微微一凝，然后带着嘲讽的口吻说道：“哟？没想到这个轮回，你们人族，竟然又多了一位半神！”

    这游猪城主的目光，极具侵略性，然后他的目光落在方尘肩膀上的八哥上，眼神微微一凝，冷声说道：“你这家伙，身为妖族，竟然愿意跟着一个人族？”

    八哥没想到这猪头竟然会将目光落在自己的身上，它忍不住开口说道：“我爱跟谁跟谁，用得着你管？”

    “哼，不知天高地厚的小子！”

    游猪城主冷哼一声，然后盯着高罗城主和方尘他们，说道：“你们都是准备去参加神之传承的吧？”

    “是的！”

    高罗城主猛地点头。

    游猪城主冷笑一声，然后盯着八哥，开口说道：“不知天高地厚的小子，等进了传承秘境之后，看我怎么收拾你？”

    八哥立刻回怼道：“哼，谁收拾谁还说不定呢！”

    “呵呵，有种，希望到时候你别哭就行！”

    游猪城主盯着八哥，冷笑一声，然后转身离开了。

    “他奶奶滴，这肥猪真的是太嚣张了，看看到时候，我怎么虐死他！”

    八哥一脸生气地说道。

    方尘微微一笑，对高罗城主说道：“看来这些妖族，真的是很强势啊！”

    “是的！”

    高罗城主微微点头，说道：“在这轮回世界之中，我们人族，因为没有神级强者，每一次轮回之中，都会成为这些强大种族的附庸，苟且偷生，饱受欺凌！”

    在说话的时候，高罗城主眼里也是包含怒意。

    看到高罗城主这样子，方尘心里也是感慨万分，好在蛮荒世界的人族比较强大，能独占一块完整的大陆，在蛮荒世界之中，也算是巅峰种族之一了。

    不过，按照蛮荒大陆现在的形势，如果人族不发奋图强的话，到时候极有可能会被魔族压制，最终也会沦落成为，魔族的附庸，世世代代被压迫，被欺凌。

    蛮荒世界的人族，现在方尘没有那个能力去拯救，而这个轮回世界的人族，以方尘现在的实力，或许可以试一试。

    方尘对高罗城主微微一笑，说道：“你放心吧，等到时候进了那传承空间里面，我会把这些狂妄的妖族一个个都给砍了！”

    “嗯！”

    高罗城主点点头，他知道方尘肯定有这个实力，毕竟方尘可是从神界来的人。

    一会儿之后，高罗城主带着方尘他们来到了天狮城的传送阵，然后通过传送阵顺利抵达了凤凰城。

    来到凤凰城之后，高罗城主就带着方尘他们去报名了，报名完毕之后，他们被通知，十天之后神之传承会开启，希望他们一定要准时来参加，过时不候。

    在报名的时候，方尘他们遇到了另外两位人族的半神强者，他们分别是青山城的城主云青山，还有红雪城的城主沐红雪。

    云青山的外貌看起来很年轻，英俊潇洒。

    而沐红雪，也是一个大美女，但是五官精致，身材不错，但是因为全身都是红色的，方尘他们的审美，一时间难以适应。

    不过，用轮回世界那些人族的眼光来看，云青山那绝对是英俊消散，而沐红雪，则是绝世美女。

    因为云青山和沐红雪还有高罗城主乃是人族仅有的三位半神，他们的关系非常好。

    毕竟人族现在这种处境，他们如果不团结的话，那就更加让人看不起。

    当云青山和沐红雪看到方尘之后，表情都有些惊讶。

    “高罗兄，这位是？”

    云青山看着方尘，开口对高罗城主问道。

    高罗城主面带微笑地说道：“这位是方尘前辈，称号浮仙！乃是一百多个轮回之前的人族强者！”

    高罗城主所说的这些信息，都是刚才方尘他们报名的时候登记的，因为他要帮助方尘保密，所以并没有说方尘是神界来的。

    “一百多个轮回之前的人族强者？”

    听到高罗城主的话之后，云青山和沐红雪脸上都露出一抹惊讶之色。

    高罗城主微微点头，然后开口对方尘说道：“方尘前辈，这位是云青山，这位是沐红雪！”

    方尘点点头，对云青山和沐红雪微微一笑，说道：“青山道友，红雪道友，你们好！”

    “方尘前辈，你好！”

    云青山和沐红雪都对方尘点头微笑，这个轮回，他们人族又多出一个半神级强者，他们都很开心。

    随后，沐红雪的目光，落在方尘肩膀上的八哥身上，问道：“这位妖族的道友如何称呼？”

    八哥立刻开口对沐红雪说道：“我叫花花，乃是和方尘同一个轮回时代的，我是他的好友！”

    “同一个时代的？”

    沐红雪眼眸微微一亮。

    就在此时，小鹤也开口说道：“我也是和他们同一个时代的，我叫鹤，我们都是好朋友！”

    “啊？”

    沐红雪被八哥和小鹤的话惊讶到了，她没想到一向高傲的妖族，竟然也愿意和方尘做朋友。

 第1588章 黑山王和天凰女

    看到沐红雪那惊讶的样子，方尘微微说道：“他们都是我的好朋友！”

    沐红雪微微点头，然后对花花和小鹤说道：“你们好！”

    小鹤和花花也都对沐红雪微微点头。

    大家都认识之后，云青山开口对高罗城主问道：“高罗大哥，到时候我们该怎么办？是不是比赛一开始，我们就抓紧机会离开？”

    沐红雪也抬头看着高罗城主，他们三人之中，高罗城主的实力最强，辈分也最高。

    他们从未参加过神之传承，但是他们心里都很清楚，这传承神器，他们肯定是得不到的。

    而且，他们也都担心比赛开始之后，在传承空间里面，那些妖族和其他种族的半神强者，会将他们杀死。

    虽说他们被杀死之后，在下一个轮回的雨季，还能复活，可是他们并不想被杀，毕竟他们如果都被杀的话，那么这一个轮回，他们人族就没有半神强者了，其他种族的强者，极有可能会对他们人族出手。

    因此，为了保住自己的性命，他们准备在进入传承空间之后，就立刻想办法出来，绝对不给那些妖族强者和其他种族的强者动手的机会。

    至于奖品，他们也不奢望。

    高罗城主看了方尘一眼，他也不知道该如何回答。

    他想了想，然后说道：“这个不用着急，到时候我们跟着方尘前辈即可，方尘前辈，据说当年可是参加过神之传承的！”

    “是吗？”

    听到高罗城主的话之后，云青山和沐红雪都立刻振奋起来。

    在云青山和沐红雪看来，如果这位方尘前辈真的有经验的话，或许他们可以在此次的神之传承之中冲一下名次，只要他们人族四位半神，排名没有在最垫底的位置就算是巨大的进步了。

    人族，在拥有半神的族群之中，处于垫底的存在，尽管在轮回世界，还有很多族群是没有半神强者的，但是人族现在想要朝上靠一下，那对比的就是那些拥有半神强者的族群了。

    随后，方尘和高罗城主，云青山，还有沐红雪都居住在凤凰城的一座小院里面，等待着神之传承的开启。

    在这段时间内，大量的修士涌入凤凰城，毕竟神之传承，并不是每一个轮回都能看到的，因此，其他地方的很多修士，也都想来看一看这神之传承。

    十天之后。

    方尘他们早早就来到了凤凰城中心区域的凤凰广场。

    这凤凰广场的中心，矗立着一尊高大的双头凤凰雕像，这一尊雕像，便是现任妖神双头邪凤的本体。

    此刻，凤凰广场周围，全部都站满了人，在凤凰广场上空的那些悬空岛屿，也有很多人，除了悬空岛屿之外，还有很多体积庞大的神船。

    当然，这些都是一些修为比较低级的人所站的地方，而一些修为比较高的人，他们都进入到了凤凰界之中。

    而凤凰界，乃是妖神自己开辟出来的一个小世界，也就是蛮荒世界的源界。

    此刻，所有参加神之传承的人，都来到了凤凰广场的中心区域，这些人加起来，人数竟然高达九十人，但是其中妖族的半神强者，就占据了五十人，占比超过一半。

    “咦，人族这一次，竟然有四位半神参赛！”

    周围的人，发现方尘他们之后，都显得有些惊讶。

    “啧啧，没想到这个轮回，人族竟然又多了一位半神啊！”

    “哼，多了一位半神又如何？还不一样是我们妖族的附庸？”

    那些妖族修士，看着方尘他们，满脸不屑。

    忽然，人群之中传来一阵骚动。

    “大家快看，是黑山王来了！”

    “哇，他就是黑山王吗？”

    “好魁梧！”

    凤凰广场顿时变得喧哗起来。

    方尘他们也立刻抬头，只见三位人影缓缓朝着他们飞来，落在了广场中心区域之中，能降落到这片区域的人，都是准备参加神之传承的人。

    这三个人之中，其中一位特别引人注目，此人身材高大，肌肉盘扎，一头卷发，最特别的还是他的肤色，竟然是黑色的，没错，就是黑色的。

    在这轮回世界之中，在此之前，方尘无论看到什么东西，都是红色的，只有红色，单调得让人崩溃。

    可是现在，方尘在这个世界之中，看到了第二种颜色，那就是黑色。

    就在此时，高罗城主和方尘传音道：“神使大人，此人便是黑山王，本体是一座巨大的黑石山脉，是山脉诞生灵智之后，修炼成形，他的实力很强，号称是妖族最强半神，也是此次神是传承的最强竞争者之一！”

    “化形的山脉？山妖？”

    方尘眼神微微一凝，虽然他还没有和这黑山王动手，但是他已经可以感觉得到，这黑山王的确很强，光是站在那里，就给人一种强大的压迫力，这一点，是其他的半神强者不具备的。

    这个黑山王的实力，无需质疑。

    就在此时，一只巨大的红色巨鸟飞到了凤凰广场上空，然后化作一道红光落在了凤凰广场中心区域上，变成了一位身材曼曼的女子，她容颜精致，身材极为火爆，身上散发出来的气息也很强。

    “是天凰女！”

    周围的人看到这个女子之后，也立刻躁动了起来。

    而高罗城主也立刻和方尘传音道：“这天凰女乃是凤族强者，是妖族的一个支脉，她的实力也很强，不弱于那黑山王，也是此次神之传承的最有力竞争者之一！”

    方尘微微点头，他能感觉到，这天凰女的确很强。

    周围的人看到天凰女出现之后，也不由得欢呼起来。

    在那些人群之中，有人高呼天凰女的名字，也有人高呼黑山王的名字。

    因为现任的妖神是双头邪凤，也是凤凰一族的，所以大家都是比较看好天凰女。

    天凰女出现之后，她的目光就落在了黑山王的身上，作为凤凰族最出色的天才，她已经等待了足足七个轮回，现在终于熬到了妖神邪凤大限将至。

    这个机会，天凰女已经等待得太久了，她对今日的神位，志在必得。

    在天凰女的眼中，其他的人都是垃圾，唯有黑山王才值得被她重视。

    而黑山王也是如此，其他的半神强者，在他眼里，简直不堪一击，他最大的竞争对手就是天凰女。

 第1589章 他们为什么不跑?

    两大超级半神的目光在空中碰撞起来，空气之中，顿时充满了火药味。

    天凰女盯着黑山王，冷笑道：“黑山王，来得还挺早的嘛！”

    黑山王冷笑一声，回应道：“为了神位，来得早一点，很正常！”

    天凰女针锋相对，冷嘲道：“神位，可不是谁来得早就是谁的，而是要凭实力说话！”

    黑山王冷笑道：“如果我没有实力的话，就凭你那高傲的性格，会和我说话？”

    “你……”

    听到黑山王的话之后，天凰女很生气，毕竟黑山王这话，真的是戳到了她的肺管子里面去了，她作为凤族的超级天才，的确是高傲的，其他的半神强者，她连看都懒得看一眼。

    正如黑山王所言，如果不是黑山王的实力强大，她必定会不屑于与黑山王说话的。

    黑山王看着气急败坏的天凰女，冷笑道：“有什么本事，到时候进来传承之地再使出来吧，别在我面前甩嘴皮子，我很讨厌！”

    说完之后，黑山王便不再理会天凰女。

    “你给我等着！”

    天凰女很生气，她恨不得现在就立刻将黑山王给杀了。

    看到天凰女和黑山王剑拔弩张的样子，周围的人群更加兴奋了。

    虽然其他的妖族半神成为了陪衬，但是他们好像并没有什么不高兴的，毕竟他们也都非常清楚自己与黑山王和天凰女之间的实力差距。

    尽管大家都是半神，但是半神之中，实力也是有差距的，而且差距还很大。

    “轰隆隆！”

    忽然，凤凰城上空传来一股强大的威压，紧接着，一只巨大的双头凤凰虚影，出现在凤凰城上空，将整个凤凰城都笼罩了。

    在这股强大的威压作用下，很多人都感觉到很难受，心中有种要膜拜的冲动。

    下一刻，那双头凤凰虚影消失，一道妙曼的人影，出现在凤凰城上空。

    “拜见妖神！”

    凤凰城内所有的人，看到这一道人影之后，都立刻跪拜下来，而站在凤凰城中央的那些半神强者则是抱拳行礼。

    在轮回世界之中，修为没有达到半神境界，看到了神级强者，都是要行跪拜之礼的，而半神强者，直接抱拳行礼即可，这也算是半神强者的一种特权了。

    方尘他们也对天空上的那位女子微微抱拳行礼，他和其他的人一样，都不抬头去看。

    “神之传承，现在开启！”

    妖神那冰冷的声音，在凤凰城上空回荡起来，她说完之后，轻轻抬手，一道红色的光束从天而降，把方尘他们笼罩。

    当红光消失之后，方尘他们也都消失了，大家都纷纷抬头看向天空，只见天空微微扭曲，一圈圈的涟漪，在天空上荡漾开来，一道光幕出现在凤凰城上空，到时候，大家就可以通过这一道光幕，看到传承空间里面的情况了。

    与此同时，在轮回世界，很多主要的城池上空，都出现这样的矩形光幕，城内的人，都抬头看向天空，毕竟这个世界只有四个神，每一次的神之传承，对于大家而言，都是非常重要的，此刻，大家都感觉到非常庆幸，在这个轮回之中，可以碰到一次神之传承。

    在轮回世界之中，一般人只能活三个轮回，而实力强大一点的人，能活五个轮回。

    半神级强者，一般能活十个轮回，神级强者，可以活二十个轮回。

    而那些不死族，则是拥有漫长的寿命，不死不灭。

    虽然很多普通的不死族，他们的实力并不是很强大，但是他们的寿命，却都很长。

    虽然不死族在这个世界上的地位最高，但是他们一般情况下，都会生活在不死山，如果没有什么特殊的情况，那些不死族是绝对不会离开不死山的。

    对于其他的种族而言，不死山乃是禁地，除了不死族之外，其他的种族，绝对不能进入不死山半步，否则只有死路一条。

    那不死神王，平时也是待在不死山。

    而这四大神级强者，会定时向不死山进贡。

    方尘他们直接被传送到了传承空间，而他们所在的传承空间，便是妖神利用秘境源珠，也就是轮回世界口中的传承神器构造出来的空间。

    进入到传承空间之后，方尘他们顿时感觉到一股强大的压迫之力作用在他们的身上。

    就在此时，一根红色的柱子从天而降，插在地面上，然后这根高达百丈的柱子，缓缓下沉。

    “当柱子完全进入到地底之后，神之传承就会开启，到时候，谁能得到传承神器，就是下一任的神！”

    妖神那冰冷的声音，立刻在传承空间之中回荡起来。

    “快逃！”

    很多半神强者，听到这声音之后，立刻四窜而逃。

    而高罗城主，云青山，还有沐红雪，都抬头看着方尘，只见方尘还是静静地站在原处。

    那些妖族半神，看到方尘他们无动于衷之后，都不禁皱起了眉头，脸上满是疑惑之色。

    而那些通过画面观看神是神之传承的人，心里也都很疑惑。

    因为大家都知道，今日进行的神之传承的神位，是妖神让出来的，参加神之传承的半神强者之中，大部分都是妖族的半神，其他种族的半神，是没有机会得到传承神器的。

    神之传承一开始，这些妖族半神，做的第一件事，就是联手将其他种族的半神清理掉，这样做的目的，就是为了保证神位不落入其他种族的手中。

    而其他种族的半神强者，也知道这情况，所以他们在神之传承真正开启之前，就立刻跑开，然后躲起来。

    虽然没有人能躲藏到最后，但是他们这样做，却能提升自己的名次，被淘汰的越迟，他们能得到的奖励就越多。

    妖族，天人族，冥族，魔族的那些人，都将这个过程叫做猫捉老鼠。

    现在，那些妖族半神就是猫，而其他种族的半神强者，就是老鼠。

    “奇怪了，那几个人族的半神，怎么不跑？”

    “就是，难道他们想弃权了？”

    “如果想弃权的话，那还不如不来了！”

    大家看到这一幕之后，都感觉非常疑惑。

 第1590章 直接捏爆半神

    在神之传承的空间里面，那些妖族的半神强者，看着方尘他们无动于衷，也很疑惑。

    那游猪城主盯着方尘他们，冷嘲道：“喂喂，你们几个是不是脑瓜子有问题？怎么不跑？”

    “哈哈哈，这还用问吗？一看就知道他们脑子不灵光！”

    “他们这肯定是自暴自弃了！”

    那些妖族的半神强者，都忍不住笑了起来。

    即便是那黑山王和天凰女，嘴角也不禁泛起一丝冷笑。

    看到这些人嘲笑自己，高罗城主，云青山，还有沐红雪都很生气。

    就在此时，方尘抬头看着那游猪城主，微微一笑，说道：“笑吧，等一下，我希望你们都能笑得出来！”

    “哈哈哈！”

    听到方尘的话之后，那些妖族半神强者笑得更加厉害了。

    而在外面观战的人，不但可通过城池上空的光幕看到传承空间内的画面，也可以听到里面的声音。

    大家在听到方尘的话之后，都忍不住狂笑起来。

    “哈哈哈，这个人族的半神，口气还真大啊！”

    “就是，他该不会是来搞笑的吧？”

    “不知道这位人族半神，叫什么名字！”

    “是啊，不知道叫什么名字！”

    几乎所有人的目光，都落在了方尘的身上，议论纷纷。

    随着时间的推移，在传承空间之中，那根红色的巨大柱子，下沉的速度越来越快，而那些妖族的半神，都聚集在一起，他们都没有分散去追其他种族的半神强者，虽然他们去追那些半神强者，是规则允许的，但是他们都不屑于这样做，毕竟这样一来，就会降低猫捉老鼠的难度，玩起来就一点刺激都没有了。

    看到方尘他们竟然还是没有任何动作的样子，这些妖族半神强者心里都很疑惑，与此同时，这些妖族半神强者也都很生气，他们觉得方尘他们，是想要以这种方式来出风头。

    不少妖族半神强者，都已经在心里做出决定，等到那红色的柱子完全没入到地底之后，他们一定会出手，狠狠教训一下这四个不知天高地厚的人族半神。

    云青山和沐红雪心里也有点慌，毕竟那些妖族半神的眼神太可怕了。

    他们忍不住在心里对高罗城主传音，问道：“高罗兄，方尘前辈，这到底想做什么？”

    高罗城主看到方尘如此淡定，他心里也是一点都不慌，他在心里回应道：“方尘前辈肯定是想杀死这些妖族的半神了，你们都不要担心，请相信方尘前辈即可！”

    云青山看着眼前数量达到了七十位的妖族半神强者，还有那超级半神黑山王和天凰女，心里瘆得慌，他无法相信，方尘可以对付这么多的妖族半神。

    “算了，死就死吧，大不了下一个轮回再复活！”

    云青山在心里暗暗想道。

    一炷香后，那红色的柱子终于全部都沉入地底了，一道金光从红色的柱子上冲天而起，这也就意味着，在神之传承空间内的传承者，可以动手了。

    “那几个人族傻逼，死定了！”

    “是啊，现在他们想逃都没有机会了！”

    “真不知道他们是怎么搞的！”

    那些观战的人，看到这一幕，都忍不住开口说道。

    而在高罗城，青山城，还有红雪城的那些人族修士，心里也都同样疑惑，他们想不明白，他们的城主，为何放着如此好的一个机会不去争取好的名次？

    毕竟这样的机会，不是谁都可以遇到的，神之传承的机会，有时候要等待十几个轮回都未必能等得到。

    若是能在神之传承之中拿到一个好名次，就能得到丰厚的奖励，这可是很多半神强者梦寐以求的。

    可是现在他们的人族半神，全部都放弃了这样的好机会。

    天凰女看着看着身边的那些妖族半神，神色淡漠地说道：“谁去把这几个碍眼的东西给灭了，看着就心烦！”

    那游猪城主立刻站出来，对天凰女说道：“天凰大人，让我去吧！”

    说完之后，还不等天凰女有回应，那游猪城主立刻抬头看向方尘他们，神色冷漠地说道：“几个不知天高地厚的垃圾，都给我去死吧！”

    说完之后，游猪城主立刻冲向方尘他们，他瞬间恢复自己的本体，化作一只体长超过千丈的野猪。

    “吼！”

    恢复本体之后，游猪城主对着方尘他们发出一声怒吼。

    感觉到游猪城主身上散发出来的强大气势，即便是对方尘有着绝对信心的高罗城主，脸色都猛地一变，而云青山和沐红雪，更是被吓得脸色苍白，虽然他们都是半神强者，但是实力与游猪城主的实力差太远了。

    就在此时，方尘缓缓抬手，心里一声低喝：“上苍之手！”

    下一刻，他的手掌对着虚空一握，周围的能量瞬间被凝聚成一只红色的大手，恐怖的能量从红色大手上爆发出来。

    红色大手从天而降，顿时将游猪城主抓住。

    “吼吼吼！”

    游猪城主发出一阵阵怒吼声，庞大的身体在上苍之手上奋力挣扎，可是上苍之手的力量实在太大了。

    方尘眼神一凝，右手猛地用力。

    “嘭！”

    游猪城主的身体顿时被上苍之手捏爆，鲜红色血液，还有那些尸体的碎屑朝着周围射去，游猪城主身上蕴涵的强大力量，也是顷刻间被爆发出来，远处的那些妖族半神，都被这股强大的力量掀飞。

    而当这股强大的能量来到方尘面前的时候，却被方尘身上散发出来的特殊气息挡住了。

    捏爆了游猪城主之后，上苍之手也缓缓消散，所有的人都被刚才那一幕给震惊了。

    “游猪城主被捏爆了？”

    高罗城主和云青山，还有沐红雪，他们都目瞪口呆，他们没想到方尘的实力，竟然如此强大。

    外界那些观战的人，所有的人都停止了动作，一个个嘴巴张得大大的。

    “我的天，我没有看花眼吧？”

    “这个人族，竟然一招就将游猪城主给捏爆了？”

    “一位半神强者，竟然就这样被直接捏爆了？”

    所有的人都被方尘的表现给震惊了。

    刚才他们还以为方尘他们之所以没有和其他种族的半神一样逃跑，是方尘他们想要出风头，可是没想到，方尘的实力竟然如此强大。

 第1591章 大家一起上吧

    此刻，在神之传承的空间内，那些妖族的半神强者都稳住了自己的身体，他们看向方尘，此刻的方尘依旧是一脸平静地站在原来的地方。

    他们脑海之中都浮现出刚才方尘和他们所说的话：“该跑的不是你们吗？”

    对，就是这句话。

    刚才他们听到方尘这句话的时候，他们还以为方尘是脑子出问题了，可是现在，他们都猛地醒悟过来，知道方尘刚才所说的话，而是出于自己的自信。

    即便是那黑山王和天凰女，也被方尘的实力给震惊了。

    虽然他们都拥有超级半神的称号，但是他们也无法一招就将游猪城主打爆，毕竟游猪城主的实力，在半神强者之中，算得上是中上水准了。

    黑山王和天凰女，都在第一时间，感受到了强大的压力，眼前这位人族半神，实力强得可怕，比他们想象之中的还要强大。

    他们立刻对视一眼，两人瞬间就达成了默契，他们都知道，若是单打独斗，即便是他们也难以取胜，所以他们必须联手把方尘干掉。

    虽然黑山王和天凰女在妖族之中，一直都将对方视为竞争对手，但是此刻，他们都不约而同地站在了统一战线。

    黑山王和天凰女对着其他的妖族半神大喊道：“大家一起上，把这家伙给灭了！”

    “吼吼吼……”

    “嗷嗷嗷……”

    “吆吆吆……”

    那些妖族半神，都纷纷恢复自己的本体，爆发出最强的力量，朝着方尘冲来，因为他们都知道方尘的实力很强，在此刻，为了扞卫妖族的荣誉，他们都毫无保留。

    这些妖族半神，有飞禽，有走兽，也有爬行的动物，五花八门，有的身体庞大，有的身体却很小。

    但是他们散发出来的气息都很强大。

    黑山王和天凰女都没有出手，他们想要让这些妖族半神试探一下方尘真正的实力。

    看到这情况，方尘嘴角微微一翘，浮仙剑出现在他的手中，他施展浮仙绝影身法，冲向那些妖族半神。

    “刷！”

    方尘的身体化作一道流光消失了，天罗城主他们只是看到一道道剑光在这些妖族半神之间穿梭。

    下一刻，方尘出现在这些妖族半神的身后，他手持浮仙剑，抬头看着黑山王和天凰女。

    而那些之前冲向方尘的半神妖兽，身体都僵住了，然后，它们的身上，都喷射出大量的血液，身体上出现一道道切痕，身体瞬间碎裂。

    数十位妖族半神，全部都被方尘给斩碎了身体。

    “啊啊啊……”

    这些妖族半神的惨叫声，在神之传承的空间之中回荡起来。

    虽然他们还没有被杀死，但是刚才浮仙剑从它们身上切过去的时候，浮仙剑上蕴含的霸道剑意，却给他们的灵魂造成了极大的伤害。

    “这？”

    “这也太恐怖了吧？”

    “方尘前辈的实力太强了！”

    云青山和沐红雪，看到这一幕之后，再次被震惊。

    “方尘前辈，威武！”

    高罗城主忍不住欢呼起来。

    黑山王和天凰女看到这一幕之后，也同样被震惊，方尘的实力超出他们的想象，数十位妖族半神，在方尘的面前，甚至连瓜菜都不如。

    而在外界那些观战的人，心中就更加震惊了。

    “我的天，这不是真的！”

    “这绝对是幻觉！”

    “对，这就是幻觉！”

    “这人族的实力，不可能有这么强大！”

    外界的群众，很多人都不相信自己看到的这一幕。

    特别是那些妖族，在他们的眼里，人族就是他们妖族的一个附庸种族而已，是一个低等种族，永远都不可能比得上他们高贵的妖族。

    可是现在，一个低等人族的半神，竟然将它们那高贵妖族的半神强者，当做瓜菜一样给切了，他们心中实在是难以接受。

    在神之传承空间之中，那些被方尘肢解的妖族半神，他们的身体都纷纷组合在一起。

    不过，当他们的身体重组之后，都感觉到体内有着一股极为霸道的剑意残留，这霸道的剑意，不断在他们的身体之中乱窜，甚至还涌入到了他们的灵魂之中，让他们痛苦不已。

    “啊啊啊……”

    刚才那些被方尘肢解的妖族半山，此刻都发出一阵阵惨叫，根本再也无法集中精力战斗了。

    看到这情况之后，黑山王和天凰女的脸色都阴沉到了极点，眼前这个人族半神的实力，太可怕了。

    方尘看着黑山王和天凰女，嘴角微微一翘，说道：“一起上吧！”

    “杀！”

    “杀！”

    黑山王和天凰女此刻也都不矫情了，两人怒吼一声，然后冲向方尘。

    黑山王身体散发出强烈的黑光，他没有使用兵器，因为他的本体就是一座黑色山脉，他最好的兵器，就是他的身体。

    来到方尘面前之后，黑山王握着拳头一拳打向方尘。

    方尘眼神微微一凝，挥舞浮仙剑劈在黑山王的拳头上。

    “锵！”

    火光迸溅，黑山王的拳头，直接被浮仙剑砍碎了。

    “啊！”

    黑山王惨叫一声，身体顿时倒飞回去，他那破碎的拳头，瞬间飞回到他面前，重新汇聚到一起。

    当黑山王被方尘击退时候，那天凰女冲到了方尘面前，她张开嘴巴，发出了一阵尖锐的声音。

    “吆……”

    这声音很强，强横的声波，让方尘面前的空间都扭曲起来了，这是天凰女的绝招，是一种具有强大灵魂攻击的招数，也是天凰女引以为傲的绝招之一。

    可是，那强横的声波冲击在方尘身上的时候，方尘的身体只是微微一震，而方尘的灵魂本源，更是一点事儿都没，毕竟上一次，方尘的识海之中上演万佛大战的时候，他的灵魂本源，已经化为人形了，从形态上，也比之前那光团形态的灵魂更加高级了。

    天凰女本以为自己的灵魂攻击，可以对方尘造成极大的伤害，所以她冲到方尘面前，右手朝着方尘的脖子挥过来，她左手出现红色的羽毛，那羽毛闪烁着摄人的寒芒，像是锋利的神剑一样。

    可是，当天凰女来到的羽翼快要砍到方尘身上的时候，却被方尘用浮仙剑给斩断了。

 第1592章 八哥再显神通

    “嗤！”

    天凰女的右臂直抛飞出去，鲜血喷涌而出，而方尘的左手，却猛地伸出，抓住了天凰女的脖子。

    “呜呜……”

    天凰女脸上露出惊恐之色，她没想到方尘的实力竟然如此强大，在她那强大的灵魂攻击下，竟然一点事情都没有，她立刻抬脚踹向方尘。

    方尘眼神一凝，浮仙剑再次挥动，然后天凰女的右脚也被削断了。

    “啊！”

    天凰女忍不住发出一声惨叫，紧接着一股强大的能量从她体内爆发出来，她的身体散发出耀眼的血光，方尘的手被振飞。

    在这强大力量的冲击下，方尘也是连忙后退了几步。

    而天凰女挣脱了方尘之后，她刚才被方尘斩断的手臂和脚，都飞到了那一团红色的光芒之中，那红色光芒飞到天上，迅速变大，化作一只翼展超过千丈的红色凤凰。

    “吆……”

    现出本体之后，天凰女的气势强大了很多，她立刻张开嘴巴，对着方尘吐出了一个红色的光球，那红色的光球飞行速度很快，眨眼间就来到了方尘面前。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，然后挥动浮仙剑，将光球直接劈成两半，下一刻，他身影一晃，便出现在天凰女的上空。

    他手持浮仙剑，一声低喝：“开天辟地！”

    浮仙剑对着下方的天凰女斩去。

    一道无形的剑意出现，直接将天凰女那庞大的身躯劈成了两半，海量的鲜血从天凰女的身体之中喷涌而出，这些鲜血全部都飞向方尘，被方尘的浮仙剑吞噬了。

    “啊！”

    天凰女的惨叫声，空中回荡。

    一股股强大的能量，不断涌入方尘的身体之中，方尘感觉精神抖擞。

    就在此时，黑山王出现在方尘的上空，一声怒吼，直接将一块大石头砸向方尘。

    方尘眼神一凝，挥剑将黑色的大石头破碎，恐怖的能量浩荡四方，尽管这是半神级强者战斗爆发出来的力量，但是周围的空间，在这恐怖能量的冲击下，只是微微扭曲而已，毕竟这可是妖神用秘境源珠凝聚出来的神之传承空间，这里面的空间非常稳定。

    劈碎了黑山王砸过来的石头之后，方尘身影一晃，便出现在黑山王的面前。

    黑山王脸色骤变，双手猛地在面前交叉，紧接着他面前的空间扭曲，出现了一面巨大的石壁。

    方尘面无表情，手中的浮仙剑轻轻一挥，无形的剑意直接将挡在他面前的石壁劈成两半，就连躲在石壁背后的黑山王，身体也被那恐怖的剑意劈开了。

    大量黑色的液体在黑山王的身体之中滴出来，因为黑山王本体就是一座黑色的山脉，即便他化为了人形，体内也是没有血液的，但是他体内流出的这些黑色的液体，却是他体内的精华。

    这些黑色的液体，也受到了浮仙剑的影响，朝着浮仙剑飞去。

    “给我回来！”

    黑山王在心中怒吼，想用自己的灵魂之力，控制着那些黑色的液体飞回他的身体之中，可是根本没用，浮仙剑散发出来的特殊波动实在太强，那些距离超过黑山王身体一丈范围的黑色液体，全部都飞到了浮仙剑身边，然后被浮仙剑给吞噬了。

    黑山王的身体倒退之后，立刻后退，不敢再与方尘靠近了，尽管他还有绝招没有施展出来，但是他心里明白，自己和方尘，根本就不是一个等级的。

    此刻的天凰女，她的身体也恢复了，但是她身上的气息变弱了很多，身上散发的光芒，也暗淡了下来，她此刻也恢复到了人形状态。

    无论是黑山王，还是天凰女，他们脸上的表情非常痛苦，虽然他们的身体修复了，但是刚才他们被浮仙剑伤害，浮仙剑上散发出来的霸道剑意，依旧残留在他们的身体之中，这霸道的剑意，不断在他们的身体里面乱窜，给他们造成极大的痛苦。

    他们想要将这霸道的剑意排除体外，可是却发现根本做不到。

    “啊！”

    “啊！”

    天凰女和黑山王，无法忍受体内的巨大痛苦，都忍不住发出惨叫声。

    “走！”

    天凰女和黑山王，此刻都不敢再与方尘对决，他们强忍着痛苦，朝着神之传承空间的深处飞去，打算去夺取传承神器，只要获得了传承神器，他们就肯定能杀死方尘了。

    “走？你走得了吗？”

    方尘冷哼一声，然后慢悠悠地跟在天凰女和黑山王的身后，不是方尘追不上他们，而是方尘现在也不知道这传承神器到底在什么地方，所以他想要跟着这两个妖族半神，先找到传承神器再说。

    看到方尘追了上去，高罗城主对八哥说道：“花前辈，我们也过去看看吧？”

    花花看着那些不断发出惨叫的妖族半神，冷笑一声，说道：“过去做什么？我们先把这些垃圾都收拾掉再说！”

    “收拾掉它们？”

    听到八哥的话之后，高罗城主他们都显得很惊讶，虽然这些妖族半神都被方尘重创了，但是他们现在也不敢对这些妖族半神出手，毕竟他们心里清楚，如果他们对这些妖族半神出手，等神之传承结束了，这些妖族半神，肯定会报复人族的。

    八哥看到高罗城主他们的表情，知道他们肯定是害怕，它开口说道：“既然你们害怕，那就让我来杀吧！”

    现在八哥也不想和高罗城主他们解释太多，因为它知道高罗城主他们生活在这个世界里面，长时间受妖族压迫，心里已经对妖族的强大感到害怕，哪怕现在方尘展现出了如此强大的实力，也无法将他们心中对妖族的那种恐惧消除。

    这种恐惧，不是一朝一夕就能消除的。

    八哥对高罗城主他们说道：“你们等着吧，这些家伙刚才那么神气，现在他们被方尘重创，这么好的机会，不出手，天理难容啊！”

    说完之后，八哥立刻化作一道黑光，朝着那些妖族半神飞去，它的身体迅速变大，化作一只翼展超过百丈的巨鸟，飞到天空上，在万众瞩目的情况下，撅起屁股，直接拉屎。

 第1593章 妖神降临

    “噗嗤……”

    大量黑白之色的鸟屎，从天而降，落在那些妖族半神的身上。

    对，就是黑白混色的鸟屎，虽然八哥的身体变成了红色，但是它的屎还是原来的颜色。

    这拉屎，可是八哥的绝招，屡试不爽。

    这些黑白之色的鸟屎黏糊糊的，落在这些妖族半神的身上之后，立刻黏在他们的身上，并且开始腐蚀他们的身体。

    “啊啊啊……”

    本来，这些妖族的半神体内有着浮仙剑留下的剑意就让他们痛苦不已了，现在又加上八哥的鸟屎，那是痛上加痛。

    “嗤嗤！”

    大量的红色雾气，从这些妖族半神的身体上升腾而起，如今八哥的实力今非昔比，它那鸟屎的腐蚀力，已今非昔比。

    当鸟屎落在这些妖族半神的身上之后，大量黑色和白色的丝线，犹如植物的根须一样，在它们的身体之中蔓延，然后八哥的鸟屎，开始燃烧，形成一种黑白双色的火焰。

    这黑白双色的火焰，疯狂烧蚀这些妖族半神的身体。

    “啊啊啊……”

    这些妖族半神强者，发出的惨叫声更加强烈了，它们身上散发出一股股强大的力量，想要将身上的鸟屎振飞，可是根本没用，这些鸟屎，已经扎根在它们的身体上了。

    以前，八哥的那些对手，粘上了鸟屎之后，还可以脱皮逃生，可是现在，八哥那鸟屎的威力也提升了，竟然出现了根须，直接渗透到对手的身体之中，即便是对手想要使用脱皮的方法，也无济于事了。

    “这？？”

    “这只八哥到底是怎么回事？”

    “就是，它竟然对妖族出手？”

    “该死的，这个死八哥，就是一个叛徒！”

    “它会不得好死的！”

    那些妖族看到这一幕，都忍不住大骂起来，在他们看来，八哥就是一个妖族，它哪怕就算不出手对付方尘也就罢了，毕竟方尘的实力太强大，就连黑山王和天凰女都不是方尘的对手。

    可是八哥竟然对妖族的同胞出手，这是他们无法容忍的。

    八哥的屎真的是太厉害了，只是极短的时间内，那些丝线就将那些妖族半神的身体完全渗透了，然后这些黑白丝线，也开始腐蚀这些妖族半神的身体内部。

    “啊啊啊……”

    “嗷嗷嗷……”

    那些妖族半神叫得更惨了，可是无论他们如何挣扎，都无法摆脱这种痛苦。

    它们身上的黑白火焰，变得越来越旺盛。

    即便是在外面观战的那些观众，听到这些妖族半神发出来的惨叫声，都感觉到毛骨悚然。

    他们知道半神级强者的意志力都非常强大，能让他们发出这样的惨叫声，那他们此刻肯定是遭受到极为惨烈的痛苦了。

    八哥回头看着已经被惊呆的高罗城主他们说道：“走吧，他们应该是活不了了，我们去看看方尘吧！”

    听到八哥的话之后，高罗城主他们这才缓过神来，跟着八哥一起朝着神之传承的深处飞去。

    当八哥和高罗城主他们离开之后，在轮回世界，各大城池上空的画面，上面的内容也随之转移。

    在画面之中，他们再次看到了方尘和黑山王，还有天凰女。

    此刻，方尘跟着黑山王和天凰女，已经来到了神之传承的空间深处，在这里，方尘看到了一座巨大的古城，在这古城之中，有着一尊巨大的雕像，这雕像的高度超过万丈，在这雕像的双手上，有着一颗散发着五种颜色的珠子。

    “传承神器！”

    看到这珠子之后，黑山王和天凰女都顿时精神大振。

    方尘也同样如此，他认得出来，这珠子，就是秘境源珠，五种颜色的珠子，应该就是第五层秘境之中的秘境源珠。

    “终于出现了！”

    看到秘境源珠之后，方尘激动不已。

    他瞬间加速，身体化作一道流光，顿时超越了天凰女和黑山王，率先飞向那雕像。

    “不！”

    看到这一幕之后，黑山王和天凰女脸上都露出绝望之色，在他们看来，神位是属于妖族的，绝对不可能落入人族之手，他们心里非常清楚，若是失去了神位，他们妖族的实力和地位，必定会一落千丈，而一直被他们踩在脚下的人族，从此之后，就会爬到他们妖族的身上作威作福。

    这种情况，是他们无法接受的，可是，他们虽然不甘心，但是却无可奈何，传承神器就在眼前，他们的速度们根本赶不上方尘。

    他们只能眼睁睁地看着方尘不断靠近传承神器。

    可是当方尘准备靠近传承神器的时候，一道红色的光芒从天而降，挡在方尘面前。

    “轰！”

    方尘顿时被一股强大的力量震飞。

    方尘的身体在空中翻滚，当他稳住身体之后，抬头朝着那捧着传承神器的雕像看去，只见一位身穿红色纱裙，身材比天凰女更加火爆的女子，凝立在虚空上，她的身上散发出一股强大的威压。

    “妖神？”

    黑山王和天凰女看到这女子之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到妖神竟然会出现在传承空间里面。

    下一刻，妖神一伸手，传承神器飞回她的身体之中，而传承空间，也是瞬间土崩瓦解，而方尘和其他的传承者，都出现在凤凰城外的一片山脉上空。

    “啊啊啊……”

    那些被方尘和八哥重创的妖族半山，此刻也都坠落到山脉之中，此刻他们身上那黑白火焰，依旧在不断燃烧起来。

    看到这情况之后，妖神一挥手，数十根红色的羽毛出现，飞向那些妖族半神强者，然后缓缓降落到它们的身上，当那红色的羽毛落在这些妖族半神强者的身上，立刻燃烧起来，红色的火焰，不断吞噬黑白火焰，很快，红色火焰就将所有黑白火焰吞噬了，而在这些妖族半神强者体内的黑白丝线，也被妖神射出的红色羽毛之中蕴涵的能量化解了。

    可是，红色羽毛可以化解八哥粪便带来的痛苦，却无法将浮仙剑留在这些妖族半神体内的剑意消除，那些霸道的剑意极为顽强，依旧留在这些妖族半神的体内，继续折磨着他们。

    看到那些妖族半神强者依旧发出惨叫，妖神的眼神也变得凌厉起来。

 第1594章 我要弑神

    刚才，方尘在神之传承的空间内所做的一切，她都看在眼里，她心里也很惊讶，没想到人族竟然会出现一位实力如此强大的半神强者。

    妖神也没想到，她那蕴含神力的羽毛，竟然也无法将这些妖族半神体内的剑意抹掉。

    “这到底是怎么回事？”

    “神之传承，为何忽然停止了？”

    “妖神，是妖神！”

    在凤凰城内的那些人，此刻都纷纷飞到了凤凰城外，隔着遥远的距离，看着妖神。

    而在其他城池的人则是没有这么好的运气了，他们城池上空的光幕，都变成透明了，没有任何画面了。

    “怎么回事？”

    “为何没有画面了？”

    “难道是神之传承结束了？”

    “那个人族半神，得到传承神器了？”

    其他城池的那些人，此刻都无比疑惑。

    而在凤凰城外的山脉上空，方尘也是被这突如其来的变化搞得有些懵逼了，他没想到在关键时刻，那妖神竟然会出现，阻止他得到传承神器，也就是秘境源珠。

    眼看就要到手的秘境源珠，现在竟然被妖神又收回去了，方尘心里十分生气。

    他手握浮仙剑，抬头看着妖神，开口说道：“妖神？你这何意？为何要阻止我得到传承神器？”

    妖神盯着方尘，神色冷漠地说道：“你们人族，没有资格得到传承神器！”

    “我们人族，没资格？”

    方尘的眼神瞬间变得凌厉起来，他盯着妖神，沉声问道：“既然我们人族没有资格得到这传承神器，那你为何又要让我们参加？把我们当猴耍吗？”

    “大胆人族，竟然敢这样对妖神说话？”

    此刻，那天凰女开口对方尘怒斥道。

    黑山王也开口对方尘叱喝：“大胆人族，竟然敢对妖神不敬，我看你这是想找死！”

    “你们两个垃圾，给我闭嘴！”

    方尘对着黑山王和天凰女骂了一声，黑山王和天凰女顿时愣住了，他们没想到方尘的胆子竟然这么大，当着妖神的面，还敢如此骂他们。

    “这人族的胆子也太大了吧！”

    “是啊，竟然敢如此对妖神说话！”

    “妖神说他们人族没有资格当神，那他们人族就是没有资格，竟然还敢质问妖神？”

    “就是，就凭他们人族那种低等种族，千百个轮回，都是我们妖族的附庸种族，竟然也想当神？”

    “简直就是痴心妄想！”

    那些妖族看到这情况之后，也都纷纷对方尘责骂起来，在这些妖族看来，妖神说的话就是真理，妖神说人族没有资格当神，那人族就是没有资格当神。

    在这些妖族看来，在妖神说人族没有资格当神的时候，方尘就应该认识到错误了，他应该乖乖跪在地上认错，恳求妖神原谅。

    尽管方尘的实力很强，但是在妖族的眼里，无论方尘的实力有多强，他终究都还是半神，而半神，永远都是无法与神相比的。

    那些妖族强者的臭骂声，也都落在了方尘的耳中，方尘很生气，他真的很生气。

    妖神看着方尘，嘴角微微一翘，神色淡漠地说道：“让你们人族的半神参加神之传承，那是因为我大度，给你们一个参加的机会，可是我可没有让你们成神，你们人族千百个轮回，都是我们妖族的附庸，此刻想翻身骑在我们妖族的身上，你认为这可能吗？你们人族，永远都只是我们妖族的陪衬！”

    方尘盯着妖神，心中涌起滔天的杀意。

    他忍不住狂笑：“哈哈哈哈……”

    看到方尘狂笑，妖神的目光变得冰冷起来，她盯着方尘，冷声问道：“你笑什么？”

    方尘止住笑声，看着妖神，开口说道：“好一个我们人族永远都是你们妖族的陪衬，既然你不让我成神，那么我今天，就要弑神，我到要看看，是你这个神强大，还是我这个半神强大！”

    “弑神？”

    听到方尘的话之后，妖神忍不住笑了起来。

    “哈哈哈……”

    妖神的笑声在整片天地回荡起来，她笑得花枝乱颤。

    而方尘则是静静地看着妖神，尽管这妖神是轮回世界的神级强者，但是他却一点都不害怕。

    笑了一会儿之后，妖神这才停下来，她看着方尘，面带微笑地说道：“很好，很好，我很欣赏你的胆识，一个半神，竟然也敢口出狂言，说要弑神？你可知道神的实力到底有多强？”

    方尘看着妖神，冷哼道：“这个要试过才知道，希望，你们这些神，不要让我失望！”

    此刻，云青山和沐红雪，都被方尘的举动震惊了，他们没想到方尘的胆子竟然这么大，敢当着妖神的面，说要弑神。

    云青山和沐红雪都知道，方尘这一次，肯定是闯了大祸了。

    看到这情况之后，高罗城主飞到方尘身边，开口对方尘说道：“方尘前辈，既然要弑神，那也算我一个吧！”

    看到高罗城主的举动之后，云青山和沐红雪先是愣了一下，让他们也都飞到方尘的身边，对方尘说道：“方尘前辈，让我们一起吧！”

    尽管云青山和沐红雪心里知道，他们不是妖神的对手，但是此刻，他们也不畏惧死亡，他们知道，事情发展到这个地步，妖神肯定会将方尘杀死的，而他们估计也会被妖神杀掉，极有可能妖神会将他们人族都给灭了。

    毕竟这一次，方尘可是彻底激怒了妖神。

    而方尘的出现，也让妖神和其他的人，看到了人族的潜力。

    在方尘出现之前，大家都没想到，一个人族的半神，竟然会强大到这样的境界，即便是妖族的超级半神，在方尘面前，都毫无还手之力。

    方尘没想到高罗城主他们竟然会上前来和他一起并肩作战，他微微一笑，对高罗城主他们说道：“谢谢你们，你们的好意我心领了，收拾一个神，我一人足矣，还用不少你们帮忙！”

    “这……”

    高罗城主他们没想到事情到了现在这个程度，方尘竟然还能如此淡定。

    而妖神和那些妖族听到方尘的话之后，也都忍不住笑了。

 第1595章 妖神出手

    方尘抬头看着妖神，然后对八哥说道：“帮我保护好他们！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻飞到方尘的身边。

    而方尘则是看着妖神，然后念起万佛战经。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，与此同时，方尘也激活了琉璃战纹，他的身体表面，浮现出大量金色的琉璃战纹，他身上的气息不断攀升。

    “好强大的气息！”

    凤凰城内的人，感觉到方尘身上散发出来的气息之后，脸色骤变，尽管他们现在距离方尘很远，但是方尘身上散发出来的气息，还是让他们感觉到有种要窒息的感觉。

    感觉到方尘身上散发出来的强大气息之后，妖神的眼神也瞬间变得锐利起来，因为她在方尘的身上，感觉到了一丝危险的气息。

    方尘将体内的力量灌输到浮仙剑之中，浮仙剑顿时散发出刺眼的青色光芒。

    他看着妖神，神色淡漠地说道：“让我看看你这个妖神的实力，到底有多强大！”

    说完之后，方尘施展浮仙绝影身法，身影一晃，顿时出现在妖神的面前，一股强大的剑势在浮仙剑上爆发出来，然后砍向妖神。

    眼神眼神一凝，直接伸手挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在妖神的手上，溅射起大量的火光，一股强大的力量将方尘震得倒飞出去，而妖神的身体，也是猛地震动一下，在虚空之中后退了几步。

    “这？”

    尽管方尘被妖神震飞了，但是所有的人，都眼前这一幕震惊了，因为妖神也被方尘震退了。

    不光是那些观战的人，即便是妖神自己，心里也被方尘的实力给震惊了，她没想到方尘的力量竟然会如此强大。

    方尘的身体在远处稳定下来，他手中的浮仙剑，绽放出强烈的青光，虽然震动不是很强烈，但是从浮仙剑上涌入他体内的力量，却很强大。

    在这种强大的能量作用下，方尘的头发，眉毛，还有眼睛，都瞬间变成黑色，化作原来的样子。

    看到方尘身上的变化之后，妖神的表情也瞬间变得凝重起来，刚才她还是看不起方尘的，可是和方尘交手之后，她知道，眼前这个人族半神的实力很强，已经非常接近神级强者了，若是她大意的话，极有可能会吃亏。

    虽然妖神相信方尘绝对没有实力战胜她，但是她知道，若是自己大意的话，在交手的过程之中，让方尘伤到了，那么会让她很丢脸。

    毕竟在这个世界，一直以来，神永远都是凌驾于半神之上，从来都没有任何的半神敢于挑战神的威严。

    半神与神之间的鸿沟，永远都是无法逾越的。

    方尘嘴里不断念着万佛战经，与此同时，浮仙诀也被他运转到了极致，周围的能量，疯狂涌入他的身体之中，与浮仙剑用涌入他体内的力量混合在一起，汇入到方尘的丹田之中，最后被他的筑基道台吸收，炼化。

    在这个过程之中，方尘的肉身，血气，灵魂，还有体内的帝之源力，都在不断增长。

    他抬头看着妖神，再次施展浮仙绝影身法，身体化作一道流光，眨眼间便出现在妖神面前，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    “嗡！”

    浮仙剑震动，发出一阵清脆的剑吟声，在剑吟声的冲击下，周围的空间荡漾起一圈圈的涟漪。

    这一次，妖神不敢大意，她右手变成了羽翼，挡住了来袭的浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在妖神的羽翼上，溅射出大量的火光，无数红色的道纹，从妖神的羽翼上脱落，方尘被妖神羽翼上散发出来的强大力量震飞出去。

    这一次，方尘的身体足足在空中飞出数十里才停下来。

    方尘感觉到手臂发麻，一股灼热的力量顺着浮仙剑，涌入到他的身体之中，沿着他的经脉乱窜，不过，当这股力量涌入方尘丹田的时候，方尘的筑基道台微微震动，在他筑基道台上的那些先天道图，都微微亮起，一股恐怖的吞噬之力，顿时将这股力量全部都吞噬了。

    下一刻，浮仙剑上反馈的力量涌入到方尘的身体之中，顿时让方尘精神一震，手臂上的麻痹感瞬间消失了。

    “再来！”

    方尘一声低喝，身影一晃，再次出现在妖神面前，浮仙剑散发出炽烈的青色剑芒，带着强大的剑势砍向妖神。

    虽然方尘还有很多底牌，但是方尘知道妖神的实力也很强，在还没有摸清楚对方的底牌之前，他也不想一下子就将自己的底牌全部都暴露出来，毕竟在这轮回世界之中，除了妖神之外，还有天神，魔神和冥神，最后还有一位不死神王。

    所以，在与妖神动手的时候，他的底牌，能藏则藏。

    最好他能用最普通的招式，就能轻松将妖神斩杀。

    妖神本以为方尘被她击飞之后，她身上那霸道的神力涌入方尘的身体之中，即便不能让方尘顷刻间失去战斗力，也能让方尘痛苦万分，因为神力实在太霸道，即便是半神，也无法承受神力入体的那种痛苦。

    可是方尘好像一点事情都没有，这让妖神心里感觉很惊讶。

    “哼，找死！”

    妖神也不想再藏着掖着了，她身上的气息猛然增强，右边的翅膀红光乍现，狠狠地劈在浮仙剑上。

    “锵！”

    这一次，方尘还是和之前那样倒飞出去，可是他的身体还没有稳定下来，妖神身体化作一道红光，出现在方尘的背后，羽翼猛地劈在方尘的背后。

    “锵锵锵……”

    妖神那堪比神兵利器的羽毛，砍在方尘的身上，只是将方尘身上的衣服切破，触碰到方尘皮肤的时候，竟然散发出铿锵之声，溅起大量火光，方尘的身体爆射出去，但是他的身体并没有被妖神的羽翼给斩破。

    “轰隆隆！”

    强大的能量朝着周围扩散，空间之中传出一阵阵剧烈的轰鸣声，无形的冲击波朝着周围扩散，即便方尘和妖神战斗的高度很高，但是他们交手时候爆发出来的力量实在太强大了，那冲击波还是抵达地面。

 第1596章 神就这点实力吗?

    “噼里啪啦！”

    地面上的那些树木，岩石，在这无形的冲击波作用下，瞬间就被摧毁。

    “怎么可能？”

    妖神脸上露出震惊之色，她本以为自己这一击，可以彻底将方尘的杀死，毕竟她不相信方尘的身体，能扛得住她的羽翼，毕竟她的羽翼，那锋利程度和剑影程度，都已经无限接近神器了。

    方尘感觉到背后传来一阵剧烈的疼痛，刚才他被妖神用羽翼劈中背后的时候，一股霸道的力量从背后涌入他的身体之中，这股能量涌入到他的身体里面，都被他的筑基道台吞噬了。

    方尘的筑基道台吞噬了这股力量之后，几乎顷刻间就能炼化，他筑基道台上的那些先天道图，此刻都散发出淡淡的红光，紧接着一股精纯的力量从方尘的筑基道台之中涌出，紧接着，这股力量沿着方尘的经脉，涌入方尘的脑海之中，被方尘的灵魂本源吸收。

    方尘的灵魂本源吸收了这股能量之后，方尘顿时感觉到自己的灵魂感知力骤然提升。

    “好舒服!”

    方尘忍不住呻吟了一下。

    “这怎么可能？”

    “这个人族半神，被妖神击中，竟然一点事情都没有？”

    “他的实力，也太强大了吧？”

    凤凰城内的修士，看到这一幕之后，都被惊呆了，刚才大家都看得出来，妖神已经动用了真正的实力，而且她在和方尘交手的时候，爆发出来的神力，即便是这些在远处观战的人，都感觉到了巨大的压力。

    可是方尘被妖神使用霸道的神力加持过的羽翼劈中背后，身体竟然没有出现伤口，如此强大的防御能力，让众人震惊。

    方尘在空中，看向妖神，嘴角微微一翘，一脸不屑地说道：“看来神级强者，也不过如此，我呸……”

    “狂妄！”

    看到方尘这样子，妖神怒了，她作为高高在上的神，未曾有人敢在她面前对她不敬。

    “刷！”

    妖神的身体化作一道流光，瞬间出现在方尘面前，她那锋利的羽翼，散发出强大的神力波动，再次砍向方尘，这一次，方尘眼神一凝，立刻用浮仙剑挡住了妖神的羽翼。

    “锵！”

    强大的力量爆发，方尘的身体再次被妖神的羽翼劈飞出去，可是这一次，妖神并没有停下来，而是继续追上去，不断对方尘进行攻击。

    “锵锵锵！”

    一阵阵强大的能量波动在空中爆发，方尘在妖神的疯狂攻击下，毫无还手之力。

    “啊啊啊……”

    方尘嘴里传出一阵阵惨烈的叫声，这并不是他故意叫出来的，而是妖神发狠了，虽然她的攻击落在方尘的身上，无法破开方尘的身体防御，但是方尘还是感觉到很痛苦。

    不过，虽然很痛苦，当时妖神那强大的攻击落在方尘的身上，霸道的神力不断涌入方尘体内，被方尘的身体吸收，与此同时，在遭受妖神疯狂攻击的时候，方尘也用浮仙剑挡住了妖神很多攻击，浮仙剑上也不断有着强大的力量涌入方尘的身体之中。

    “哼，真的是不知天高地厚的家伙，竟然妄想挑衅神的威严！”

    “简直就是在找死！”

    看到方尘被妖神压着来打，凤凰城内那些观战的人，都忍不住冷笑起来。

    现在的情况，终于恢复正常了。

    毕竟在他们看来，半神，根本不可能与神抗衡的。

    高罗城主他们看着方尘被妖神打得惨叫连连，都不禁皱起眉头，满脸担忧之色。

    云青山开口对八哥问道：“花前辈，我们要不要去帮一下方尘前辈！”

    八哥看了云青山一眼，摇头说道：“不用，方尘他这是在热身，真正的实力，还没有爆发出来呢！”

    “还在热身？”

    听到八哥的话之后，云青山他们都顿时瞪大眼睛。

    八哥点点头，说道：“是的，方尘的实力，比你们想象之中的要强大！”

    云青山和沐红雪还有高罗城主三人对视一眼，他们脸上都是震惊之色。

    八哥抬头继续看着方尘，此刻方尘虽然惨叫连连，但是他还是不断念着万佛战经的，他身上的金光越来越强烈，心中的战意也是越来越强。

    在这种情况下，方尘从外界吸收能量的速度也越来越快。

    而妖神对着方尘疯狂输出一段时间之后，也发现不对劲了，方尘的气息好像变得越来越强大，她刚才那一连潘的攻击，似乎并没有对方尘造成任何伤害。

    就在此时，一直被妖神压着来打的方尘，忽然暴起，手中的浮仙剑猛地劈在妖神的身上。

    “轰！”

    妖神的身体直接被方尘劈飞了，她在空中不断翻滚，身体几乎是一瞬间飞到了百里之外，她张开双翅，这才稳定下来，她感觉到身体被方尘砍中的地方火辣火辣的，一股霸道的剑意，此刻正在她的身体之中乱窜，她连忙用体内的神力才将那霸道的剑意勉强压制下来。

    “这？”

    凤凰城内的人看到这一幕，都愣住了，他们没想到方尘被妖神压着暴击这么久，不但没有死，而且现在还能反手一击将妖神给劈飞了？

    “这怎么可能？”

    “这个人族是怎么做到的？”

    “他只是一个半神啊！”

    在凤凰城内的人，都不敢相信眼前这一幕。

    那黑山王和天凰女看到这一幕之后，心中后怕不已，他们没想到，方尘的实力竟然强大到如此地步，一个实力如此强大的半神强者，竟然要和他们争夺神位。

    可是现在从方尘的表现看来，他似乎已经拥有了神的实力了。

    一剑劈飞了妖神之后，方尘感觉到从浮仙剑上涌入体内的力量更加强大了，他忍不住哆嗦了一下，抬头盯着妖神，冷笑道：“作为一个神，你难道就这点本事？”

    妖神很生气，她没想到方尘一个半神，竟然会将她逼到如此境地，她作为一个神，刚才竟然被方尘一剑劈飞，这对于她而言，可是一件非常丢脸的事情。

    她双眼死死盯着方尘，没有说话，但是她双眼之中的杀机，明显比刚才更加冰冷了。

    她猛地震动翅膀，一根根红色的羽毛从她的翅膀上脱落，然后化作一道道红光射向方尘。

 第1597章 速度还是不够快

    “咻咻咻……”

    数百根羽毛，每一根羽毛上都蕴含着恐怖的神力，这些羽毛像是一把把绝世神剑一样，撕裂空气，朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神一凝，猛地挥动浮仙剑，砍向这些来袭的金色羽毛。

    “锵锵锵……”

    一根根羽毛被他用浮仙剑劈飞，但是这些羽毛的速度太快，再加上数量太多，还是有不少羽毛突破了浮仙剑的防御，射在方尘的身上。

    “轰，轰，轰……”

    这些羽毛射在方尘身上的时候，突破了方尘身上的佛光，但是却无法射穿方尘的皮肤，方尘在将琉璃金身第九转炼成之后，他的肉身强度，就已经达到了一个极为惊人的境界。

    而且，在方尘炼成琉璃金身第九转之后，他又经历了几场大战，在这些大战之中，他吸收了很多能量，在这些能量的淬炼下，他的肉身也变得比以前更加强大了。

    虽然方尘已经将琉璃金身修炼到了第九转境界，但是他知道，琉璃金身第九转，并不是肉身的极限境界，在琉璃金身第九转之上，肯定还有更加强大的体质，比如半仙之体，甚至是仙体。

    方尘知道自己虽然将琉璃金身修炼到了第九转境界，但是与大帝强者的体质，还是有很大差距的，真正的大帝强者，他需要渡过大帝劫，吸收更加强大的本源之力，将天道印记与自身的准帝印记融合，才能成为真正的大帝强者。

    真正的大帝强者，他们体内的帝之源力，可是比方尘他们这些准帝体内的帝之源力更加精纯，威力更强。

    因为大帝强者的帝之源力，再加上蕴含着天道意志威能加持，实力完全可以碾压那些准帝。

    方尘的身体，现在已经比刚刚突破到琉璃金身第九变的时候，强大了很多，特别是他在无边佛海的那一战，不但从无边佛海之中吸收到了很多能量，还得到了浮仙剑很多反馈的能量，最后还有方尘那些信徒的信仰之力。

    特别是方尘信徒的那些信仰之力，这种信仰之力，只有达到了大帝级别的佛修，才能吸收的，可是方尘还没有渡过大帝劫，却可以吸收到这些信仰之力了。

    在这些信仰之力的帮助下，方尘的肉身和灵魂，都变得比之前强大了很多。

    虽然妖神的羽毛没有洞穿方尘的身体，但是却给方尘带来极大的痛苦。

    方尘痛得直咧嘴，刚才在挥剑抵挡妖神羽毛的时候，他终于意识到了自己的剑法根本不够快。

    这种情况，方尘以前从未遇到过，因为在以前，他的对手，实力实在太弱了。

    那些对手的攻击，方尘轻而易举就可以用浮仙剑挡下，可是现在面对妖神的时候，方尘却做不到了，因为妖神的实力很强。

    方尘不得不承认，这妖神乃是他成为准帝以来，除了在无边佛海之中的那个金刚佛陀之外，他遇到的最强对手。

    但是当时的战斗环境和现在的环境不一样，当时方尘可是在无边佛海之中，他因为有着万佛战经，可以从无边佛海之中吸收庞大的能量，而且还可以吸收众多信徒的信仰之力。

    在这里，方尘虽然也可以吸收外界的能量，但是这里的环境与当时的无边佛海相比，实在相差太远了。

    当时，大日佛帝他们为了召唤金刚佛陀，足足酝酿了十天，而方尘也是在无边佛海之中，连续念了十天的万佛战经，所以当时的方尘，在万佛战经的推动下，他的实力达到了一个前所未有的高度。

    而现在，方尘与妖神战斗开始才念万佛战经，这还不足一炷香的时间，万佛战经对他的实力加持还不够强大。

    这也是为何八哥说方尘只是在热身的原因，因为现在方尘爆发出来的气息，与他在无边佛海里面战斗的时候相比，相差太远了。

    现在，面对妖神的这羽毛攻击，方尘发现自己的剑法不够快，所以他想要提升自己的剑法，让自己的防御变得更加强大。

    而那些被方尘劈飞的金色羽毛，在空中掉头，然后再次射向方尘。

    “我看你能坚持到什么时候！”

    妖神咬着牙，目露凶光，翅膀不断煽动，越来越多的金色羽毛，从她的翅膀上脱落，不断射向方尘。

    方尘咬着牙，将自己挥剑的速度提升到了极致，浮仙剑每一次与金色羽毛碰撞，都会有一股强大的力量涌入到方尘的脑海之中。

    方尘的灵魂感知力越来越强，思维跳动的速度也是越来越快，无数剑招在他的脑海之中浮现，闪烁，而且那些画面闪烁的速度越来越快。

    忽然，方尘感觉到自己的思维突破到了极致，与周围的空间融合在一起了，他的视野开始发生变化。

    在也视野之中的那些东西，逐渐消失，首先是颜色，本来红色的空间，在他的视野之中，那红色逐渐消退，变成了正常的空间，在脑海之中的那些画面，跳动的速度越来越快，那些人影逐渐消失，最后剩下了一把剑，准确地说，是一把快到了极致的剑。

    方尘瞬间明悟，他知道，速度越快，在空间之中受到的阻力就越大，想要增加速度，那就只有在两个方面下功夫，第一个就是增加他自己的力量，他的爆发力越强，身体越灵敏，出剑的速度就会越快，第二个就是减小阻力。

    阻力，在速度慢的时候，影响并不带，但是当速度提升上去之后，阻力就会变得很强大了，周围环境的各种本源之力，还有本源物质，甚至是各种大道本源的道纹，还有空间道纹，都会成为阻碍。

    在这种情况下，想要让自己出剑的速度更快，可以让自己的剑变得更加锋利，让自己的剑变得更加光滑，越是锋利的剑，在空中移动的时候，受到的阻力肯定就会更小。

    但是，方尘现在是不可能去改变浮仙剑的。

    而且这对于方尘而言，也不是最佳的办法，方尘想要找出更好的办法来。

    此刻，妖神的羽毛，还在不断攻击方尘，而方尘一边用浮仙剑抵挡这些羽毛，一边在脑海之中推演。

 第1598章 黑暗噬神领域的新用法

    在方尘的视野之中，只剩下了那些金色的羽毛，而在他脑海之中的那一把剑，在虚空之中，不断飞舞，它的速度极快，在空中似乎没有受到任何阻力影响。

    “咻咻咻……”

    那一把剑，在方尘的脑海之中，不断划过，每一道剑光出现，方尘都感觉到了虚空之中似乎少了一点什么。

    “吞噬！”

    “对了！”

    方尘终于明悟这把剑为何会如此之快了，是因为这把剑在划破虚空的同时，它将挡在它面前的大部分的物质都给吞噬了，如此一来，那些物资就不会继续阻碍它移动了。

    这就好比普通修士在御剑飞行的时候，飞剑在飞行的过程之中，前面的空气会不断受到飞剑的挤压，当飞剑的速度继续提升，最后使得飞剑前方挤压到极致的空气爆裂，形成音爆。

    而对于那些洞察到了空间道纹的修士而言，空气的阻力根本算不了什么，对他们速度影响到最大的，反而是各种本源道纹，甚至是空间道纹。

    悟透了这一点之后，方尘立刻施展噬神诀，将大量的噬神印记灌输到浮仙剑上，然后运转浮仙诀，让浮仙剑吞噬周围的能量。

    “嗡！”

    浮仙剑震动了一下，一股恐怖的吞噬之力，从浮仙剑上传出。

    周围的各种本源之力，甚至连空间道纹，都被浮仙剑吞噬了。

    下一刻，方尘感觉到浮仙剑移动的速度瞬间提升了一些，轻轻松松就突破了他之前的极限。

    在此之前，方尘在使用浮仙剑的时候，都是将自身的力量灌输到浮仙剑之中，然后催发剑气和剑芒。

    只要浮仙剑上散发出能量，这些能量就会与周围的各种本源碰撞，形成阻力。

    现在方尘已经可以控制好浮仙剑散发出来的能量了，甚至连浮仙剑上散发出来的剑意，也收敛了很多。

    但是方尘感觉到这速度好像还不够用，他感觉到浮仙剑的吞噬之力好像还不够强大。

    “对了！”

    方尘脑海之中灵光一闪，他想到了黑暗噬神领域。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘精神一震，在心里想道：“我可以将黑暗噬神领域缩小到极致，然附加到浮仙剑上，如此一来，浮仙剑的吞噬能力，应该会变得更加强大！”

    想到这里，方尘立刻将黑暗噬神领域施展出来，此刻的黑暗噬神领域很小，之前的黑暗噬神领域，都是圆形的，可是现在却被方尘拉成了椭圆形，覆盖在浮仙剑上，看上去好像是方尘扛着一个黑色的大棒槌。

    可是在方尘那强大的灵魂之力作用下，黑暗噬神领域不断缩小，最后，完全依附在浮仙剑上。

    此刻的浮仙剑，表面看起来也发生了很大的变化，因为吞噬之力太强了，就连照射在浮仙剑上的光线，都被吞噬了，没有了光线的反射，方尘都看不见浮仙剑的剑身了，总而言之，就是黑。

    远远看去，方尘手中拿到了一片黑影。

    方尘挥动浮仙剑，那速度与原来的相比，瞬间提升了很多。

    “锵锵锵……”

    速度突破之后，那些所有来袭的红色羽毛，都被方尘给劈飞了，与此同时，在浮仙剑接触到这些羽毛的时候，羽毛上爆发出来的神力，大部分都被浮仙剑给吞噬了。

    在这种情况下，方尘感觉到从浮仙剑上涌入到他体内的力量变得更加强大了。

    “爽！”

    方尘忍不住在心里欢呼了一声。

    当一把剑快到了极致境界，并且一定范围内移动的时候，就会形成一个密不透风的领域。

    想要形成一个这样的领域，最关键的因素就是速度。

    因为方尘挥剑的速度太快，在他的身体周围，形成了一个黑色的空间，这个黑色的空间，并不是黑暗噬神领域，而是因为浮仙剑移动太快而形成的，如果说这是一个领域，那么这个领域，是一个剑域。

    妖神脸上露出一丝惊讶之色，她本以为自己这些的羽毛，可以将方尘压制，最终将方尘杀死，可是没想到，方尘好像突破了，他出剑的速度太快，即便是妖神也难以看清楚方尘手中的剑了。

    现在，妖神只能看到方尘挥剑之后，在空中留下的残影。

    因为进攻方尘的每一根羽毛，都是被方尘用浮仙剑给劈飞的，这只是单纯的物理碰撞，没有任何能量，也没有丝毫的剑意，现在浮仙剑上所有的力量都内敛了，而且浮仙剑还拥有强大的吞噬之力，它不断吞噬周围的一切能量。

    因此，当方尘挥动浮仙剑的时候，挡在浮仙剑面前的空气，还有各种无形的能量，都被浮仙剑吸收了，尽管浮仙剑现在肯定还无法将虚空之中所有的能量都吞噬，但是只要浮仙剑吞噬掉一部分，浮仙剑在移动的过程之中，速度就会比原来提升很多。

    在与高手对决的过程之中，即便是速度比对方快上那么一丝，都足以决定胜负了。

    而现在方尘出剑的速度，可以说是得到了质的提升，完全提升了一个层次，不知道比原来的速度快多少倍了。

    因为速度提升了，浮仙剑在单位时间内，劈砍的羽毛数量也更多，而且浮仙剑的攻击力，也比之前提升了很多。

    “锵锵锵……”

    妖神那些红色的羽毛，被浮仙剑劈中之后，直接碎裂。

    之前方尘的剑速还没有突破之前，方尘是无法用浮仙剑将妖神的羽毛击碎的，可是现在，他却能轻松将妖神的羽毛斩碎。

    在这种情况下，浮仙剑反馈给方尘的能量，也越来越庞大了。

    “哈哈哈……”

    方尘忍不住在心里狂笑起来，他没想到自己的剑法，竟然会在这里突破，这对方尘而言，可是一个巨大的突破，如果不是被妖神用那密集的羽毛攻击，方尘也不可能会这么快领悟出这样的绝招。

    “嘿嘿，没想到黑暗噬神领域，与浮仙剑结合之后，浮仙剑的速度，竟然会快这么多！”

    方尘在心里暗暗想道，这样的结果，也完全出乎他的意料。

 第1599章 不交神器就弑神

    “可恶！”

    妖神气得直咬牙，虽然她还没用尽全力，但是她现在的状态已经非常不好，它的身体已经年迈，已经接近大限了，实力已经大不如以前了。

    这也是她为何要将传承神器交出来，准备选拔新的接班人的缘故。

    按照妖神的计划，她看中了天凰女，准备让天凰女来继承自己的神位，但是她也不想明目张胆地将神位传承给天凰女，而是按照以往的神位传承那样，让那些半神强者进入到神之传承空间内，抢夺传承神器。

    因为妖神知道，天凰女最强劲的对手就是黑山王，若是天凰女在传承空间内，不敌黑山王的话，她也会暗中出手帮助天凰女的，因为她也是有私心的，不想让神位落入黑山王之手。

    可是，让妖神没有想到的是，在这一次的神之传承之中，竟然杀出了方尘这么一匹大黑马，此人在传承空间之中，以一己之力，将妖族的那些半神，打得落花流水。

    即便是她们妖族的超级半神黑山王和天凰女，在方尘面前，都是不堪一击。

    不但如此，这个方尘，现在即便是对上了她，也能与她有一战之力。

    尽管妖神现在的实力，已经不是巅峰时期了，但是不管她如何虚弱，她终究是神，神与半神之间的鸿沟，那些半神始终都是无法逾越的。

    在方尘没有出现之前，大家都是这么认为的。

    可是现在，方尘却以半神的境界，正面硬刚妖神。

    凤凰城的那些人，看到这一幕之后，也都极为震惊。

    本来，大家都以为，妖神出手之后，她定能轻松镇压方尘或者是将方尘杀死，可是方尘已经与妖神交手很多个回合了，妖神到现在还杀不死他。

    方尘的实力，超出了所有人的想象。

    方尘盯着妖神，神色冷漠地说道：“妖神，识趣的话，就乖乖将传承神器交出，否则，我就真的要弑神了！”

    方尘那冰冷的声音在空中回荡。

    如果是之前，凤凰城内的那些人，听到方尘这话，肯定会开口咒骂或者是一脸嘲讽的，可是现在，凤凰城的那些人，都安静下来了，大家的表情都有极为凝重，特别是那些妖族。

    在那些妖族看来，他们眼中无敌的妖神，出手和方尘一个半神打了这么久，都没有将这个半神给杀死，妖神的表现，让这些妖族有些失望，毕竟，在这些妖族眼里，妖神是无敌的。

    可是现在妖神的表现，却和他们想象之中的不一样。

    因为神的实力实在太强了，无论是凤凰城的人，还是其他地方的人，几乎都没有见过这四位神出过手，大家都知道，神的实力很强，凌驾于半神之上，实力完全可以碾压半神。

    也正因如此，从来都没有过半神强者敢挑战神。

    可是现在，一位半神真的挑战神了，而在大家眼里无敌的神，可以镇压一切的神，表现却不尽人意。

    听到方尘的话之后，妖神很生气，本来她还想保留实力的，可是现在这种情况看来，她不用出真正的实力，是收拾不了方尘了。

    可是，一旦她使用最强的力量，她那所剩无多的本源之力，就会快速消耗殆尽。

    就在此时，三道流光破空而来，然后在凤凰城外停了下来。

    这三道人影都散发出很强大的威压，其中一人背生双翼，头顶光环，他乃是天人族的天神。

    剩下的两人之中，一人背后有着黑色的羽翼，身高接近一丈，满脸横肉，表情狰狞，他乃是魔族的魔神。

    最后一位，身材挺拔，眉心处有着一个竖眼，他是冥族的冥神。

    方尘和妖神的战斗，爆发出来的强大能量波动，惊动了这三位神级强者。

    但是，降临凤凰城的，并不是这三位神级强者的本尊，而是他们的一个身外化身而已。

    当这三位神级强者的身外化身降临之后，方尘冲破妖神那些羽毛的攻击，化作一道残影冲向妖神，可是却被妖神躲开了。

    虽然实力下降了很多，但是妖神作为神级强者，她的实力还是很强大，她想要躲避方尘的攻击，方尘根本难以追上她。

    因为在巅峰时期的她，在四大神级强者之中，她的速度是最快的，即便是那天神和魔神，都无法与之相比。

    她飞到远处，神色冷漠地盯着方尘，说道：“愚昧的人族，现在你如果投降，愿意继续为外面妖族效力，我会饶你一命，同时今后会给你们人族更多的资源！”

    “呸！”

    方尘对着妖神吐了一下口水，大声骂道：“去你娘的，就凭你也想让我投降？有本事你杀了我，来啊？今天我和你，终归是要死一个的！”

    说完之后，方尘再次冲向妖神。

    可是却被妖神再次躲开了。

    方尘眼神一凝，然后在心中一声怒吼：“一重浪！”

    方尘的身体在空中转身，他那强大的灵识将妖神锁定，当他完成转身的刹那，顿时出现在妖神面前，手中的浮仙剑，瞬间斩向妖神。

    妖神本以为方尘根本无法追得上他的速度，可是现在看到几乎是一瞬间出现在她面前的方尘，脸上顿时露出震惊之色。

    因为方尘出现得实在太突然，距离太近了，妖神根本无法再躲闪了，面对方尘的攻击，她只能用自己的羽翼来抵挡浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑劈在妖神的翅膀上，尽管妖神翅膀上的羽毛，有神力加持，无比坚硬，但还是有十几个羽毛被浮仙剑给斩碎了，那些羽毛的碎片，还有那些红色的道纹，都被浮仙剑吞噬。

    妖神的身体则是倒飞出去，头发散乱，显得狼狈不已。

    看到这情况之后，那三位神族强者的身外化身，都感觉到很惊讶，虽然他们知道妖神大限将至，但是他们没想到，竟然有人可以将妖神逼迫到这种程度。

    天神盯着方尘，眼神眼睛之中有着两道红光闪烁，嘴角露出一丝微笑，说道：“没想到啊，人族竟然出现了一位实力如此强大的存在！”

 第1600章 妖神断翅

    “是啊，半神之躯，却拥有了与神抗衡的实力！”

    魔神也微微点头，他的目光落在方尘的身上，眼眸深处闪过一抹寒芒。

    冥神看着方尘，开口说道：“看来妖神是不想将神位交给他，所以这个人族半神着急了，与妖神打起来了。

    “这个人族半神的实力太强了，半神之躯，就拥有如此恐怖的实力，若是他得到传承神器，成神之后，恐怕我们也不是此人的对手了！”

    天神的目光落在方尘的身上，表情有些凝重。

    魔神和冥神也都微微点头，他们这四大神级强者，彼此之间的实力，都相差不大，谁也压制不了谁，大家都是平等相处的。

    可是现在的情况不一样了，一旦让方尘成神，那么方尘的实力，就会超过他们。

    这种情况，他们是不允许的。

    因此，即便现在妖神愿意将神位传给方尘，他们也不愿意，因为他们可不希望除了不死神王之外，还有人压在他们的头上。

    凤凰城的人看到妖神的羽翼，竟然被方尘斩碎，再次被震惊了。

    “这人族半神的实力怎么可能如此强大？”

    “难道他也成神了？”

    “不可能？他成神的话，之前就不可能进入神之传承的空间内接受传承了！”

    凤凰城的人，都纷纷议论起来。

    大家脸上都露出震惊之色，他们真的很难想象，一位半神的实力，竟然会强大到额如此地步。

    妖神被方尘一剑劈飞之后，她自己都有些懵了。

    她的身体还没有稳住，方尘在空中完成第二次转身，瞬间就出现在妖神面前，此刻，方尘手中的浮仙剑，没有任何剑势散发出来，看上去黑黝黝的，平平无奇，但是却散发出强大的吞噬之力，疯狂吞噬周围的一切。

    看到方尘再次出现，妖神脸色骤变，这一次，她两个翅膀收拢到面前，挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    这一次，浮仙剑砍在妖神的翅膀上，直接将她翅膀上的羽毛全部斩断了。

    妖神的身体再次被击飞。

    看到这一幕，那三大神级强者的分身，脸上都露出震惊之色，他们都看得出来，方尘这一剑的威力，与上一剑的威力相比，强大了很多。

    上一剑，方尘只是将十几根羽毛斩断而已，可是这一剑，方尘直接将妖神翅膀的翅尖都给斩断了。

    作为神级强者，他们都知道妖神的身体极为强横，因为有传承神器，妖神的身体可以不断从传承神器之中吸收神力来淬炼身体，因此，妖神的身体在神力的不断淬炼之下，强度已经非常接近神器了。

    尽管现在妖神已经迟暮，体内的神力已经溃散，身体强度与巅峰时期相比，有很大的差距，但是却依旧强横。

    可是现在却被方尘给斩了。

    “啊！”

    翅尖被斩，妖神也是感觉到了痛苦，她下意识地发出了一声惨叫。

    妖神的身体在虚空之中不断翻滚，还没等她反应过来，方尘的身体又出现在妖神面前，手中的浮仙剑再次砍在妖神的身上。

    可是这一次，妖神的身体表面，浮现出一层淡淡的金光。

    浮仙剑砍在金光上，顿时被一股强大的力量震飞了。

    而在这金光的作用下，妖神刚才被方尘斩断的翅膀，迅速被修复。

    此刻的妖神，沐浴在金光之中，身上的气势暴涨，她张开嘴巴，发出了一声嘹亮的凤吟声。

    方尘的身体被妖神身上爆发出来的强大力量震飞到百里之外，他的身体在控制转身，再次出现在妖神的面前，浮仙剑再次斩向妖神。

    “可恶的家伙，给我死！”

    此刻的妖神，可谓是愤怒到极点了，因为方尘已经让她丢脸丢大了。

    她作为神，却被方尘逼到了这般境地，让她感觉到了一种巨大的耻辱。

    “方尘前辈，加油！”

    高罗城主和云青山，还有沐红雪此刻都不禁在心里为方尘打气，他们也是被方尘的实力一次次震惊。

    从一开始的时候，他们心里和都和其他的人一样，认为半神根本无法与神抗衡的，可是现在方尘却用行动来证明，之前他们的这种想法是错误的。

    现在方尘已经向这个世界的人证明，半神，也是可以与神比肩。

    “真不愧是从神界下来的人，这实力，真的是太逆天了！”

    高罗城主在心里暗暗想道，他知道方尘是半神境界，但是却拥有与神匹敌的实力。

    即便是现在，高罗城主也没有将方尘来自神界的秘密告诉云青山和沐红雪，因为他是一个讲信用的人，没有方尘的允许，他是绝对不会将这消息告诉任何人的。

    就在此时，妖神再次挥动翅膀斩向方尘，她身上散发出来的这种金光，乃是传承神器之中的神力，虽然神力的威力巨大，但是动用神力，对她的灵魂之力和生命本源都消耗极大。

    可如今事情到了这个地步，妖神也没有其他选择，方尘的实力太强，她大限将近，如果不在大限来临之前，将方尘杀死，那么她的传承就无法顺利进行下去。

    因此，妖神现在可是豁出去了，反正她也是垂暮之年了，她不相信，她耗尽所有，还无法将方尘击杀。

    被金光包裹的羽翼，与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    金光逸散，无数金色的符文，从妖神的翅膀上脱落，方尘被一股强大的力量震飞，身体在空中翻滚，所过之处，空间激荡起一圈圈的涟漪，恐怖的能量波动，让天空都颤抖起来。

    从妖神翅膀上逸散的金光和脱落的道纹，都被朝着浮仙剑飞去，被浮仙剑吞噬了。

    一股股更加强大，更加霸道的力量被浮仙剑反馈给方尘，方尘精神大振，他嘴里依旧不断念着万佛战经，身上的气势不断攀升。

    此刻，方尘心中的战意，犹如熊熊燃烧的火焰，越来越猛烈。

    妖神正准备追上去，可是方尘的身体在空中再次转身。

    “四重浪！”

    方尘心中低喝，身体在完成转身的刹那，再次出现在妖神面前。

    妖神没想到方尘竟然如此顽强，她的身体也在空中旋转，加大冲击力度，最后挥舞着翅膀与浮仙剑抗衡。

 第1601章 双重神力

    “锵！”

    两人再次碰撞，这一次爆发出来的力量更加强大，使用了神力之后的妖神，实力也提升了一个档次，在金色神力的加持下，她的翅膀变得坚不可摧，即便是浮仙剑，也难以击碎。

    方尘不断施展九重浪剑法，一次次冲向妖神。

    “九重浪！”

    到了最后一剑的时候，方尘一声怒吼，身体在空中转身，然后刹那间出现在妖神面前，妖神还是和之前一样，用翅膀将自己的身体挡住。

    浮仙剑砍在妖神的翅膀上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，妖神的翅膀，顿时被浮仙剑上蕴含的恐怖冲击力震碎，而浮仙剑震碎了妖神的翅膀之后，继续砍在妖神的胸口上，妖神的胸口直接凹陷下去，一口鲜血从她的嘴里喷薄而出，化作漫天的血雾。

    九重浪，终于将妖神的防御击碎。

    “这？”

    魔神，冥神和天神的身外化身，看到这情况之后，脸上也都露出震惊之色，他们没想到动用了传承神器力量的妖神，竟然也不是方尘的对手，这种结果，超出他们的预料。

    “妖神竟然受伤了？”

    “这怎么可能？”

    “这不可能是真的！”

    凤凰城内，那些妖族都不愿意相信眼前这一幕是真的，刚才妖神动用传承神器里面的神力，爆发出来的气息比之前强大了很多，这些妖族以为，这一次，妖神肯定能将方尘镇压或者是杀死，可是没想到，最后的结果，竟然是妖神被方尘重创。

    妖神心中也惊讶，方尘刚才施展的剑法实在太厉害了，方尘的攻击一次比一次快，而且威力一次比一次强。

    刚才方尘和妖神战斗的过程之中，因为有黑暗噬神领域的笼罩，浮仙剑几乎没有发出任何能量，当浮仙剑与妖神翅膀碰撞的时候，只是浮仙剑上发出的，最纯粹的力量，是方尘自身的速度，加上方尘自身的力量叠加在一起，挥动浮仙剑爆发出来的力量。

    即便如此，浮仙剑依旧将妖神那有着金色神力加持的翅膀震碎，最终突破了妖神的防御，砍在妖神的胸口上。

    将妖神砍伤之后，方尘感觉到一股无比强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    九重浪过后，方尘脑海之中那一抹灵光更加强烈了，可是当方尘想要将这一抹灵光捕捉到的时候，这一抹灵光还是消失了。

    方尘心中暗道可惜，他知道这九重浪剑法的第十重浪，可不是那么容易领悟出来的。

    他抬头看向妖神，然后再施展九重浪剑法，身体在空中旋转，瞬间就出现在妖神的面前，浮仙剑再次朝着妖神砍去。

    此刻的妖神，刚刚被方尘重创，即便是有神力加持，她身上的伤势还没来得及修复。

    妖神眼神一凝，嘴里发出一声凤吟声。

    “吆！”

    巨大的凤吟声顿时传递到方尘的身上，这凤吟声，可是蕴含着强大灵魂攻击的招数，比之前天凰女对方尘施展的声波攻击更强，可是方尘的身体只是微微一震。

    下一刻，方尘挥动浮仙剑，狠狠砍向妖神。

    妖神脸色骤变下意识抬起右边的翅膀抵挡，浮仙剑砍在她的翅膀上，顿时将她的翅膀给斩断了。

    “啊！”

    妖神忍不住发出一声惨叫，她双眼之中的奴意喷薄而出，下一刻，她身上绽放出强烈的青光，那青光与之前的金光混合在一起，爆发出一股更加强大的气息。

    紧接着，妖神身上的光芒大作，她的身体迅速膨胀，然后变成了一只巨大的双头凤凰。

    这一只巨大的双头凤凰，散发出强烈的邪恶气息。

    “终于现出原形了吗？”

    看到妖神变身之后，方尘眼神一凝，身上的战意变得更加强大了，他知道妖神是妖兽，而且本体是一只双头邪凤，一般情况下，妖兽只有恢复本体，才能将自身最强的实力爆发出来。

    方尘也不知道为何妖神没有一开始就恢复本体，但是在他的一步步紧逼之下，妖神现在终于现出本体了。

    另外三位神的身外化身，看到妖神身上出现两种神光，脸上都露出一抹惊讶之色。

    “没想到，这个人族竟然可以将妖神逼迫到使用双重神力！”

    天神盯着天空之中恢复本体的妖神，忍不住感叹道。

    “是啊，这一下，战斗该结束了！”

    冥神嘴角微微一翘，面带着笑意说道，他们作为神级强者，都知道妖神现在这种情况，是动用了传承神器之中的双重神力。

    虽然动用双重神力，会让妖神的实力变得更加强大，但是对于妖神的灵魂之力和生命源力消耗会更大。

    而双重神力，乃是妖神的极限了，同样也是另外三位神级强者的极限。

    虽然他们的传承神器之中，拥有至少三重神力以上，但是，他们的实力，只能动用里面的双重神力，没有谁能引动传承神器之中的三重神力。

    传承神器之中的神力非常强大，极难控制，一旦强行引动传承神器之中的神力，就会遭到传承神器的反噬，轻则灵魂受创，重则魂飞魄散。

    “妖神现在大限将至，寿元无多，现在竟然强行发动传承神器之中的双重神力，对她自身的消耗太大，即便她杀了这人族，她自己恐怕也会跟着死！”

    魔神看着妖神，神色凝重地说道。

    虽然他们和妖神的关系都很好，但是此刻他们只是一个身外化身，即便是他们的本尊想要赶来，短时间内也无法抵达。

    虽然他们所在的城池，都有传送阵，但是他们的实力实在太强大了，而且他们的体内拥有传承神器，传送阵根本无法承受。

    因此，这三大神级强者想要在短时间内赶来凤凰城，那是不可能的。

    而且，现在这情况，即便是他们的本尊来了，想要帮忙，恐怕妖神也不会领情，毕竟他们对妖神非常了解，作为一个神，妖神是极为高傲的。

    在妖神看来，这是她们妖族的事情，根本就不需要这三大神级强者出手，哪怕妖神会死掉，她也在所不惜，因为妖神知道，她死了，她们妖族还会有人继承神位，成为新的妖神。

    这种神位更替的事情，其他三位神，在没有得到妖神的同意下，的确不方便出手干预。

 第1602章 凤凰天火

    “妖神恢复本体了，这下方尘前辈有危险了！”

    看到妖神那庞大的身体之后，高罗城主和云青山，还有沐红雪脸上都露出担忧之色，毕竟现在的妖神，不但恢复本地，而且还动用了双重神力，身上爆发出来的气息，比刚才不知道强大多少倍。

    “啧啧，这老母鸡，终于肯露出本体了！”

    八哥抬头看着妖神的本体，嘴巴微微一咧，似乎并没有担心。

    看到八哥这表情，高罗城主他们那紧绷的神经，顿时放松了不少，在他们看来，既然八哥一点都不担心方尘，那么方尘肯定还有实力与妖神抗衡，毕竟刚才八哥可说了，方尘之前可是在热身。

    “小子，结束了！”

    恢复本体之后的妖神，两只脑袋，四只眼睛之中，射出凌厉的光芒。

    它立刻张开嘴巴，喷出两个火球，一个火球是金色的，一个火球是青色的。

    这两个火球出现之后，立刻射向方尘，在飞向方尘的过程之中，这两个火球瞬间膨胀起来，然后融合到一起，周围的空间温度迅速上升，紧接着，那个双色的火球，将方尘吞没进去。

    那火球的光芒越来越强烈，周围的空间，在这火球的烧灼下，扭曲起来。

    与此同时，妖神不断扑打翅膀，周围的天地灵气都疯狂汇聚而来，被那双色火球吞噬。

    双色火球在空中旋转，体积不断变大，而且温度也变得越来越高。

    在这恐怖的温度下，下方的大地，瞬间燃烧起来，地面都被烧融化了，即便是在凤凰城内的那些人，都感觉了一阵阵恐怖的热浪袭来。

    因为火球的光芒实在太强，很多人都不敢直视，直接将视线移开。

    “竟然是凤凰天火！”

    天神眼神的化身微微一凝，他们知道，这乃是妖神的绝技，妖神虽然是双头邪凤，但是她其实是一头变异的火凤凰。

    妖神拥有两种本命真火，这两种本命真火融合之后，威力会更加强大。

    此刻他们看到的火球，乃是经过神力加持之后的凤凰天火，两种凤凰天火融合之后爆发出来的恐怖温度，即便是他们也不敢正面抗衡。

    现在方尘被凤凰天火吞噬了，结果只有一个，那就他最终被凤凰天火烧成灰烬。

    毕竟就算是天神，魔神，还有冥神这三大超级强者，也无法依靠自己身的力量抵抗这种凤凰天火，不过，以他们的实力，妖神也是无法用凤凰天火攻击到他们的。

    此刻，被包裹在凤凰天火之中的方尘，也感觉到了恐怖的温度，这恐怖的温度烧灼着他的身体，他感觉到一阵阵刺痛，但是也仅此而已，毕竟他的肉身实在太强横，从战斗到现在，时间也不短了，方尘一直都在念这万佛战经，他身上的护体佛光已经很厚了，可以极大削弱这火焰的威力。

    与此同时，方尘手中的浮仙剑，此刻正在疯狂地吸收这些火焰之力，然后将一股更加强大的能量反馈给方尘，在这能量的帮助下，方尘体内的力量迅速提升。

    方尘嘴角微微一翘，他本以为这妖神恢复本体之后，会有什么大杀招，没想到竟然是对他放火。

    在方尘看来，妖神这种招式，简直就是给喂能量，实在太爽了。

    方尘立刻快速挥动浮仙剑，浮仙剑从这些火焰之中划过的时候，可以吸收到更多的火焰之力。

    因为挥剑的速度实在太快，方尘的身体周围形成了一个黑色空间，凡是靠近这个黑色空间的火焰之力，都被吞噬了。

    在火球外面的妖神，它并不知道火球里面的情况，因为火球内部的温度实在是太高了，即便是她的灵识，也无法探入火球之中，因为灵识一旦探入到火球之中，就会被火球之中那恐怖的温度灼伤。

    妖神自己都不敢将灵识探入到火球之中，那三大神级强者的化身，就更加不敢了，别说他们三个现在只是化身，即便他们的本尊来了，也不敢将灵识探进去。

    妖神不断煽动翅膀，双色火球不断旋转，疯狂吸收周围的能量，体积越来越大，温度也越来越高。

    “妖神威武！”

    凤凰城内的那些妖族，看到方尘被妖神用火球困住了之后，都忍不住欢呼起来。

    “这下子，这该死的人族，死定了！”

    天凰女看到这一幕，脸上也露出了一丝微笑，在她看来，方尘绝对无法抵挡妖神的凤凰天火，而且还是融合凤凰天火。

    在大家的注视下，火球越来越大。

    可是，那火球里面静悄悄的，根本就没有方尘的惨叫声传出来，大家都感觉到有些不对劲。

    在大家看来，方尘被困在火球之中，此刻肯定是被烈火焚身了，他应该很痛苦，然后不断惨叫才对的，可是现在却一点声音都没有。

    “怎么会一点声音都没有？”

    “那家伙该不会死翘翘了吧？”

    “这怎么可能？这家伙的实力这么强大，不可能一下子就被烧死的！”

    “是啊，绝对不可能死得这么快的！”

    那些妖族强者都纷纷议论起来，尽管他们知道这火球的威力很强，但是他们都不认为这火球，能一下子就把方尘杀死。

    虽然大家都感觉到很奇怪，但是妖神却好像早有预料一样，她知道，现在里面之所以没有惨叫声传出，那肯定是因为，方尘正在用他自身的力量，来抵抗火焰之力。

    在这种情况下，方尘自身的力量肯定会消耗得很快，等到方尘自身的力量消耗殆尽，他就无法再抵挡这火焰的威力了，到时候，方尘就会被这凤凰天火烧成灰烬。

    现在的妖神，已经竭尽全力，她就算燃烧最后的生命本源，也要将方尘烧死。

    在火球内部，虽然方尘也在不断念着万佛战经，但是他身体周围，已经被黑色的领域包裹，他念经的声音都被浮仙剑吸收了，根本传递不出来。

    就这样，妖神不断拱火，而方尘在火球之中，疯狂吞噬火焰之力。

    很快，一炷香过去了，方尘的惨叫声还是没有传出来。

    半个时辰后，妖神似乎有些力竭了，但火球内部还是没有动静。

 第1603章 妖神陨落

    一个时辰之后，妖神身上的散发出来的光芒开始暗淡，她拍打翅膀的速度，开始慢了下来。

    最终，妖神无以为继，只能停下来。

    没有了妖神拱火，那火球旋转的速度逐渐下降，它从周围吸收能量的速度，也慢慢降了下来。

    在火球内部，方尘挥剑的速度越来越快，因为在这一个多时辰内，他都不知道吞噬了多少能量，实力又提升了很多。

    妖神抬头盯着火球，现在她也不知道火球里面到底是什么情况。

    此刻，其他的人也都盯着火球。

    在大家的注视下，那火球的体积，以肉眼可见的速度缩小，可是在缩小的时候，大家发现，火球的火焰并没有逸散，它的能量好像被什么吸收了一样。

    一炷香后，火球消失，一个黑色的领域出现在大家的视线之中。

    当大家看到这个黑色的领域之中，脸色都猛地一变。

    下一刻，黑色领域消散，手持浮仙剑的方尘，出现在大家的视线之中。

    此刻，大家发现方尘身上的气息，比之前更加强大了。

    “怎么可能？”

    看到方尘之后，妖神那两只脑袋的四只眼睛之中，都流露出震惊之色。

    其他的人也都同样如此，大家都没想到，方尘被困在凤凰天火内被烧了这么长的时间，竟然一点事情都没有，而且气息还变得更加强大了。

    方尘的强大，已经超出了所有人的预料。

    “老妖婆，怎么不烧了？继续啊！”

    方尘抬头看着妖神，想要妖神继续放火烧他，毕竟继续被烧，他就可以继续吞噬力量了。

    妖神看着方尘，巨大的眼眸之中露出惊恐之色，没错，就是惊恐之色。

    刚才的凤凰天火，就是妖神最强大的绝招了，所以她恢复本体之后，立刻就施展出最强大的杀招，目的就是为了不给方尘任何机会。

    可是让妖神没想到的是，她这最强的杀招，竟然对方尘一点用都没有。

    这种情况，不光是妖神感到恐惧，即便是那天神，魔神，还有冥神也同样如此，因为即便是他们的本尊来了，借助传承神器，也未必能抵挡这凤凰天火的威力。

    可是现在，方尘一个半神却做到了。

    虽然方尘没有传承神器，还没有成神，但是他的实力，已经完完全全达到了神的境界。

    现在说方尘是真正的神，也没有人敢怀疑，因为他的实力摆在那里了。

    没有传承神器，方尘的实力都如此恐怖了，如果方尘得到传承神器的话，那他的实力，将会强大到何等地步？或许，他能比肩不死神王？

    想到这里，冥神，天神，还有魔神三位对视一眼，他们瞬间达成一致，他们的本体，也都立刻离开他们所在的城池，朝着凤凰城飞来，因为他们知道，妖神肯定无法抵挡方尘了。

    他们的身外化身，本身就没有什么实力，根本无法对付方尘。

    看到妖神无动于衷，方尘微微皱眉，开口说道：“不放火了是吧？那就换我来了！”

    说完之后，方尘施展浮仙绝影身法，身体一晃，朝着妖神冲去。

    此刻的妖神，灵魂之力和生命源力，几乎都消耗殆尽了，它已经无力与方尘抗衡了。

    它只能眼睁睁地看着方尘出现在她的面前，她开口对方尘说道：“人族，你如果胆敢染指传承神器，必定会自取灭亡！”

    方尘看着妖神，他也感觉到妖神现在的气息正在不断衰败，他知道妖神现在这样子，应该是强弩之末了，若不然，妖神肯定还会继续放火烧他。

    他盯着妖神，神色冷漠地说道：“谁敢杀我，我便杀谁！”

    说完之后，方尘手中的浮仙剑猛地变长，然后朝着妖神那个散发着青光的脑袋劈下去。

    因为现在的浮仙剑，几乎没有什么能量波动散发出来，因此，方尘也无法利用浮仙剑来搅动周围的能量形成剑气，他只能凭借浮仙剑的本体，来对妖神造成伤害。

    变长之后的浮仙剑，砍在妖神的脑袋上，直接将妖神的脑袋给斩成两半，在将妖神脑袋斩成两半的同时，浮仙剑那强大的吞噬之力，直接将妖神这个脑袋里面的灵魂吞噬了。

    因为妖神本来就是强弩之末，她的灵魂之力也差不多快要溃散了，根本无法抵挡浮仙剑这恐怖的吞噬之力。

    妖神有两个脑袋，即便她这个脑袋的灵魂被吞噬，她也没有立刻死去，她另外一只脑袋，与这个脑袋的意识是相通的，在这个脑袋被灵魂本源被浮仙剑吞噬的刹那，她终于感受到了浮仙剑那恐怖的吞噬之力了。

    “妖神！”

    凤凰城内的人看到妖神的脑袋被方尘劈开，都忍不住惊呼起来。

    在这一刻，很多人心中对于神的信仰瞬间崩塌，因为，在这一刻，本来在他们心中无敌的神，竟然被一个半神给斩了。

    哪怕此刻在大家面前的妖神，已经是强弩之末，但无论如何，她也是神。

    将妖神的第一颗脑袋劈开之后，方尘再次挥剑，将妖神第二个脑袋也劈成两半，妖神最后的灵魂，也被图仙剑吞噬。

    下一刻，方尘再次挥动浮仙剑，因为浮仙剑舞动的速度实在太快，那黑色的剑影将妖神的身体笼罩了。

    当黑色的剑光消失之后，妖神那庞大的身体已经被方尘斩成了碎片，浮仙剑上涌入方尘体内的力量，犹如爆发的山洪一样，滔滔不绝，势不可挡，方尘的身体猛地一震，他感觉到自己的身体有着要炸裂的感觉。

    在这样的情况下，方尘只能让自己的身体膨胀起来。

    只是一瞬间，他的身高便膨胀到了十丈。

    紧接着，方尘意念一动，用浮仙戒将妖神的尸体碎片全部都收了进去。

    一颗散发着五色神光的珠子，漂浮在半空上。

    这个珠子，便是妖神的传承神器，也就是秘境之主和方尘所说的秘境源珠。

    这颗秘境源珠一共有五种颜色，代表着它是第五层秘境的秘境源珠。

    “妖神死了！”

    在凤凰城内的那些妖族，感觉自己的天都要塌了，在他们眼着无所不能的妖神，现在竟然被一位人族的半神给杀了。

    而妖神的传承神器，肯定也要落落入这个人族半神之手。

 第1604章 挑衅三大神级强者

    他妖族的神位，从今之后，要易主了。

    他们妖族的神位没有了，没有了。

    很多妖族都无法接受这一幕，千百个轮回来，他们妖族因为有妖神的存在，因此他们都觉得自己比其他的种族高人一等，在那些没有神的种族面前，总是嚣张跋扈，总是喜欢欺凌压迫其他那些没有神的种族。

    没有了妖神在，尽管他们妖族的实力比其他那些没有妖神的种族强很多，但是他们的心中的那种优越感，肯定也不会再和以前那样了。

    这些妖族，明面上是无法接受妖神的死，实际上是根本不知道该如何去面对以后的生活。

    一直以来，人族都被他们妖族压迫欺凌，可是现在人族的半神要继承神位了，他们都担心神位易主之后，新神会压迫他们妖族，从此之后，他们妖族就失去了那种人上人的特权。

    在大家的注视下，方尘飞到秘境源珠跟前，就当方尘准备伸手将秘境源珠抓住的时候。

    “住手！”

    一个冰冷的声音，在天空之中回荡起来。

    下一刻，天神，冥神，还有魔神这三位强者的身外化身，飞到了方尘的身体身边。

    方尘看着这三位神级强者的身外化身，眉头微微一皱，冷声说道：“你们有什么事吗？”

    天神盯着方尘，神色冷漠地说道：“你不能成神！”

    “我不能成神？”

    方尘盯着天神的身外化身，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “是的！”

    天神微微点头。

    “凭什么？”

    方尘眼眸之中的杀机，逐渐变得凌厉起来。

    天神盯着方尘，开口说道：“这传承神器，乃是神王给妖族的，你不是妖族，所以不能成神！”

    “哼，我要成神，还需要你们的同意？”

    方尘冷哼一声，在他的认知里面，王侯将相宁有种乎，他本来就不是这个轮回世界的人，这个世界的规则，根本束缚不了的，他来这里，是为了打破规则的，是为了将秘境源珠找回去的。

    他才不会管这些，谁要阻止他，他就杀谁，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “如果你执意要成神的话，后果很严重，不光是你，还有你的族人，都会跟着你一起遭殃，我希望你能三思而后行！”

    天神盯着方尘，表情依旧淡漠。

    “你这是想拿人族的性命来要挟我？”

    方尘盯着天神，眼眸之中的杀意，几乎要喷薄而出，他最讨厌的就是别人威胁他。

    “你身为人族的最强者，你的所作所为，都会影响到你的族人，成不成神，你自己看着办吧！”

    天神看着方尘，依旧显得无比冷漠，高傲。

    尽管方尘的实力很强大，但是在天神的眼中，方尘依旧是无法与他相提并论的，毕竟在天神的眼里，没有得到不死神王的肯定，是无法成神的。

    这一件传承神器，乃是当年不死神王传给妖族的，尽管一直以来，妖族在进行神之传承的时候，也让其他种族的半神强者参与，但是传承神器，早就内定了，只不过这个秘密并没有公开而已。

    即便是他们天人族，冥族，还有魔族的神位传承，也是如此。

    这个秘密，只有他们这些神才知道。

    方尘没有再理会天神，他直接伸手将秘境源珠抓住。

    在他抓住秘境源珠的刹那，一股强大的力量从秘境源珠内涌入到他的身体之中，在这股能量的加持下，方尘感觉到身上的力量暴涨，灵魂感知力也是瞬间飙升。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压在方尘的身上爆发出来，让凤凰城内所有的人都有种要膜拜的冲动。

    “方尘前辈成神了！”

    云青山和沐红雪看到这一幕之后，都忍不住激动大喊起来。

    “方尘前辈，威武！”

    高罗城主此刻也忍不住振臂高呼，在来这里之前，方尘曾和他说过，他要弑神。

    现在，方尘终于做到了，妖神，被方尘给杀了，而方尘在杀死妖神之后，也顺利炼化传承神器，成为了新的神级强者。

    天神，魔神，还有冥神这三位神级强者的化身，看到方尘得到了传承神器之后，表情都阴沉到了极点，这可是他们不希望看到的画面。

    他们心里很清楚，在单对单的情况下，他们绝对不是方尘的对手。

    所以，他们必须联手，将方尘给杀了。

    他们绝不允许一位实力如此强大的神存在。

    他们作为神，知道所有的传承者，在得到传承神器之后，都需要很长一段时间来与传承神器磨合，在这个阶段，对方的实力是不稳定的，而且还无法发挥传承神器真正的威力。

    因此，他们的本尊，现在都以最快的速度赶往凤凰城。

    天神很生气，他本以为刚才自己把话说到那种程度，方尘会悬崖勒马，可是没想到，方尘却将他所说的话当做了耳边风。

    天神盯着方尘，咬牙切齿地说道：“无知的人族，你将会为你的狂妄付出代价的！”

    方尘看着天神，冥神，还有魔神的山外化身，眉毛微微一挑，一脸不屑地说道：“传承神器我拿了，你们能奈我何？”

    “那你就等着承受我们的怒火吧！”

    魔神也很生气，刚才天神的话，也是代表着他们的立场，方尘将天神的话当做耳边风，那也是没有他们放在眼里。

    方尘看着这三位神级强者的身外化身，眼中闪过一丝不屑，然后直接挥剑将他们都给斩了。

    “嗤！”

    浮仙剑从这三位神级强者的化身上划过，他们的化身瞬间破碎，而后消散，被浮仙剑吞噬了。

    “此人太猖狂了！”

    “是啊，竟然连三大神级强者都敢挑衅！”

    看到方尘的举动之后，凤凰城内的人都很生气，他们并没有因为方尘如今已经成神了而对方尘表现出应有的敬畏，很多人都忍不住骂了起来。

    方尘在灭了三位神级强者的身外化身之后，他并没有离开，而是仔细观察手中的秘境源珠。

    这秘境源珠散发出特殊的波动，这波动沿着方尘的手臂，传递到方尘的身上，不断冲击他的身体，在这波动的作用下，方尘感觉到灵魂感知力得到增强，与此同时，还有一股股强大的力量不断从秘境源珠之中涌入方尘的身体之中。

 第1605章 化身黑影

    “这力量，应该就是秘境源珠的本源力量，也就是这个世界人口中的神力吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他能感觉得到，这种从秘境源珠之中涌入他体内的力量，蕴含着非常浓郁的帝之源力，是在帝之源力的基础上，又融合了一些神秘的能量，这种能量，方尘现在也不知道是什么能量，但是这种能量与帝之源力结合之后，威力比单纯的帝之源力更加强大。

    在方尘看来，这秘境源珠，就是一件完整的极道帝兵，而且还是一件极为特殊的极道帝兵。

    因为这秘境源珠之中，蕴涵的本源之力太强大，当方尘握着这秘境源珠的时候，秘境源珠里面的本源之力，就源源不绝地涌入到他的身体之中，不断淬炼他的身体。

    方尘尝试着将灵识探入到秘境源珠之中，可是却被一股强大的力量阻挡了。

    他微微皱眉，然后开始将鲜血滴在这秘境源珠上面，想要将这秘境源珠炼化，可是依旧无法成功。

    随后，方尘又尝试了好几种方法，却依旧失败了。

    看到无法认主之后，方尘直接张开嘴巴，将这秘境源珠给吞了下去。

    当他吞下秘境源珠之后，从秘境源珠上散发出来的能量，顿时沿着他的经脉，涌向全身。

    方尘将浮仙剑收进浮仙戒之中。

    之前妖神的尸体碎片，被方尘收进了浮仙戒内，当她的尸体进入到浮仙戒之后，顿时被浮仙戒内的特殊波动分解，化作大量红色的光点，漂浮在浮仙戒的空间内。

    当浮仙剑被方尘收进浮仙戒之后，那些红色的光点，顿时疯狂涌向浮仙剑，然后被浮仙剑吸收。

    浮仙剑在被方尘收进浮仙戒之后，覆盖在浮仙剑上的黑暗噬神领域，也瞬间消散，浮仙剑也恢复成了原来的样子。

    下一刻，方尘便感觉到浮仙戒震动，一股庞大的能量，从浮仙戒上涌入他的身体之中。

    此刻，方尘体内有秘境源珠散发出来的力量，还有浮仙戒反馈的力量，再加上他现在依旧念着万佛战经，可以源源不绝从外界吸收能量。

    在这种多管齐下的情况下，方尘的力量正以一个极为恐怖的速度提升。

    方尘知道，从准帝到大帝，都不知道要积累多少的帝之源力，因此，他会抓住任何可以快速提升修为和实力的机会。

    从准帝到大帝强者，肯定需要很漫长的时间，外蛮荒世界，那魔族的青天魔帝，在方尘他们登临圣土之前的数千年前，就已经成为准帝了，这青天魔帝的实力，肯定很强大，天赋也很强，若不然，他也不可能在灵气复苏之前，凭借自身的实力就成为准帝了。

    而且那青天魔帝，也是一个极具智慧，而且很有远见的，他带领着魔族在圣土修建了数百个营地，想要步步为营，彻底将圣土征服。

    这青天魔帝，乃是一个有大毅力的人。

    尽管方尘现在的实力已经超过了很多准帝强者，但是方尘心里也不知道自己对上了青天魔帝之后，能不能与青天魔帝抗衡。

    从圣土回来之后，青天魔帝这四个字，在方尘的脑海之中，屡屡出现，虽说青天魔帝在圣土一手打造的那些营地，都被那场超级空间风暴摧毁了，但是方尘知道，魔族的底蕴依旧比人族和其他的种族强大太多了。

    自从灵气复苏之后，人族的实力增强了很多，现在都涌现出了一大批准帝强者，那些无敌圣人，还有准帝使者就更多了。

    可是方尘明白，灵气复苏并不单纯是发生在他们蛮荒大陆，而是整个蛮荒世界的灵气都在复苏。

    本来就比人族更加强大的魔族，在灵气复苏之后，他们的进步将会比人族更大。

    因此，当方尘从圣土回来之后，他一直都以那青天魔帝为目标，争取有朝一日能追上那青天魔帝。

    方尘也知道自己与青天魔帝的实力差距，他心里也一直都希望人族与魔族之间的冲突，不要来得太快，毕竟现在的人族，实力真的是太弱了，根本无法与魔族抗衡。

    这一次的轮回世界之行，到目前为止，方尘的收获还是很不错的，他现在已经得到了一颗秘境源珠。

    再得到另外三颗秘境源珠，他就可以离开了，有了这四颗秘境源珠，他就可以将第九秘境之中所有的关卡都打通，让琉璃剑宗的人，可以通过一次次关卡来磨炼自己的实力。

    现在，人族没有人知道该如何从准帝去修炼成为大帝。

    但是，现在有一条可以从准帝到大帝境界的路摆在方尘面前，这条路就是第九秘境之中的九层关卡，这九层关卡，一层比一层难。

    这第九秘境，乃是远古天庭创造出来了的，是远古天庭，专门培养准帝强者的。

    若是能打通第九秘境，对于琉璃剑宗，甚至对于整个人族而言，都极为重要。

    因此，这么好的一个机会，方尘绝对不会放弃的。

    方尘一边吸收着体内的能量，一边回想着他和妖神战斗时候发生的一幕幕，他和妖神的战斗，让他收获颇丰，领悟了剑域。

    这剑域，是他出剑的速度超过了一定的境界之后才形成的，这剑域，最关键的还是黑暗噬神领域。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘嘴里嘀咕着，他脑海之中出现浮仙剑的样子，也出现了一道人影。

    “黑暗噬神领域，依附在浮仙剑上，可以让浮仙剑的阻力变小，从而让浮仙剑的速度变得更快！”

    “这样的招式，也可以使用在其他的法宝上，甚至可以使用在我的身上！”

    方尘的眼神一凝，下一刻，他释放出黑暗噬神领域，然后让黑暗噬神领域逐渐缩小。

    方尘发现，让黑暗噬神领域覆盖他的身体，比覆盖浮仙剑更加耗费灵魂之力，这灵魂之力的消耗程度，比他用黑暗噬神领域覆盖浮仙剑高十倍以上。

    也就是方尘有浮仙剑的能量反馈，灵魂之力可以快速恢复，否则他的灵魂之力，很快就会被消耗殆尽。

    最后，黑暗噬神领域完全贴合在方尘的身体表面，方尘的身体变黑了，远远看去，他变成了一个黑影，周围的能量，快速朝着他汇聚，然后不断被他吞噬，他仿佛变成了一个黑洞。

 第1606章 天神降临

    “怎么回事？”

    “方尘前辈怎么变黑了？”

    高罗城主和云青山他们看到方尘的样子之后，都很疑惑，他们抬头看着八哥，希望可以从八哥这里得到答案。

    “方尘他应该是在琢磨某种强大的秘法吧！”

    八哥抬头看着方尘，它并没有带着高罗城主他们靠近方尘。

    方尘看着自己被海恩噬神领域覆盖的身体，感觉到周围的能量，此刻正在疯狂地涌入自己的身体之中，这种速度比他自己正常修炼，快上百倍不止。

    这情况让方尘感到惊讶，如果他保持这种状态修炼的话，那么他修炼一年，顶得上之前修炼一百年了。

    方尘这样做的目的，只是想让他的速度变得更快而已，却没想到黑暗噬神领域和自己的身体结合之后，自己吸收能量的速度竟然快了这么多。

    下一刻，他施展浮仙绝影身法。

    “刷！”

    方尘的身体顿时在空中移动，在他移动的时候，所过之处，身体周围的物质和能量，被他的身体吞噬了很多，在这种情况下，方尘感觉到自己的速度，顿时提升很多。

    他尝试了一会儿之后才停下来。

    “没想到，黑暗噬神领域和我的身体结合之后，我的速度竟然会提升这么多！”

    方尘在心里暗暗感叹起来，然后将浮仙剑召唤出来。

    他握着浮仙剑，用黑暗噬神领域将浮仙剑也包裹起来，然后握着浮仙剑，在空中开始练剑。

    “咻咻咻……”

    方尘的身体在空中快速移动，方尘知道，在这种情况下，他根本就不用再催发剑气或者是剑意了，他在与敌人交战的过程之中，只是凭借速度和自身的力量，就可以给敌人造成巨大的伤害。

    只要速度提升上去，就算是一片树叶，一滴水，都会给敌人造成极大的伤害。

    方尘现在的速度，已经很快了，比那些利用空间道纹来加速的圣人和准帝，都要快很多。

    他的速度越快，在交手的时候，爆发出来的力量也就越强大。

    “这个人族竟然还不跑，他刚才如此挑衅另外三位神级强者，那三位神级强者，肯定无法容忍他的！”

    “跑？他得罪的可是神级强者，这天下，他能跑到哪儿去？”

    “就是，他根本跑不了！”

    “可是，这个人族得到了传承神器之后，他的实力好像变得更加强大了，我担心那三位神级强者，也不是他的对手！”

    “哼，你的担心完全是多余的，此人之所以能斩杀妖神，那是因为妖神已经接近大限了，实力已经下滑太严重了，所以他才能将妖神斩杀！”

    “就是，若是妖神处于巅峰状态，必定能一招就将此人轰杀！”

    “那三位神级强者，他们现在的实力，几乎都是巅峰水平，这人族才刚刚成神，根本不可能与他们抗衡！”

    凤凰城内的那些人，此刻都纷纷议论起来。

    尽管妖神被方尘杀了，但是凤凰城的人，也没有逃跑，毕竟在大家看来，方尘作为神级强者，若是真的想杀他们，他们是逃不掉的。

    一个时辰之后。

    “轰隆隆！”

    一道金光从西北方向飞来，紧接着，一股强大的威压，将凤凰城外的那一片山脉笼罩。

    当那流光停下之后，大家发现来人是天神，此刻的天神，浑身沐浴在金色的光芒之中，身上散发着强大的威压，这股威压，是属于神级强者才有的威压。

    天神头顶的光环，散发着炽烈的金光，他身后的羽翼，此刻也变成了金色，他的手中，握着一把金色的长剑。

    天神来到之后，也不等魔神和冥神，那强大的神威顿时朝着方尘压迫而来。

    正在练剑的方尘，看到天神来了之后，立刻停下来，抬头看向天神，他现在正好缺一个实力强大的对手。

    方尘感觉到天神身上散发出来的气息很强大，不过还是无法与当时使用了双重神力的妖神相比。

    可惜，当时的妖神，动用双重神力的时候，她并没有与方尘进行短兵接触，而是施展了她自认为最强大的凤凰天火秘法，想要用凤凰天火将方尘烧死，可是没想到，方尘不但没有被她烧死，反而将凤凰天火的能量几乎都吞噬殆尽，实力也变得更加强大了。

    不过，以妖神那种状态，即便她当时不使用凤凰天火，而是直接与方尘短兵相接，她也不是方尘的对手，毕竟方尘只会越战越强。

    天神看到方尘之后，顿时愣了一下，因为此刻的方尘，看上去黑不溜秋的，他只能看到一个黑影，就方尘脸上的轮廓都看不清楚了。

    天神没想到方尘竟然变成了这个鬼样子，而且他现在还在方尘的身上感受不到任何气息，在他的灵识范围之中，此刻方尘所在的位置，就是一个黑洞，周围的能量不断被方吞噬。

    “不知天高地厚的人族，给我死吧！”

    天神手握金色神剑，他对着方尘一声怒吼，并没有等妖神和冥神，身体化作一道金光冲向方尘。

    “来得好！”

    方尘冷笑一声，手持浮仙剑，立刻冲向天神，浮仙剑与天神手中的金色神剑碰撞。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发出来，方尘和天神的身体都瞬间倒飞出去，天神在空中倒飞数十里，而方尘则是飞出临数百里，这不是因为方尘菜，而是因为方尘此刻的状态特殊，可以吞噬周围的能量，所以他的身体在飞出去的时候，受到的阻力也小很多，倒飞出去的时候，速度更快，距离也更远。

    天神稳住身体，他感觉到自己的手臂发麻，刚才他和方尘交手的时候，手中的神剑，几乎要被方尘的剑给振飞，方尘的剑上传来的力量实在太强大了。

    就在此时，天神似乎感觉到什么，他猛地抬头，只见一道黑影朝着他飞来，他脸色骤变，双手握着金色神剑，朝着黑影来袭的方向用尽全力劈去。

    “锵！”

    又一股强大的力量爆发，这一次，天神直接被强大的力量震得飞了出去，两人撞击时候爆发出来的恐怖波动，将周围的空间都震动起来，空间出现一圈圈巨大的涟漪。

 第1607章 方尘战天神

    强大的气浪推动空气，朝着周围扩散，形成超级风暴，席卷一切。

    当风暴来到凤凰城之后，凤凰城内的那些房屋，顷刻间被摧毁，很多实力低下的人，都直接被狂风吹走。

    “快走，大家都快点躲到洞穴底下！”

    那些实力强大的修士，看到这情况之后，开口对其他的人大喊。

    此刻，凤凰城内乱做一团，方尘和天神战斗爆发出来的能量，比之前和妖神战斗的时候更加强大。

    凤凰城内那些实力低下的人，都立刻钻进地底。

    在轮回世界，每一个村庄，每一座城镇和城池，地面上的建筑都只是一部分而已，一般的建筑，下面都会有坑洞，而且很多人平时都习惯居住在地底。

    而那些实力强大的人，则是继续留在地面上，看着方尘和妖神的战斗，毕竟这可是神之战，不是什么时候都能看到的。

    不过，如此场面，也只有那些实力达到了圣人级别的强者，才敢留下来。

    方尘击飞天神之后，再次冲向天神，天神脸色骤变，在方尘这强大的攻势下，他只能被动抵挡。

    “轰轰轰……”

    天神一次次被方尘劈飞，他完全被方尘压制了。

    “你不是很牛逼吗？怎么就这点实力？”

    方尘对着天神嘲讽一声，然后出现在天神背后一剑将天神的一只金色的翅膀给斩断了。

    “啊！”

    天神发出一声惨叫，大量金色的血液从他的身上喷涌而出，这些金色的血液，可是蕴含庞大的神力的，可是这些血液从天神体内喷出来之后，都涌向方尘，被方尘和浮仙剑给吞噬了。

    “好厉害！”

    在凤凰城上空的那些圣人，半神，看到这情况之后，脸上都露出震惊之色，他们本以为天神来了之后，肯定能压制方尘的，可是这才几个照面，天神就被方尘将一个翅膀给斩了。

    黑山王盯着方尘，开口说道：“我们都低估这人族的实力了，他在还没有成神之前，就拥有了与神比肩的实力，现在他得到了传承神器，实力更上一层楼，就连天神都不是他的对手了！”

    “可是，这人族只是刚刚成神，他应该还没有熟悉传承神器，也可能调动传承神器里面的神力来战斗啊！”

    在黑山王身边的天凰女，微微皱着眉头，虽然她知道方尘的实力很强大，但是她没想到方尘炼化了传承神器之后，实力会提升这么多，现在竟然连天神都不是方尘的对手。

    不光是黑山王和天凰女，就连天神本人，现在也懵逼了，在他看来，即便他自己无法将方尘斩杀，完全压制方尘也是可以的，只要他将方尘压制到冥神和魔神带来，他们三人就可以合力将方尘杀死。

    可是，让天神没想到的是，方尘的实力竟然如此强大，两人只是交手几个回合，他就被方尘给斩了一个翅膀。

    方尘准备用浮仙戒将天神的断翅收进去。

    天神一声怒吼，身体散发出青色的光芒，一股更加强大的气势在天神的身上爆发出来。

    方尘也被天神身上爆发出来的强大力量掀飞，而天神则是飞到断翅旁边，那只刚才被方尘斩断的翅膀，迅速飞到他的身体背后，接续在一起。

    此刻，天神背后的翅膀，一个是金色的，一个是青色的，两种神力相映交辉，散发出强大的波动。

    “变强了？”

    方尘看向天神，心中的战意更盛了，他再次挥舞着浮仙剑冲向天神。

    动用了双重神力之后的天神，实力比刚才提升了十倍不止，他咬着牙，手中的金色神剑，猛地劈向方尘。

    “锵！”

    这一次碰撞，两人的身体都没有被振飞，而是相持在一起，妖神盯着方尘，可是却看不到方尘任何的表情，因为所有照射在方尘身上的光芒，都被方尘给顿视了，天神只是看到一片漆黑。

    在双方的剑接触之后，天神感觉到方尘的剑上，传来一股强大的吞噬之力，不断吞噬他神剑上的力量，他脸色微微一变，一声怒喝，一股强大的力量爆发出来，顿时将方尘震飞。

    方尘的身体到飞出一段距离，然后再冲向天神。

    “轰轰轰……”

    两人不断在空中碰撞，每一次都爆发出强大的力量，每一次碰撞，方尘都能从天神的身上吞噬到庞大的力量。

    在凤凰城上空的那些强者，都抬头看着城外的天空，只见一道道强光不断在空中绽放，这强光，是方尘和天神在碰撞的时候发出来的，也只有方尘和天神在碰撞的时候，速度慢下来，大家才能看得清楚方尘和天神的身影，否则他们根本看不清楚，因为方尘和天神的速度实在太快了。

    就在此时，两道一青一紫两道光芒破空而来，冥神和魔神也来了。

    冥神的身上散发出妖异的青色光芒，而魔神，身上散发出强烈的紫色光芒。

    “那魔神，身上散发出来的光芒，竟然紫色的！”

    八哥看到身体散发出紫色光芒的魔神，感觉有些不适应，因为它看习惯了那些浑身有着黑色魔气缭绕的魔族，现在看到这紫气冲天的魔神，一时间难以适应。

    在这个轮回世界之中，不知为何，几乎所有的东西都是红色的，除了这些神级强者身上散发出来的神力是其他颜色之外，八哥他们就只有在那黑山王的身上看到过黑色了。

    冥神和魔神看到天神的对手是一个黑影之后，两人都愣了一下。

    “那黑影就是那人族吗？”

    冥神盯着那个在空中快速移动的黑影，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “应该就是他了！”

    虽然不知道方尘为何会变成这个样子，但是魔神心中完全肯定那黑影就是方尘，毕竟在这个世界，除了方尘之外，他们也找不出第二个能与他们这些人抗衡的存在了。

    冥神和魔神没想到天神竟然这么快就和方尘给干上了。

    “天神竟然使用双重神力了？”

    冥神和魔神看到方尘激战的画面，两人脸上都露出震惊之色，他们知道，这个状态，已经是天神最强的状态了，即便是他们的最强状态，也是和天神差不多。

 第1608章 冥神的箭

    此刻，方尘与天神打得旗鼓相当，这也证明着，方尘现在的实力，已经和他们是同一等级的了。

    “这怎么可能？”

    魔神看着方尘，眉头不禁皱了起来，他们之前还认为，方尘刚刚成神，还无法使用传承神器的力量，所以他们也想趁着这个机会，联手将方尘斩杀。

    方尘现在与天神战斗的时候，好像也没有使用神力，可是却能与天神打得难舍难分。

    “啊！”

    就在此时，天神发出一声惨叫，他的一根手臂被方尘斩断了，血染长空，此刻，他的血液也是散发着金色和青色两种光芒，全部飞向方尘。

    “赶紧出手啊！”

    天神的声音在魔神和冥神的脑海之中响起。

    听到天神的话之后，冥神一伸手，一把长弓出现在他的身后，紧接着，他身上又出现了一种红色的神力，他身上的气息瞬间暴涨。

    冥神知道，方尘的实力很强，如果不使用双重神力的话，他们根本对付不了方尘。

    “轰！”

    魔神身上也出现了金色的光芒，他手中出现一把魔刀，那魔刀一面是金色的，一面是紫色的，两种神力在魔刀上融合交汇，爆发出一阵阵恐怖的神力波动。

    冥神将手中的长弓拉开，青色与红色的神力交缠在一起，凝聚成一支神箭，周围的力量都朝着神箭汇聚而来，让神箭上的气息不断攀升。

    冥神双眼死死盯着方尘和天神，此刻的方尘和天神，依旧在交战。

    忽然，天神再次被方尘劈中胸口，身体在空中倒飞出去，血洒长空，与此同时，冥神也是立刻松开手中的弓弦。

    “轰隆隆！”

    那神箭顿时破空朝着方尘射去，神箭所过之处，撕裂空气，发出一阵阵强烈的声响，几乎是一瞬间就射到了方尘面前。

    方尘也感觉到了一股强烈的危机感，他猛地转身，右手握着浮仙剑劈在来袭的神箭上。

    “轰！”

    神箭爆炸，化作一团巨大的光芒，恐怖的爆炸力顿时将方尘炸飞，天上犹如出现了一颗青色和红色的太阳。

    “轰隆隆！”

    整片天空都颤抖起来，方尘的身体在空中倒飞出千里之外，浮仙剑震动得很厉害，方尘感觉到从浮仙剑上涌入他体内的力量变强了很多。

    “杀！”

    魔神也握着魔刀冲向方尘，他在距离方尘还有百丈距离的时候，双手握着魔刀，用尽全力砍向方尘。

    “嗡！”

    一股霸道的刀意，从魔刀上爆发出来，周围的能量被抽空，凝聚成一把长达千丈的巨型魔刀，那魔刀成型的刹那，就劈到了方尘上空，方尘感觉到周围的空间，都被一股强大的力量禁锢了，他眼神一凝，立刻将浮仙剑横着举起来，挡住了魔刀。

    尽管方尘现在的身体只是正常人形态，与那巨刀相差太远，但是那巨刀竟然被他挡住了。

    “竟然挡住了？”

    凤凰城的那些强者，都被眼前的画面震惊了，方尘的身体与那长度超过千丈的巨刀相比，宛若蝼蚁，可是他却将那巨刀给挡住了。

    魔神双手握着魔刀，那一把由能量凝聚而成的巨刀，与他手中的魔刀气息相连，他不断将神力灌输到手中的魔刀上。

    魔刀不断震颤，散发出一阵阵霸道的刀意，周围空间都如同水波一样激荡起来，无数大道纹络隐现。

    那把由能量凝聚而成的巨刀，变得越来越凝实，周围的空间开始坍塌，那空间之力，全部都朝着方尘的身上压去。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵阵恐怖的吞噬之力，从浮仙剑上传出，巨刀的能量不断被吞噬。

    “好机会！”

    看到这情况之后，冥神再次开弓。

    “轰隆隆！”

    在冥神的背后，空间扭曲，出现了一条巨大的黑色河流，这河流在天空上蜿蜒盘旋，那河流的尽头，仿佛沟通了上古神界一般，如大道长河，散发出强大的道韵。

    这是冥神的异象，悠悠冥河。

    施展出异象之后，冥神身上的气息暴涨，在他身后的冥河，涌出无数黑色的河水，那河水与冥神的神力汇聚在一起，迅速交缠，凝聚成一支三种颜色的光箭，这光箭散发出来的气息极为恐怖。

    冥神猛地松开弓弦。

    “咻！”

    神箭破空，化作一道流光，瞬间射在方尘的身上。

    “嗤……”

    方尘的身体竟然被洞穿了，那神箭从方尘的背后射进去，然后从胸口穿出。

    “噗嗤！”

    方尘的身体猛地一震，然后喷出了一口鲜血。

    冥神盯着方尘，嘴角露出一丝冷笑，然后开口说道：“爆！”

    下一刻，插在方尘胸口上的那支光箭，瞬间爆炸。

    “轰隆隆！”

    光箭爆炸，化作一个巨大的光球，在光箭爆炸的同时，方尘的胸口被炸出了一个恐怖的血洞，无数鲜血从他的胸口上喷涌而出，而魔神凝聚出来的巨刀，也是在光箭爆炸的瞬间崩碎。

    “啊……”

    在那光球内部，方尘忍不住发出一声惨叫，而黑暗噬神领域，也是在光箭爆炸的瞬间被撕破。

    “方尘！”

    看到这情况之后，八哥也终于有些担心了。

    “冥神威武！”

    看到方尘被冥神用箭射中，凤凰城的那些强者，都忍不住欢呼起来，自从方尘出现以来，无论他的对手是谁，都会被方尘压制，而方尘的对手，却很难给方尘造成伤害。

    现在，冥神终于用他手中的箭重创方尘。

    “冥神，好样的！”

    天神和魔神看到这情况，也都精神大振。

    冥神再次开弓，抬头盯着那光箭爆炸形成的光球，准备等到方尘出现的时候，再给方尘一箭。

    在那光球之中，方尘手中的浮仙剑猛地震动，在方尘身体周围的血液和身体碎片，都迅速飞回方尘的胸口处，然后和方尘的身体融为一体。

    很快，方尘胸口处的窟窿就被修复了。

    而方尘伸手摸了摸自己的胸口，他没想到那冥神射出的箭，威力竟然如此强大。

 第1609章 深渊刀狱

    这是方尘炼成了琉璃金身第九变之后，第一次被人将身体打穿，刚才那种感觉，很痛苦，但是也将方尘给打醒了，让方尘知道，黑暗噬神领域加身，的确可以让他的速度变得更快，但是刚才他被魔神限制住了，在那种情况下，根本无法移动，所以被冥神有机可乘。

    方尘知道，黑暗噬神领域加身，可以让他的速度变快，但是黑暗噬神领域，并不能让他的防御变强。

    “既然如此，那我就和你杀杀到底！”

    方尘眼神一凝，身体爆发出强大的气息，顿时从那光球之中冲了出去。

    在冲出光球的刹那，方尘脚下出现八卦阵图，与此同时，他也释放出了混沌巨人异象，在他背后的空间，顿时化作一片混沌，散发出灰蒙蒙的混沌气息。

    得到了两大异象的加持，方尘身上的量瞬间暴涨。

    “咻！”

    看到方尘出现之后，一直在等待的冥神，再次开弓射向方尘。

    方尘眼神一凝，身后的混沌巨人化作一道灰色的光芒钻进他的身体之中，与方尘融合在一起，下一刻，方尘的身体表面，浮现出了一些灰色的符文，方尘感觉到身上的力量暴涨。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，双手握着浮仙剑猛地劈在来袭的光箭上。

    “轰！”

    光箭爆炸，形成耀眼的光芒，方尘瞬间被炸飞出去，周围的空间剧烈震荡起来，像是一张破布一样不断起伏，无数大道纹络，从那震荡的空间之中隐现，那巨大的轰隆声，让方圆万里内的空间都剧烈摇晃。

    天神看到方尘倒飞出去之后，他也是施展出自己的异象。

    “轰隆隆！”

    在天神背后金光大作，一个巨大的神女异象出现在他的背后，这神女闭着眼睛，身材饱满，背后的羽翼是白色的，散发出圣洁的光芒。

    “天神之剑！”

    天神一声怒吼，在他身后的异象双手将光剑举起来，然后在神女异象背后的空间，形成了一层层的光圈，那些光圈形成了特殊的阵法，然后快速转动。

    在这光阵转动的刹那，一股神秘的力量，将方尘身体周围的空间禁锢了。

    方尘眼神微微一凝，不是他不想将这空间震碎，而是他根本不想。

    在这强大的空间压迫之力下，浮仙剑剧烈震动，疯狂从虚空之中吞噬能量。

    一把巨大的光剑，从那异象背后的光阵之中缓缓飞出来。

    那光剑看似动作缓慢，但是却是一瞬间就来到了方尘面前，方尘双手握着浮仙剑，将体内的帝之源力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑绽放出炽烈的金光，然后与那天神之剑碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    天神之剑瞬间破碎，强横的能量形成超级空间风暴，直接将方尘卷了进去。

    “剑域！”

    方尘心中低喝，黑暗噬神领域瞬间覆盖在浮仙剑上，然后他快速挥动浮仙剑，在自己的身体周围，形成一个黑色的剑域，凡是靠近剑域的能量，迅速被吞噬。

    很快，超级空间风暴的能量被吞噬，方尘冲了出来。

    就在此时，魔神冲向方尘，在魔神的身后，出现一个巨大的魔影，那魔影手中有着一把红光闪闪的魔刀。

    魔神一声怒吼：“深渊刀狱！”

    下一刻，魔神手中的魔刀，猛地斩向方尘。

    “轰隆隆！”

    一把巨大的魔刀再次出现，方尘顿时感觉到一股庞大的威压作用在他的身上，将他死死锁定。

    下一刻，那把巨大的魔刀朝着方尘落下，方尘一咬牙，准备用浮仙剑挡住魔神的攻击，可是就在此时，他面前的空间，竟然被魔神的魔刀斩碎了，出现一道巨大的裂痕，那裂痕仿佛是一座深不见底的深渊。

    一股强大的吞噬之力，顿时将方尘吸进了那深渊之中。

    方尘的身体直接朝着深渊坠落。

    当方尘坠落深渊之后，那空间裂缝瞬间闭合。

    方尘没想到这魔神，竟然还有这样的绝招，魔神这一招，与他的一剑轮回有些类似，都是直接可以打开空间，将对手吞噬的。

    方尘看着下方无底的深渊，他想要稳住身体，可是却无济于事，他的身体依旧不断朝着这深渊坠落。

    这深渊静悄悄的，仿佛是一片死域。

    “肯定有方法可以破解的！”

    方尘在心里想到，他立刻让自己冷静下来。

    下一刻，他让黑暗噬神领域加身，想要让摆脱这种困境，可是当他让黑暗噬神领域加身之后，他发现自己坠落的速度更快了。

    感觉到这情况之后，方尘赶紧将黑暗噬神领域收起来。

    “黑暗噬神领域不行，我到底该如何才能摆脱这困境？”

    方尘在心里暗暗想道，此刻他，想到了小鹤，他尝试着在心里呼唤小鹤：“小鹤，小鹤！”

    可是小鹤并没有听到。

    而在外界，魔神看到方尘被自己的深渊刀狱吞噬，他也松了一口气，开口说道：“结束了！”

    天神和冥神也都飞到魔神的面前，天神开口对魔神问道：“你确定他真的出不来了？”

    魔神一脸笃定地说道：“是的，我这深渊刀狱，一旦被收进去，即便是神也逃不出来了！”

    冥神皱着眉头说道：“可是，那传承神器在他的身上！”

    魔神的眉头也不禁皱了起来，然后说道：“这个我也没有办法，到时候我们去拜访神王吧，看看神王有没有办法将那传承神器从深渊刀狱之中捞出来！”

    “嗯！”

    天神和冥神都微微点头。

    不死神王的实力比他们更强，他们也不清楚不死神王的实力到底达到何等境界，但是他们却非常秦楚，不死神王的一个念头，似乎就能直接将他们杀死。

    在不死神王的面前，他们根本提不起反抗的念头。

    “结束了？”

    看到这情况之后，所有的人都愣住了。

    “魔神威武！”

    凤凰城的那些强者，看到方尘终于被解决之后，都忍不住欢呼起来。

    而魔神，天神，还有冥神这三大强者，缓缓转身，看向八哥和小鹤，还有高罗城主他们。

 第1610章 巨人追日，冲出刀狱

    “不好，我们快走！”

    看到这情况之后，八哥立刻开口对小鹤说道。

    小鹤点头，张开嘴巴将八哥和高罗城主他们都收进灵鹤空间之中，然后钻进虚空之中消失了。

    “不见了？”

    冥神他们看到小鹤消失之后，都愣了一下，他们立刻展开强大的灵识，不断扫描周围的空间，可是却没有发现小鹤的踪影。

    “奇怪了，竟然真的消失了？”

    魔神也皱起了眉头，脸上露出不可思议的表情，他没想到，一只小小的纸鹤，竟然可以带着四个半神强者，在他们的眼皮子底下消失了。

    “没想到，这家伙身边，竟然还有如此厉害的帮手！”

    天神忍不住开口说道。

    此刻，在那深渊刀狱之中，方尘的身体继续下坠，此刻的方尘，也没有挣扎，任由自己的身体下坠，他闭上眼睛，放松自己的身体，在脑海之中寻思着脱困的办法。

    忽然，方尘脑海之中出现了追日巨人的身影，他顿时精神一震。

    “或许，追日巨人异象，可帮帮我摆脱困境！”

    方尘意念一动，追日巨人异象顿时出现，当追日巨人异象出现之后，一股特殊的力量顿时涌入方尘的身体之中，追日巨人凝立在虚空上，方尘感觉自己的身体瞬间停止下坠了。

    就在此时，方尘感觉到一股力量将他吸进了追日巨人的身体之中，他与追日巨人融合在一起。

    就在此时，一个太阳出现，追日巨人抬头盯着那太阳，然后就追了上去。

    当追日巨人的脚踩在虚空上的时候，虚空瞬间荡漾出一圈圈的涟漪，他带着方尘朝着那颗金色的太阳追去。

    追日巨人的速度越来越快，最终，他带着方尘冲出了深渊刀狱，那个太阳飞行的速度越来越快，最后撕破空间，而追日巨人也带着方尘一起冲了出去。

    在凤凰城外的山脉上空，虚空破碎，一股强大的能量喷薄而出，紧接着，大家看到了一个巨人从里面冲了出来。

    而方尘则是从那巨人体内飞了出来。

    “是那人族强者！”

    “他还没死！”

    凤凰城上空的人，看到方尘之后，都忍不住惊呼起来。

    “怎么可能？”

    魔神看到方尘出现之后，脸上顿时露出震惊之色，他对自己的深渊刀狱，有着绝对的自信，他认为方尘被深渊刀狱吞噬，根本不可能在出来。

    可是，方尘被深渊刀狱顿死到现在，还不到二十个呼吸。

    看到方尘冲了出来，冥神立刻释放出自己的悠悠冥河异象，再次开弓，一支光箭顿时射向方尘。

    这一次，方尘不想再和冥神硬碰硬了，他想要想办法把这三个神给杀了，先将秘境源珠弄到手再说。

    “一剑轮回！”

    方尘一身一声低喝，浮仙剑轻轻一挥，在他面前的空间出现一个轮回旋涡，冥神射出的光箭，顿时被轮回旋涡给顿时了。

    “什么？”

    冥神顿时瞪大眼睛，没想到自己的箭，竟然被方尘如此轻松就搞定了。

    通过刚才的交手，方尘也知道这三个神级高手的实力强大，他们有着秘境源珠的加持，实力已经远超一般的准帝了。

    方尘施展浮仙绝影身法，身影一晃，顿时出现在冥神面前，一剑斩向冥神。

    冥神脸色骤变，立刻用手中的长弓劈向浮仙剑。

    “锵！”

    冥神手中的长弓与浮仙剑碰撞之后，火光飞溅，无数符文从冥神手中的长弓上脱落，空间震颤，荡漾起一层层涟漪，冥神顿时感觉到浮仙剑上传来一阵强大的力量，他手中的长弓，顿时脱手而飞，冥神的身体也是瞬间倒飞出去。

    一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘眼神一凝，立刻施展九重浪剑法，身体瞬间转身，出现在冥神的身体上空。

    方尘现在之所以锁定冥神，那是因为他知道冥神是使用弓箭的，一般情况下，擅长远攻的人，他的近身战斗都并不是很强，方尘的判断对了。

    出现在冥神的身体上空之后，方尘双手握着浮仙剑，朝着冥神插去。

    冥神脸色骤变，意念一动，一个盾牌出现在他的手中，挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑刺在冥神手中的盾牌上，强大的力量将冥神和盾牌一起震飞。

    此刻，天神和魔神冲了过来，魔神手持魔刀，再次对一刀斩向方尘，嘴里一声大喝：“魔惊天下！”

    下一刻，魔神身后的巨大魔影，发出一声巨大的怒吼，魔神手中的魔刀，顿时散发出强烈的黑色光芒，魔刀所过之处，空间像是水波一样被划开，一股强大的杀意将方尘锁定。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑，身体周围的混沌气息激荡。

    “二重浪！”

    浮仙剑与魔刀碰撞在一起，顿时爆发出强大的力量，一个炽烈的光球在空中出现，方尘和魔神都被这巨大的力量震飞。

    方尘的身体还没有稳下来，天神就手持金色神剑冲向方尘，他和魔神配合得非常好，根本不想给方尘任何机会。

    “裁决！”

    天神一声怒吼，手中的金色神剑，顿时绽放出强烈的金光，一道璀璨的金色剑芒顿时斩向方尘，那金色剑芒散发出强大的威压，所过之处，空间都像是一块破布一样扭曲起来，无数大道纹络隐现，方圆千里内的空间都跟着颤抖起来。

    “三重浪！”

    方尘一声怒吼，迅速转身，浮仙剑狠狠劈在那一道金色剑芒上。

    “轰！”

    金色剑芒破碎，强横的能量风暴顿时将方尘炸飞，就在此时，缓过神来的冥神，开弓，一连射出了三道光箭。

    “咻咻咻！”

    三道光箭划破虚空，直奔方尘。

    方尘眼神一凝，一声低喝：“四重浪！”

    下一刻，方尘的身体原地转身，身体周围的混沌气息环绕，猛地挥动浮仙剑，只见空间出现了一道黑线，那黑线直接从三支来袭的光箭的划过。

    “轰轰轰！”

    三支来袭的光箭顿时劈碎，形成三个光球，恐怖的爆炸力朝着周围扩散，周围的云层都被无形的冲击波掀开。

 第1611章 快帮我拔剑

    看到冥神的攻击无法奏效之后，魔神和天神都再次冲向方尘。

    “轰，轰，轰！”

    一阵阵强大的能量波动，在天空爆发，整片空间都不断颤抖起来。

    方尘以一对三，竟然不落下风，在与这三位神级强者战斗的时候，方尘还不断念着万佛战经，这万佛战经，并不需要连续去念，比如方尘在念经的时候，中途即便停下来了，他身上凝聚的佛光，也不会在一瞬间消散，这就好比，将一块精铁放进火炉里面烧，即便是将烧红的精铁从火炉内拿出来，停止加热，那烧红的精铁，那温度也不会瞬间降下来。

    方尘身上的这情况与那烧红的精铁差不多，只要他后面继续念万佛战经，就相当于继续用火给精铁加热，精铁的温度会越来越高。

    冥神，魔神，还有天神，现在都是使用双重神力，也都释放出了自己的异象，实力可以说是最强状态了，他们的实力的确很强。

    刚才方尘还被天神用箭射穿了胸口，也被魔神打入了深渊刀狱之中。

    无论是胸口被打穿，还是被打入深渊刀狱，这对于普通的神而言，都是极为致命的，若不是方尘有浮仙剑的帮助，他被冥神射穿胸口，然后那光箭直接爆炸，天神和魔神必定会趁虚而入，将他镇压或者是杀死。

    可是方尘的肉身强横，即便是那光箭是插在他体内之后再爆炸，那恐怖的爆炸力，也无法将方尘的身体撕碎。

    而那深渊刀狱更恐怖，若不是方尘有追日巨人异象的帮助，恐怕他会被永远困在那深渊刀狱之中，直至死去。

    现在，方尘心中可谓是战意冲天。

    他身体周围的混沌气息，涌动得越来越厉害，虽然方尘现在已经与混沌巨人融合在一起，但是他与混沌巨人这种融合，只是做到了形合，还没有真正做到神合一。

    在与三大神级强者不断战斗的过程之中，方尘与混沌巨人的融合程度越来越高，他身体翻滚的混沌气息，也越来越强烈。

    “五重浪！”

    “六重浪！”

    ……

    方尘的攻击，一次比一次强。

    但是这三大神级强者也不是吃素的，他们都拥有秘境源珠，这秘境源珠可以给他们源源不绝地提供神力，尽管这三大神级强者在调动秘境源珠的能量时，会消耗大量的灵魂之力，但是他们的灵魂之力也很强大，按照现在这种战斗模式，他们还可以坚持很长时间。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，他出现在冥神的面前，一剑斩向冥神。

    尽管现在方尘的力量已经叠加到了九重浪，但是浮仙剑被黑暗噬神领域覆盖，没有散发出任何剑势，但是方尘体内的力量，却积聚到了一个非常恐怖的境界了。

    冥神脸色骤变，再次将盾牌挡在面前。

    浮仙剑砍在盾牌上。

    “轰！”

    强大的力量，顿时将盾牌斩碎，而方尘的身体，直接冲向冥神，也不顾那盾牌碎裂之后的碎片，不少高速炸裂的碎片，射进了方尘的身体上，他的肩膀上，胸口上，甚至是左边的眼睛，都被碎片插了进去。

    而方尘手中的浮仙剑，也是瞬间插进了冥神的胸口之中，直接将冥神洞穿。

    “啊……”

    冥神忍不住发出一声惨叫，他没想到方尘竟然如此可怕，宁愿自己受伤，也要将剑刺进他的胸口之中。

    就在此时，魔神冲了上来，他一刀砍在方尘的背后，方尘的背后顿时被魔刀砍出了一道恐怖的伤口，方尘的身体也是顿时飞了出去，大量的血液从方尘身上喷出来。

    尽管方尘之前修炼过玉皇搬血经，但是玉皇搬血境的威力有限，在方尘的修为只有圣人级别的时候，还可以帮助方尘锁住体内的鲜血，但是现在方尘的修为已经达到了准帝级别，他的敌人也是准帝级别，而且实力远超一般的准帝，在这种级别的战斗之中，力量太强，早已超出了玉皇半血经所能承受的极限。

    “啊……”

    冥神感觉到浮仙剑此刻正在疯狂吞噬他的神力，虽然现在浮仙剑脱离了方尘的手，但是黑暗噬神领域，依旧覆盖在浮仙剑上，这让浮仙剑的吞噬之力变得更加恐怖。

    冥神感觉自己的神力正在快速流逝。

    “哈哈哈……”

    被魔神砍飞的方尘，忍不住狂笑，此刻的浮仙剑，虽然不在他的手中，但是浮仙剑此刻疯狂吞噬冥神的力量，可以将能量通过浮仙戒反馈给方尘。

    在浮仙戒反馈的能量帮助下，方尘身上的伤口正在快速恢复，他伸手将插在身上的盾牌碎片拔掉。

    “冥神，你怎么了？”

    看到冥神受伤，魔神和天神也不敢继续攻击方尘，而是飞到了冥神的身边，他们知道冥神受伤，害怕冥神会被方尘偷袭。

    冥神脸上的表情非常痛苦，他咬牙切齿地说道：“快，帮我把这剑拔出去！”

    “我来！”

    天神立刻上前，伸手抓住浮仙剑的剑柄，准备将浮仙剑从冥神的体内拔出来，可是当天神抓住浮仙剑剑柄的那一刹那，一股恐怖的吞噬之力从浮仙剑的剑柄上传出，天神感觉到自己体内的神力，被浮仙剑疯狂吞噬。

    天神脸色骤变，想要松开剑柄，可是却发现自己的手被剑柄吸住了。

    天神眉头一皱，然后继续用力，还是无法将自己的手松开。

    “怎么了？”

    看到天神这样子，魔神忍不住问道，他在问天神的时候，强大的灵识死死将方尘锁定，他害怕方尘在这个时候，对他们动手。

    方尘此刻也看着这三位神级强者，他并不着急出手，他对浮仙剑很有信心，他想看一下这三个家伙，到底如何处置浮仙剑的。

    此刻的冥神，急得快要冒汗了，他对天神问道：“你还愣着做什么？拔啊！”

    天神咬着牙，强忍着自己神力被吞噬的痛苦，然后用力，想要将冥神体内的浮仙剑拔出，可是当天神用力的时候，冥神却感觉到强烈的疼痛从他体内传出，仿佛是有无数个钩子在拉扯他的身体一样。

    而天神本以为自己可以轻松将浮仙剑拔出来的，可是却发现，这浮仙剑，像是在冥神体内长了根一样，根本拔不出来。

 第1612章 一石砸三神

    “怎么了？”

    看到冥神和天神这样子，魔神忍不住再次开口询问。

    “痛！”

    冥神在说话的时候，嘴巴都忍不住哆嗦起来。

    “好紧！”

    天神盯着冥神，咬牙切齿地说道：“这剑，好像在他体内生根了一样，我根本拔不出来！”

    “怎么可能？”

    魔神顿时皱起眉头，然后对天神说道：“你松开，让我来！”

    天神咬着牙，强忍着神力被吞噬的痛苦，说道：“我松不开了，这剑很诡异，我的手被吸住了！”

    魔神盯着浮仙剑，表情瞬间变得凝重起来，他咬了咬牙，然后也走了上去，伸手和天神一起，握住浮仙剑的剑柄。

    下一刻，魔神也感觉到一股强大的吞噬之力从剑柄传来，他体内的神力，疯狂涌入浮仙剑之中，在神力被吞噬的之后，魔神的脸立刻扭曲起来了。

    他强忍着痛苦，对天神说道：“我们一起用力！”

    “好！”

    天神回应一声，然后和魔神一起用力。

    “啊！”

    冥神感觉到体内传来的疼痛更加厉害了，他忍不住发出惨叫。

    而天神和魔神也感觉到，当他们用力拔剑的时候，这剑的吞噬之力也会迅速增强。

    “这怎么可能？”

    看到自己和天神合力，都无法将浮仙剑从冥神体内拔出，魔神心中震惊不已，现在魔神想要松开手，可是却发现自己的手真的和天神刚才所言那般，根本无法松开。

    而此刻的方尘，看到这一幕之后，嘴角微微一翘，他直接施展补天神女异象。

    “轰隆隆！”

    神女补天异象出现之后，方尘控制着补天神女，将手中的黑色石头砸过去。

    “咻！”

    黑色石头的速度极快，瞬间就将这被浮仙剑粘在一起的三个神级强者砸中了。

    “啊……噗……噗……噗……”

    冥神，天神，还有魔神，被黑色石头砸中之后，都顿时被重创，张嘴喷出鲜血，他们感觉到自己的骨头都碎碎了，最痛苦的还是灵魂，黑色石头上蕴含的力量实在太强大，就连他们的灵魂，在这强大的力量冲击下，都受到了创伤。

    此刻，冥神，天神，还有魔神，都紧紧贴在黑色石头上，被黑色石头带着他们在空中飞。

    “不行，得赶紧摆脱这情况！”

    魔神强忍着身上的痛苦说道。

    “可是这剑太诡异了，我的手根本松不开！啊……”

    天神在说话的时候，被身上的痛苦折磨得惨叫连连。

    “啊……这该死的剑还在我的体内，再不拔出去，我的力量就会被吞噬殆尽的，啊……”

    冥神的惨叫声不断响起。

    “不行，只能斩手了！”

    魔神当机立断，立刻挥动魔刀，将自己的手腕斩断，立刻离开了。

    看到魔神这样子，天神也不含糊，直接挥动神剑，将自己的手给斩了，也重新恢复自由。

    “啊……你们能斩手，那我呢？”

    冥神强忍着痛苦，对魔神和天神问道。

    魔神盯着冥神，皱着眉头，说道：“如此情况，想要摆脱这把该死的剑，你只能解体了！”

    “解体？”

    听到魔神的话之后，冥神双眼瞳孔一缩，他知道这一招可以帮助他摆脱浮仙剑，但是他也知道，这一招，会对他造成极大的伤害。

    就在此时，黑色石头的飞行速度已经慢了下来。

    方尘一招手，黑色石头顿时化作一道黑光飞回到补天神女的手中。

    方尘意念一动，浮仙剑剧烈震动，然后带着冥神飞向方尘，冥神想要催动体内的神力让自己的身体停下来，可是他此刻根本无法集中神力。

    无奈之下，冥神只能狠狠一咬牙，身体立刻炸开。

    “轰！”

    冥神的身体顿时化作数十块，从而摆脱了浮仙剑的限制，虽然他解体了，但是在浮仙剑上，还粘着他的很多血肉。

    “啊！”

    冥神忍不住发出惨叫声。

    “就是现在！”

    看到冥神解体之后，浮仙剑上的黑暗噬神领域，顿时变大，覆盖方圆万里的区域，将冥神的身体笼罩进去了，就连魔神和天神也都被笼罩进去了。

    冥神解体之后，本来想要让身体重组的，可是没想到却被方尘收进了黑暗噬神领域之中。

    “嗤嗤嗤……”

    那些黑色的触手瞬间将冥神破碎的身体缠住了，然后疯狂吞噬冥神的力量。

    “啊……”

    冥神的惨叫声在黑暗噬神领域之中传出。

    天神和魔神也被大量的黑色触手缠住。

    “可恶！”

    看到这情况之后，天神和魔神脸色骤变。

    魔神一声怒吼，手中的魔刀脱手，在空中快速旋转，将缠绕在他身上的黑色触手都斩断。

    天神也是如此，金色神剑脱手，在他的神念控制下，将黑色藤蔓斩断。

    下一刻，他们立刻冲向方尘。

    “咻咻咻！”

    大量黑色藤蔓朝着他们射去，将他们给挡住了。

    “刷刷刷……”

    天神和魔神猛地挥动手中的神剑和魔刀，将那些黑色藤蔓都斩断，可是当他们好不容易冲到方尘面前的时候，方尘握着浮仙剑，直接猛地一挥。

    此刻的浮仙剑，没有黑暗噬神领域加持，顿时爆发出一股强大的剑势，一道璀璨的剑芒从浮仙剑射向天神和魔神。

    天神和魔神脸色骤变，连忙举起兵器格挡。

    “锵！”

    “锵！”

    冥神和天神都被强大的力量震飞。

    现在，他们都在黑暗噬神领域之中，冥神的身体支离破碎，残躯全部都被黑色藤蔓缠住，根本无法再战。

    而冥神和天神也都被困在了黑暗噬神领域之中了，在黑暗噬神领域之中，方尘可以快速吞噬冥神的力量，而且他也不断收拢黑暗噬神领域的笼罩范围，随着黑暗噬神领域的范围不断缩小，黑暗噬神领域的吞噬之力也变得更加强大。

    “不行，赶紧逃！”

    本来冥神和天神还打算联手逼迫方尘将黑暗噬神领域撤掉的，可是没想到方尘的实力竟然如此强大。

    他们立刻飞到了黑暗噬神领域的边缘，爆发出最强的力量轰击在黑暗噬神领域的壁垒上。

 第1613章 先弄死冥神

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域顿时被撕碎。

    但是，这一次黑暗噬神领域，并没有完全崩溃，当冥神和天神冲出黑暗噬神领域之后，被他们撕开的缺口，竟然自行闭合了。

    冥神的餐区，依旧被困在黑暗噬神领域之中。

    “啊……快救救我！”

    冥神的声音在黑暗噬神领域之中回荡起来。

    黑暗噬神领域在方尘的控制下，迅速缩小。

    而冲出黑暗噬神领域的天神和魔神，看着急速缩小的黑暗噬神领域，两人都立刻对着黑暗噬神领域发动攻击。

    天神背后的神女异象，双翅展开，散发出炽烈的金光，周围的能量疯狂涌向那神女异象的身体之中，神女异象身上的气息飙升。

    在神女异象背后，再次出现一个巨大的阵法。

    天神双手握着金色神剑，一声怒喝：“灭世！”

    下一刻，神女异象背后的金色阵法快速旋转，一把把金色的神剑从阵法之中飞出来，射向黑暗噬神领域，这些金剑击中黑暗噬神领域之中，黑暗噬神领域的表面，激荡起一圈圈涟漪，就像是小石子落入湖面之荡漾起的波纹一样，黑暗噬神领域并没有被轰碎，那些金剑，飞进黑暗噬神领域之后，都爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    每一把飞剑爆炸时爆发出来的能量都很强大，但是却无法将黑暗噬神领域摧毁，而且这些金剑爆炸之后形成的能量，都被黑暗噬神领域吞噬了。

    与此同时，魔神也发出大招，他身后的魔影将双手举起来。

    在魔影身后涌现出滔天魔气，这些魔气迅速凝聚，化作一把长达千丈的魔刀。

    “灭世魔刀！”

    魔神一声怒吼，灭世魔刀朝着混沌噬神领域斩去。

    灭世魔刀砍在黑暗噬神领域上，霸道的刀意，将黑暗噬神领域劈出了一条长达一千多丈的裂口，整个黑暗噬神领域都震动起来。

    “啊……”

    冥神的惨叫声，顿时从这裂口之中传出。

    可是黑暗噬神领域还是没有崩溃，被灭世魔刀砍出来的裂痕，很快就弥合了。

    在黑暗噬神领域之中的方尘，身体微微一震，因为在黑暗噬神领域遭受攻击的时候，他也受到了很强大的反噬之力，但是这些反噬之力，他都能轻松化解。

    他现在并不想理会天神和魔神，而是想要全力将冥神杀死。

    他意念一动，本命飞剑立刻从他体内飞出，朝着冥神的身体飞去。

    “绕字诀！”

    方尘一声低喝，那些本命飞剑顿时缠绕在冥神的身体上快速切割，冥神的实力很强大，即便身体碎裂了，依旧拥有强大的生命力，现在方尘就是想办法将冥神的身体切碎，只要冥神的身体变得越小，混沌噬神领域吞噬起来就越快。

    在方尘的本命飞剑切割下，冥神的身体不断被切开。

    方尘手持浮仙剑，直接飞向冥神的头颅，然后直接一剑刺进冥神的脑袋之中。

    “嗤！”

    冥神的脑袋被浮仙剑刺穿。

    “啊！”

    冥神忍不住惨叫起来，浮仙剑剧烈震动，然后开始疯狂吞噬冥神的灵魂之力。

    在这种情况下，冥神根本无法反击，他已经彻底被压制了。

    他本来以为自己和天神还有魔神联手，定能将方尘杀死，可是没想到，现在自己的小命却要交代在这里了。

    他不甘心，可是不甘心又能如何？

    现在他被困在方尘的领域之中，魔神和天神虽然在外面疯狂攻击黑暗噬神领域，但是却无法将黑暗噬神领域彻底击溃。

    在黑暗噬神领域里面的方尘，现在可是想要用尽全力将冥神弄死。

    方尘将自身的力量，疯狂灌输到浮仙剑之中，浮仙剑爆发出恐怖的剑意，不断冲击冥神的灵魂。

    “啊啊啊……”

    冥神的惨叫声不断响起。

    “住手，你如果杀了我，神王是不会放过你的！”

    冥神想要用这个话来吓方尘，可是方尘现在却连一句话都懒得和冥神说了，他的目标只有一个，那就是将冥神杀死，将冥神身上的秘境源珠弄到手。

    冥神看到方尘没有理会他，心里知道方尘那是铁了心要将他杀死了，他无能为力，在这种情况下，他现在连自爆的都做不到了。

    在外加，天神和魔神依旧不断疯狂攻击黑暗噬神领域，可是黑暗噬神领域，就像是一团黏土一样，他们的攻击落在黑暗噬神领域上，虽然将混沌噬神领域打变形，但是黑暗噬神领域却始终没有被他们击溃。

    “可恶！”

    天神忍不住大骂起来，他知道，如果他们再不想办法将冥神救出来，冥神必死无疑，可是他和魔神，现在已经将所有的手段都用出来了，依经奈何不了方尘，方尘的实力，超出他们的想象。

    一开始的时候，他们还能压制方尘，可是现在，方尘不但能与他们斗的旗鼓相当，而且还将冥神重创了。

    此刻，小鹤带着八哥他们，就躲在虚空之中。

    “嘿嘿，看来主人已经发力了，用不了多久，就能将那个冥神弄死了！”

    小鹤那有些得意的声音，在八哥的脑海之中回荡起来。

    “是的！”

    八哥在心里回应小鹤一声。

    而天罗城主，云青山，还有沐红雪，他们此刻都被小鹤收进了灵鹤空间之中，他们很惊讶，没想到这只跟在方尘身边的小纸鹤，竟然还拥有如此神奇的本领。

    刚才魔神将方尘打入深渊刀狱之后，正准备出手将他们给杀死，可是小鹤却在第一时间将他们收进这个神奇的空间里面。

    现在，他们躲在这个神奇的空间里面，依旧可以看到外界的情况。

    “方尘前辈，加油！”

    沐红雪握着拳头，开口欢呼起来。

    天罗城主和云青山，也是如此，他们都希望方尘能将冥神杀死，最好连天神还有魔神也一同杀死。

    如果方尘能将这三位神级强者都杀死的话，在这个世界，除了那不死山的不死神王，那就只有方尘一位神了。

    “糟糕，冥神被那人族用领域困住了！”

    “那人族的领域，看起来好像很强大的样子！”

    “是啊，魔神和天神联手，现在都无法将那人族的领域打破！”

 第1614章 第二颗秘境源珠

    在凤凰城上空的那些强者，看到这一幕之中，都震惊不已，大家都没想到，这一场战斗，竟然会发展到现在这种地步，若是冥神还无法逃出来的话，他必死无疑。

    “这个人族，今日已经斩杀了妖神，已经得到了一件传承神器了，没想到他竟然还不满足，还想斩杀冥神！”

    “是的，这个人族太贪心了！”

    那些强者，都纷纷议论起来，到了这个时候，他们的心里，依旧对方尘有偏见。

    此刻，在黑暗噬神领域里面，浮仙剑依旧插在冥神的头上，疯狂吞噬冥神的神力和灵魂之力。

    “啊……”

    冥神不断发出惨叫声，与此同时，黑暗噬神领域也在不断吞噬冥神那些残躯的能量，而方尘的那些本命飞剑，依旧不断切割冥神的身体。

    现在冥神的身体，已经被方尘的本命飞剑，切割成数百块了。

    “可恶的人族，你已经闯下弥天大祸了，就算你杀了，你和你的族人，一定都会死的！”

    冥神对着方尘怒吼。

    “哼，我死不死我不管，但是我现在要你死！”

    方尘冷哼一声，然后燃烧自己的血脉之力和灵魂之力，将自己身上的力量都灌输到浮仙剑之中。

    他一声怒吼：“屠天地！”

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，无数剑光从浮仙剑之中射出，在冥神的脑袋之中冲撞。

    “啊啊啊……”

    在这无数的剑光绞杀下，冥神的灵魂本源，顿时被撕成无数碎片。

    “灭众生！”

    方尘再次怒吼，浮仙剑金光大作，一波更加恐怖的剑光，从浮仙剑上涌出。

    “轰！”

    冥神的头颅再也无法承受这强大的力量，直接炸裂，化作无数碎片。

    方尘也看到了一颗四种颜色的珠子，这是第四层秘境的秘境源珠。

    那珠子出现之后，顿时光芒大作，想要遁走，可是方尘眼疾手快，直接伸手将它抓住。

    “嗡嗡嗡……”

    珠子不断震动。

    方尘直接将浮仙剑放在珠子上，浮仙剑上那强大的吞噬之力，瞬时将冥神依附在珠子上的残魂给吞噬。

    “啊……”

    冥神在珠子上的残魂发出惨叫，最终消散。

    不过，冥神的残魂依旧尊在他的那些残躯之中，但是他残躯之中存在的残魂并不强大。

    方尘意念一动，立刻将冥神其他的残躯，都收进了浮仙戒之中。

    被收进浮仙戒之后，冥神的残躯顿时被浮仙戒的特殊力量压制，然后在浮仙戒的特殊波动冲击下，迅速被分解。

    在这种情况下，冥神根本无法让自己的残躯重组。

    “啊啊，快放了我！”

    冥神那愤怒的声音，不断在浮仙戒内回荡。

    方尘看着手心上的秘境源珠，嘴角微微一翘，第二颗秘境源珠终于到手了。

    他将第二颗秘境源珠也吞到肚子里面，这秘境源珠散发出来的强大力量，沿着他的经脉，涌向全身。

    方尘顿时感觉到精神一震。

    他抬头，目光落在了冥神的长弓上，缓缓伸手，冥神的长弓顿时飞到他的手中。

    “嗡嗡嗡……”

    冥神的长弓不断震动，散发出强烈的青光，想要从方尘的手中挣脱出去，方尘脸色一沉，一股强大的力量涌入到长弓之中，顿时将冥神留在长弓上的灵魂印记抹除。

    下一刻，方尘意念一动，黑暗噬神领域消散。

    方尘出现在大家的视线之中，但是大家发现冥神已经消失了，而冥神的长弓，则是出现在方尘的手中。

    “冥神呢？”

    “看来他已经被这人族杀死了！”

    “可恶！”

    凤凰城上空的那些强者半神和其他的强者，看到这一幕之后，都非常愤怒，他们没想到方尘竟然如此可怕，竟然连冥神都杀了。

    魔神开口对方尘问道：“冥神呢？”

    方尘盯着魔神，冷笑道：“这还用问？肯定是被我杀了啊！”

    魔神盯着方尘，怒斥道：“无知的人类，你已经打破了秩序，破坏了神王制定的规矩，你已经闯大祸了！”

    天神也开口对方尘说道：“我劝你现在赶紧将妖神和冥神的传承神器交出来，然后跟我们去不死山求见神王！”

    魔神也开口说道：“只要你认错态度诚恳，我相信神王会原谅你的！”

    “去你娘的神王！有本事你们就把我杀了，或者让那不死神王出来！否则别在这里哔哔！”

    方尘看着天神和魔神，忍不住大骂起来，这两颗秘境源珠，是他自己辛辛苦苦拿到手的，凭什么交出去？

    况且，这秘境源珠，也不是那什么不死神王的，而是属于秘境之主的，只不过不知什么原因，这些秘境源珠落到了这些人的手中，成为了这些人口中的传承神器而已。

    现在，方尘要将这些秘境源珠带回去，交到秘境之主的手中，让秘境之主利用秘境源珠，将第九秘境之中的关卡恢复。

    别说站在方尘面前的只是天神和魔神，就算此刻站在方尘面前的是那不死神王，方尘也不可能将秘境源珠交出去。

    想要拿秘境源珠，唯一的办法，就是将他杀死。

    “哼，好话我已经和你说尽了，你自己要找死，那就自求多福吧！”

    天神神色冷漠地对方尘说道，他和魔神现在也都害怕了，他们知道，凭借他们两个的实力，已经不可能将方尘杀死了，如果他们继续和方尘打下去，结果极有可能连他们也会被方尘杀死。

    “小子，你就在这里等死吧，我们现在就去面见神王，让神王出来收拾你！”

    魔神说完，正准备和天神一起离开。

    “想走？问过我了吗？”

    方尘手握长弓，神色冷漠的盯着天神和魔神。

    天神和魔神看向方尘，冷笑道：“我们承认你的实力很强，但是我们想走，你还拦不住！”

    “我拦不住？”

    方尘冷笑一声，说道：“那你们试试看能不能跑掉！”

    说完之后，方尘猛地将体内的力量灌输到手中的长弓上。

    “嗡！”

    长弓顿时散发出强烈的青光，下一刻，方尘身后出现了射日男子的异象。

 第1615章 天神爆发，三种神力

    当射日男子的异象出现的刹那，一股特殊的力量涌入方尘的身体之中，方尘顿时感觉到自己的灵魂感知力提升了很多，下一刻，他的视野也发生了变化。

    其他的东西都消失了，在他的眼里，魔神和天神，变成了两个金光灿烂的太阳。

    方尘直接开弓，对准了天神，然后开弓。

    “轰隆隆！”

    周围的能量疯狂汇聚过来，在弓弦上凝聚成一支光箭，一股恐怖的气息在那光箭上散发出来。

    看到这情况之后，天神和魔神脸色骤变。

    “怎么可能？”

    天神脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然可以拉开冥神的本命神器。

    天神感觉到，自己被方尘那强大的灵识锁定了。

    此刻，那光箭上散发出来的威压还在不断变强。

    “可恶！”

    看到这情况之后，魔神的脸色也猛地一变，虽然现在他还没有被方尘用箭锁定，但是他知道，一旦天神被方尘击中，那么接下来，他肯定也难以逃跑。

    “走！”

    这个时候，魔神也没有管天神，立刻施展秘法逃跑。

    就在此时，方尘猛地将箭转移方向，朝着魔神射去。

    “咻！”

    那光箭化作一道流光，所过之处，虚空破碎，直接射在魔神的身上，从魔神的背后射进去，然后从魔神的胸口飞出，在魔神的胸口上留下一个巨大的窟窿。

    “啊……”

    魔神忍不住发出一声惨叫。

    而天神看到这一幕之后，彻底被震惊了，他没想到方尘的箭术竟然如此厉害，刚才方尘射出的箭，速度太快了，在这种恐怖的速度下，他们根本无法逃脱。

    当魔神的胸口被光箭穿透之后，方尘眼神微微一凝，刚才那一箭的速度太快，直接贯穿了魔神的身体，这让他有点不满意，他再次开弓，射出第二支光箭。

    “咻！”

    第二支光箭划破虚空，直奔魔神，此刻的魔神，胸口上的伤口还没有修复，根本无力躲闪方尘射出的第二支光箭，他一声怒吼，然后张开嘴巴，吐出了一颗珠子，这珠子正是秘境源珠。

    魔神的秘境源珠，一共拥有六种颜色。

    秘境源珠被魔神吐出来之后，瞬间变大，散发出耀眼的光芒，挡在魔神面前。

    “轰！”

    方尘射出的第二支光箭，射在了秘境源珠上，直接炸开。

    那强横的力量，顿时将魔神炸飞，魔神依附在秘境源珠上的灵魂印记，也是瞬间被光箭爆炸的强大威力摧毁，魔神遭到强大的反噬，捂着脑袋发出惨烈的叫声。

    方尘没想到魔神竟然会祭出秘境源珠来抵挡他的攻击，他身体立刻化作一道流光，冲到了秘境源珠面前。

    秘境源珠挡住了方尘的攻击之后，体积迅速缩小，方尘伸手将秘境源珠抓住，他没想到竟然会如此轻松就得到第三颗秘境源珠。

    此刻，魔神似乎恢复过来一点了，他再次施展秘法，身体化作一道黑光遁走。

    方尘抬头，朝着魔神遁走的方向望去，尽管魔神已经飞出去很远了，但是在方尘的视野之中，魔神的身体依旧是一轮耀眼的太阳，他再次开弓，朝着魔神射去。

    “咻！”

    光箭破碎虚空，直接命中了上千里之外的魔神，然后爆炸开来。

    “轰！”

    千里之外，出现了一团巨大的火光，紧接着，魔神的惨叫声传来。

    射出这一箭之后，方尘转身，看向天神。

    天神已经逃出去很远了，在方尘的视野之中，天神的身体也是化作一轮太阳，此刻它已经逃到了数万里之外。

    “逃得了吗？”

    方尘冷哼一声，然后施展巨人追日异象，他手握长弓，脚踏虚空，朝着天神追了过去。

    此刻的天神，正竭尽全力朝着不死山飞去，可是凤凰城距离不死山太远了，以他现在的速度，至少也要三个时辰才能抵达。

    方尘的身体在虚空之中穿梭，他的脚在虚空上每迈出一步，虚空都会出现一圈圈的空间涟漪，下一刻，方尘的身体便出现在数百里之前了。

    很快，方尘就追上了天神。

    天神满脸惊恐之色，他没想到方尘的速度竟然也这么快。

    此刻，方尘开弓，一支光箭凝聚，恐怖的能量波动，从光箭上爆发出来。

    飞在前面的天神，情急之下，一咬牙，燃烧自己的血脉之力和灵魂之力，他强行催动传承神器。

    “轰！”

    他身上出现了第三种颜色的神力，这是他的秘境源珠之中的最后一种神力。

    虽然大家都是神，但是天神身上的秘境源珠，只有三种颜色，是第三层秘境的秘境源珠，里面只有三种神力。

    冥神体内的秘境源珠，是四种颜色的，魔神的秘境源珠，是六种颜色的，而天神的秘境源珠，是三种颜色的。

    一种颜色，代表着一种神力。

    虽然颜色越多的源珠，蕴涵的神力种类就越多，但是魔神，妖神，还有冥神，平时也只能引动里面的两种神力，因为两种神力，已经是他们的极限了。

    一直以来，天神都在琢磨着如何才能引动传承神器之中的第三种神力，当然，魔神，妖神，还有冥神也同样在做这样的事情。

    可是，在这方面的天赋上，天神的天赋还是比较强大的，他隐隐间已经触摸到了第三重神力的门槛了。

    现在，在方尘的逼迫下，他不惜燃烧自己的血气和灵魂之力，终于可以引动传承神器之中的第三种神力了。

    当第三种神力被引出之后，天神身上的气息瞬间暴涨，而天神也是在这一瞬间，感觉自己浑身充满力量。

    方尘也发现天神的气息变强了很多，而且天神身上的神光，也由之前的两种，变成了三种。

    “三重神力？”

    方尘盯着天神，眼神微微一凝，然后松开弓弦。

    “咻！”

    光箭顿时划破虚空射向天神，因为方尘射出的箭实在太快，空间都被撕裂了，那光箭几乎是一瞬间就出现在天神面前。

    天神双手握着金色神剑，猛地砍在来袭的光箭上。

    “轰！”

    光箭破碎，化作一团巨大的光芒，照耀整片天地，强大的力量顿时将天神震飞，即便是在三种神力的加持下，天神也是感觉到喉头一甜，张嘴喷出了一口鲜血。

 第1616章 来自神王的威压

    天神稳住身体之后，不敢有任何停留，他将速度提升到极致，朝着不死山飞去。

    调动了传承神器的第三重神力之后，天神的速度也比之前提升了很多。

    此刻，刚才被方尘抢走了传承神器，紧接着被方尘一箭炸得粉身碎骨魔神，他的身体也终于重聚在一起，没有了传承神器，再加上他被方尘重创，他身上的气息现在已经减弱了很多。

    “三重神力？”

    魔神看着浑身散发出三种光芒的天神，脸上露出震惊之色，他没想到天神竟然能调动传承神器之中的第三种神力。

    方尘看到天神竟然将他射出的光箭斩碎，不由得愣了一下，随即他的嘴角边浮现出一抹冷笑。

    “到看你能挡多少箭！”

    方尘冷哼一声，紧接着再次朝着天神追上追上去，他有着追日巨人的力量加持，再加上浮仙绝影身法，即便是动用了三层神力的天神，也依旧无法与方尘相比。

    “怎么可能？”

    魔神看到方尘的速度这么快之后，脸上再次露出震惊之色，他没想到天神都已经引动了三种神力，可是在速度上，依旧还无法与方尘相比。

    而且，到目前为止，魔神还没有看到方尘使用神力。

    在方尘不使用神力的前提下，他的实力都如此强大了，若是方尘动用神力的话，那么他的实力会达到何等境界？与神王比肩？

    可是，就连魔神他们也都不知道神王的实力到底有多强。

    天神看到方尘不断接近自己，心里也震惊不已，他本以为自己调动传承神器之中的第三种神力，就可以摆脱方尘的追踪了，可是没想到方尘的实力竟然如此恐怖。

    就在此时，方尘再次开弓，天神感觉到自己再次被锁定了。

    这一次，在方尘手中的长弓上，一共出现了三支光箭，方尘松开弓弦，三支光箭顿时射向天神。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    三支光箭朝着天神呼啸而去，在轮回世界其他地方的人，都看到了这三支光箭散发出来的光芒，仿佛是白昼流星，划破虚空。

    天神知道自己根本无法躲闪，他只能咬着牙，将自身的力量催动到极致状态。

    “咔嚓！”

    天神手臂上出现一丝裂痕，在这三种神力的超强负荷下，他的身体开始承受不住了。

    第一道光箭来袭，天神挥舞手中的金色神剑劈了上去。

    “轰！”

    金色光箭爆炸，天神的身体被炸飞，第二道光箭朝着天神飞去，天神咬牙，然后再次挥剑劈砍在第二道光箭上。

    “轰！”

    第二支光箭也炸裂，强横的力量险些将天神手中的光箭炸飞。

    天神喷出了一大口鲜血，就在此时，第三道光箭袭来，天神已经来不及用剑抵挡了，直接被光箭射中。

    “轰！”

    光箭在射中天神的刹那，瞬间爆炸，天神的身体也被光箭爆炸的强大威力撕裂。

    “啊……”

    天神的惨叫声在空中回荡起来。

    就在此时，方尘呼啸而来，趁着天神还来不及重组身体，立刻施展开黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域将天神的身体笼罩，强大的空间压迫之力，顿时将天神的身体压制，与此同时，大量黑色的触手出现，将天神的身体碎片缠住，开始疯狂吞噬天神的力量。

    而方尘在展开黑暗噬神领域之后，立刻就感觉到了天神的头颅所在的位置，他身影一晃，手握浮仙剑，出现在天神的头颅面前。

    天神看着方尘，双眼之中满是不甘，他知道自己今日肯定无法从方尘的手中逃脱了。

    方尘也没有与天神废话，浮仙剑直接刺进天神的脑袋之中。

    “屠天地！”

    方尘一声怒喝，浮仙剑猛地震动，无数剑光绽放，在天神的脑袋之中肆虐。

    “啊！”

    天神的灵魂本源被剑光搅碎，他忍不住发出惨叫声，脸已经扭曲得不成样子了。

    “灭众生！”

    方尘心中再次怒喝，浮仙剑爆发出来的剑意更甚，一波更加强大的剑光绽放。

    “轰！”

    天神的脑袋瞬间炸裂，他的灵魂本源，全部都被嚼碎，然后被浮仙剑吞噬，一颗三种颜色的珠子，也出现在方尘的视线之中。

    方尘眼神一凝，一伸手立刻将那珠子抓住。

    珠子剧烈震动，天神留在珠子上的灵魂印记，散发出强烈的灵魂波动，方尘直接施展噬神诀，将天神留在珠子上的灵魂印记抹除。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘感觉到了一股强大的威压作用在黑暗噬神领域上，在这股强大的威压冲击下，黑暗噬神领域瞬间崩溃。

    而天神的身体，也是趁着这个机会，迅速重组，朝着前方飞去。

    “怎么回事？”

    方尘抬头朝着前方看去，他发现前方的空间，出现了一团强烈的光芒，一股恐怖的气息朝着他所在的方向压迫而来。

    “那个方向，应该就是传说中的不死山吧！”

    方尘眼神微微一凝，这股气息实在太强大了，即便是他，也有种要窒息的感觉。

    就在此时，小鹤也飞到了方尘身边。

    “主人，这气息太强大了，我们要不要离开？”

    小鹤在心里对方尘问道。

    忽然，那一股强大的气息，又如同潮水一般退去。

    “消失了？”

    方尘愣了一下，脸上的表情有些疑惑。

    小鹤嘴巴一张，将八哥和高罗城主他们放出来。

    高罗城主他们出现之后，方尘开口对他们问道：“刚才那股强大的气息，到底是怎么回事？”

    高罗城主微微摇头，说道：“我也不知道，我们也从未感受过这股强大的气息，能散发出如此强大的气息，应该只有不死神王了！”

    “不死神王！”

    方尘的眼神微微一凝，这不死神王，乃是这个轮回空间之中的最强者，即便是之前的四大神级强者，都是不死神王的手下。

    从魔神他们的口吻之中可以得知，他们的传承神器，都是属于这位不死神王的。

    高罗城主点点头，说道：“不死神王，乃是不死族的王者，他和不死族，平时都是生活在不死山的，而不死山，对我们而言，则是禁区，谁敢进入不死山，必死无疑！”

    八哥对方尘说道：“方尘，我现在要不要进去那不死山看一下？”

 第1617章 远古时期没有不死族

    “不必了！”

    方尘摇摇头，他知道这不死神王的实力很强，现在的他绝对不是这位不死神王的对手，这个不死神王极有可能是一位真正的大帝强者。

    方尘不知道为何他将四颗秘境源珠都抢走了，这位不死神王还不出手。

    方尘摇晃了一下脑袋，不再去想这不死神王的事情，然后对八哥说道：“我们准备回去吧！”

    “嗯！”

    八哥微微点头。

    高罗城主听到方尘的话之后，脸色微微一变，有些着急地说道：“方尘前辈，你们回去的话，那我们呢？”

    云青山和沐红雪看着方尘，表情都有些疑惑，他们都不知道方尘所说的回去，到底是何意，毕竟他们还不知道方尘是从神界来的。

    方尘看着高罗城主，微微一笑，说道：“你放心吧，我在离开之前，肯定会把事情处理好的！”

    方尘知道，轮回世界的四大神级强者，被他干掉了两个，那魔神和天神虽然还没死，但是身上的传承神器也被他收走了，没有了传承神器，天神和魔神也不能算是真正的神了。

    不过，因为天神和魔神以前得到过传承神器，他们的身体和灵魂，被神力淬炼了很久，这也让他们的实力远超那些半神。

    若是被其他的种族得知方尘离开的话，他们肯定会对人族出手，将轮回世界之中的人给灭掉。

    本来在这个世界的人族生活得好好的，尽管他们一直以来，都被妖族和其他的种族压迫，但是他们还是可以生存下去的，方尘不想因为自己的到来，害得这些人被其他人杀死。

    “嗯！”

    听到方尘的话之后，高罗城主他们都微微点头。

    方尘对小鹤说道：“先带我们回高罗城吧！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后带上方尘他们，前往高罗城。

    在回到高罗城之后，方尘对高罗城主他们说道：“你们就在这里等我，我先去做一些事情，做完那些事情，我就回来找你们！”

    “好的！”

    高罗城主他们微微点头。

    随后，方尘让八哥在这里陪着高罗城主他们，而方尘则是让小鹤带着他离开了轮回世界。

    从轮回世界出来之后，方尘看到了一直在轮回世界外面等候的秘境之主。

    与此同时，方尘和八哥，还有小鹤，都感觉到了一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上。

    “主人，这是怎么回事？为何作用在我们身上的空间压迫之力，变得如此强大了？”

    小鹤开口对方尘说道。

    方尘微微皱着眉头，因为他也感觉到了这股强大的空间压力。

    “你们可算是出来了！”

    秘境之主看到方尘，也松了一口气，然后问道：“咦？你们怎么都变成红色了？”

    看到方尘他们这样子之后，秘境之主感觉到很惊讶。

    方尘看着小鹤，开口说道：“可能是因为我们身体变红的原因！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，毕竟它们在进入轮回世界之后，都没有感觉到这种特殊的压力，可是现在却感受到了，它们和进去之前相比，唯一的变化，就是身体变色了。

    他们的身体变色，是因为从轮回世界之中，吸收了神秘的能量导致的。

    方尘立刻运转噬神诀，快速将体内的这种神秘的能量吞噬。

    当他体内的这种神秘能量被吞噬之后，方尘感觉到那股作用在他身上的神秘压制之力，正在慢慢减弱。

    发现这情况之后，方尘立刻开口对小鹤说道：“就是我们体内这种特殊的力量让我们感觉到特殊的压力的，只要我们将体内这种神秘的力量消除，我们就可以会恢复正常了！”

    “那就好！”

    听到方尘的话之后，小鹤也松了一口气。

    方尘没有继续炼化体内的那种神秘力量，毕竟他等一会还要进入轮回世界，他开口对秘境之主问道： “前辈，我们在里面待多久了？”

    方尘担心自己虽然在里面待了十几天的时间，外面却过了数十年，甚至是数百年。

    “一共十一天！”

    秘境之主开口说道。

    “十一天？”

    方尘立刻松了一口气，看来轮回世界的时间，和这秘境之中的时间是一样的。

    方尘微微一笑，张开嘴巴，将四颗秘境源珠都吐出来，对秘境之主说道：“这四颗秘境源珠我都找到了，给你吧！”

    “都找了？”

    秘境之主看着方尘吐出来的这四颗秘境源珠，眼眶之中的火焰，猛地跳动起来。

    方尘微微点头，然后将轮回世界里面的情况和秘境之主说了一遍。

    当秘境之主知道轮回世界之中出现了不死族之后，显得很惊讶，因为他从未听说过什么不死族。

    “在我的记忆之中，从未出现过什么不死族，在远古天庭时代，好像根本没有这个种族！”

    秘境之主开口对方尘说道。

    “远古天庭时代没有不死族？”

    听到秘境之主的话之后，方尘也很惊讶，他抬头看着秘境之主。

    “是的，不光是远古天庭时代没有这不死族，而且远古天庭时代，好像也没有轮回世界这样的特殊种族！你刚才和我说的这个轮回世界，应该就是之前那四大考核空间的秘境，被融合之后形成的一个奇特空间，在这个奇特空间里面的人，不知道发生了什么变化，最后演变成了现在的轮回世界，这些事情，应该和你所说的这个不死族有关！”

    秘境之主看着方尘，嘴巴一张一合，眼眶之中的火焰不断跳动。

    方尘微微点头，现在他也没有接触过真正的不死族，这轮回空间的秘密，他现在也无法解开。

    “我很奇怪，这个轮回空间里面的人，他们应该是可以离开这个轮回世界的，毕竟你们也是可以轻松进入这个轮回世界，可是这么多年来，这个轮回空间里面的人，却一个都没有从里面走出来！”

    秘境之主在说话的时候，把他刚才挠头骨的手放到面前，做了一个吸气的动作，方尘不知道它一个骷髅，做这吸气的动作，到底是为了什么？是生前保留的习惯？可是这秘境之主不是阵法之灵吗？

 第1618章 远古天庭还在?

    方尘看着秘境之主，思维快速转动，最后，他在心里得出的结论就是，秘境之主的这一具骸骨，极有可能是别人的，然后被他鸠占鹊巢而已。

    方尘也觉得很奇怪，他不知道为何轮回世界内的人，没有选择离开轮回世界。

    他对秘境之主说道：“前辈，按照你刚才所说的，在远古时代，这个世界上还没有不死族，那么这个不死族，极有可能是后来才出现的，你说天庭的覆灭，会不会与这个不死族有关？”

    “这个可能性是有的，但是现在很多问题我们都没有完全了解，而且，谁和你说远古天庭就一定覆灭了？”

    秘境之主看着方尘，伸手在他那光溜溜的头骨上挠了一下。

    “远古天庭没有覆灭？”

    听到秘境之主的话之后，方尘显得很惊讶。

    “我也没有说远古天庭没有覆灭，按照现在你们所了解的情况，远古天庭的确不存在了，可是你们现在的实力还是太弱了，根本无法深入圣土，而圣土的深处，到底有什么，你们也不了解，所以在不完全了解的情况下，就做出结论，那是不对的！”

    秘境之主一边说话，一边用手挠着他的头骨，发出吱吱吱的声音。

    “前辈，你的意思是说，远古天庭有可能还没有覆灭，他们有可能在圣土的深处？”

    听到秘境之主的话之后，方尘眼睛猛地一亮。

    “我可没有这样说哦！”

    秘境之主摇摇头。

    方尘微微点头，他知道秘境之主刚才说的话只是一种推论，不过方尘感觉到秘境之主言之有理，因为远古天庭不存在蛮荒大陆，也不存在其他种族统治的大陆上了，所以人族和其他的种族，都认为远古天庭覆灭了。

    但是刚才秘境之主的一番话，彻底点醒了方尘，在此之前，秘境之主就和方尘说过了，远古时代的蛮荒大陆，和方尘他们现在生活的蛮荒大陆根本不一样，远古时代的蛮荒大陆，比人族现在生活的蛮荒大陆，不知道大多少倍。

    虽然人族现在生活的这一片大陆，也叫蛮荒大陆，但是两者之间的面积，根本就不能放在一起相比，毕竟两者之间相差实在太大了。

    以前的蛮荒大陆，可是能孕育出数百位大帝强者的超级大陆，资源都不知道有多丰富，面积也不知道有多辽阔。

    光是方尘他们所在的这个第九秘境，都不知道接待了多少的准帝强者。

    而类似第九秘境这样的秘境，在当时的蛮荒大陆上，都不知道有多少个。

    圣土，如今在方尘他们的眼里，依旧是充满神秘。

    或许远古天庭并没有覆灭，它还存在，只不过现在方尘他们无法接触到而已。

    方尘缓过神来，看着秘境之主，说道：“前辈，现在这秘境源珠我已经找回来了，麻烦你将秘境重新搭建吧，我还要进去这轮回世界之中处理一点事情！”

    “好的，此乃是我的职责！”

    秘境之主微微点头，他也没有询问方尘还要回到轮回世界之中做什么。

    方尘看着秘境之主，问道：“前辈，如果你从这秘境源珠之中抽离一部分能量出来，对这秘境源珠有没有影响？”

    这秘境源珠之中的能量，对于轮回世界之中的那些人来说，就是神力。

    方尘想要带一点秘境源珠的本源之力回去，帮助高罗城主他们提升实力。

    秘境之主微微摇头，说道：“完全没有问题的，你需要这秘境源珠的本源之力作甚？”

    方尘立刻将轮回世界里面的情况告诉了秘境之主。

    “没想到，这秘境源珠，在那轮回世界里面，竟然变成了传承神器！”

    秘境之主感叹一声，然后一挥手，三团彩色的光芒出现在他的手中，然后被他封印在一起，形成三颗珠子。

    “九种颜色的？”

    方尘盯着秘境之主手中的三颗九色珠子，显得有些惊讶。

    秘境之主微微一笑，说道：“这三颗珠子，乃是从第九层秘境关卡的秘境源珠之中抽离出来的，因为这第九颗秘境源珠是最强大的，本源之力也是最精纯的，从它内部抽离出很多本源之力，都不会有任何影响，而且这秘境源珠，还可以不断从外界吸收能量，第九层关卡的秘境源珠强大，恢复起来也会更快！”

    秘境之主说完，轻轻挥手，那三颗九色珠子，便飞到了方尘面前。

    方尘抓住珠子，认真查看了一下，发现这珠子上的阵纹很多，看起来也都非常高级，甚至还有大帝阵纹在里面。

    他开口对秘境之主问道：“前辈，这三颗珠子，是不是和真正的秘境源珠一样？”

    “当然不一样了，不过，这三颗珠子虽然比不上真正的秘境源珠，但是也能自行吸收能量，恢复里面的本源之力，给里面的人当神器用，绰绰有余了！”

    秘境之主看着方尘，然后将那四颗秘境源珠收了起来。

    方尘听到秘境之主的话后，脸上也是露出一丝微笑，他对秘境之主微微行礼，说道：“多谢前辈了！”

    “不必客气，你帮我找回了四颗秘境源珠，我还没来得及谢谢你呢！”

    秘境之主对方尘摇摇头。

    方尘笑了笑，对秘境之主说道：“前辈，那我先去轮回世界了，抓紧时间把里面的事情处理完！”

    “去吧！”

    秘境之主对方尘微微点头，说道：“你说的那个不死神王，应该是大帝强者，你就不要去招惹他了！”

    “知道了！”

    方尘微微点头，他现在也害怕那不死神王，因为他知道那不死神王的实力很强，应该是真正的大帝强者。

    即便方尘现在的实力已经变强了很多，但是方尘心里明白，他现在还没有与真正大帝强者抗衡的实力。

    也正因如此，方尘在得到四颗秘境源珠之后，立刻就选择离开轮回世界，先将秘境源珠送到秘境之主的手中，如此一来，即便他在轮回世界之中遇到了什么问题，秘境之主也能利用这四颗秘境源珠，重新构建传承秘境，为琉璃剑宗的准帝强者，打通一条完整的通向大帝境界的试炼之路。

 第1619章 传授本领

    这一点对于琉璃剑宗而言非常重要，因此，方尘不敢有丝毫大意。

    现在将秘境源珠交给了秘境之主，方尘也轻松了很多。

    虽然方尘现在对这不死族的了解并不多，但是从他在高罗城主口中了解到的不死族信息，他可以推断出，这不死族，应该是无法离开不死山的，若不然，它们也不会一直龟缩在不死山里面。

    很快，小鹤带着方尘回到了高罗城。

    “方尘前辈，你这么快就回来了？”

    看到方尘之后，高罗城主他们都有些惊讶，他们本以为要等很久方尘才会回来的。

    方尘微微一笑，说道：“高罗城主，青云城主，红雪城主，我想了解更多与不死族有关的信息，麻烦你把与不死族有关的信息，和我详细地说一说！”

    “没问题！”

    高罗城主他们微微点头，然后便与方尘聊了起来。

    和他们聊了一会儿之后，方尘在这三位城主的口中又了解到了很多信息。

    这些不死族，就生活在不死山之中，而那不死山周围被一股神秘的力量笼罩，对于他们这些人而言，不死山就是禁区，不死族有规定，但凡擅闯不死山的人，都格杀勿论。

    不死族一直都生活在不死山之中，根据那些古籍的记载，不死族好像不会轻易离开不死山，这感觉就好像是鱼儿不会离开它们生活的鱼塘一样。

    但是，也并非所有生活在水塘里面的生命都无法离开，比如一些龟，蟹，还有一些特殊的鱼，还是可以离开水塘的。

    而轮回空间内生活的人族，魔族，还有有其他的种族，在这不死山出现之前，应该也和外界生活的人是一样的。

    可是他们现在却和方尘他们不一样了，方尘他们根本无法像轮回空间里面的这些人一样，到了旱季，就钻进地底，变成骷髅，等到雨季到来之后，再吸收那些血雨之中的能量复活。

    而当方尘问到这些人为何没有离开轮回世界的时候，也得到了答案。

    轮回世界乃是以不死山为中心的，这个世界的生命，已经和外界不一样了，距离不死山越远，空气之中蕴涵的那种特殊的能量，也就是红色能量就会变得越来越稀薄。

    这些红色能量的源头，应该就是不死山了。

    那些红色能量，无论对于半神强者而言，还是对于普通的生命而言，都是非常重要的。

    在红色能量越浓郁的地方，在轮回空间里面生活的生命，就会感觉到越轻松，而红色能量稀薄的地方，他们就会感觉到压力越大。

    就好像高罗城主他们这些半神强者，远离不死山，走向这片世界的边缘，越是接近这个世界的边缘，红色能量就越稀薄，而作用在他们身上的空间压迫之力就会越强。

    周围空间之中的那些红色能量的存在，似乎可以帮助他们抵消外界那恐怖的压力。

    和高罗城主他们聊到这里，方尘和小鹤也终于知道这些人为何不能离开了。

    小鹤和方尘之所以能离开，是因为他们是从外界进来的，被这红色能量渗透得还不够彻底，即便如此，小鹤和方尘，离开轮回世界之后，也受到了外界那强大的神秘压力。

    若是高罗城主他们出到外面的话，他们极有可能在外界神秘压力的作用下暴毙而亡，毕竟他们体内的红色神秘能量，比方尘他们高太多了。

    从轮回世界中心区域到边缘，隔着很远的距离，即便是半神强者也无法逾越，可能他们还不能抵达世界边缘，就已经死了。

    就好像一条鱼，从鱼塘里面爬出来，只能在陆地上生活一段时间，时间一长，它们就会死。

    现在方尘也终于明白轮回世界里面的生命，为何没有一个从轮回世界里面走出去的原因。

    “方尘，这不死族，有可能是从天外来的，他们受到了这个世界的规则压制和排挤，所以只能龟缩在不死山！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    “嗯！”

    方尘微微点头，现在他们对不死族的了解还是非常有限的，所以八哥所说的也未必准，不死族有可能是来自天外，也就是异世界的人，有可能是仙界，也有可能是其他的世界。

    但是，也不排除不死族就是这个世界的人，只是他们从其他区域来到了蛮荒大陆而已。

    毕竟现在方尘他们对这个世界的了解还是太少了。

    有很多信息，只有实力达到了那个境界之后，才能了解得到的，比如生活在蛮荒大陆上的那些凡人，他们如果不成为修士，根本就不知道在这个世界上，还有源界，还有远古天庭这些东西，很多普通人，一辈子的活动范围，也就是在乡镇区域，甚至有很多人一辈子都没有离开过自己生活的部落和村庄。

    因为，这些人对外界的消息了解甚少。

    方尘有时候会觉得，他们这些修士，在那些超级强者的眼里，也如同普通乡镇之中的一个凡人一样。

    或许，在那些大人物的眼里，方尘他们所生活的蛮荒大陆，就是一个小村落，或者是一座普通的小城镇。

    有些时候，方尘真的感觉到自己很渺小，即便他现在的修为达到了准帝境界，他依旧会有这样的感觉，而且这种感觉比以前更加强烈了。

    了解了不死族的信息之后，方尘开口对高罗城主他们说道：“我现在传授一点本领给你们，等你们学会了我的本领，实力应该也就和神相差不多了！”

    “和神相差不多？”

    听到方尘的话之后，高罗城主他们都顿时精神起来了。

    “应该可以吧！”

    方尘微微点头，他打算给高罗城主他们烙上噬神印记，因为有了噬神印记的帮助，他们可以更快地从外界吸收能量，有了噬神诀的帮助，他们的恢复力也会更强。

    随后，方尘便给高罗城主他们烙上了噬神印记。

    得到了噬神印记的帮助之后，高罗城主他们感觉到自己从外界吸收能量的速度，与之前相比，足足提升了数十倍。

    这还不是方尘最终的计划，最终的计划，方尘就是将他从秘境之主那里得到的三颗珠子分给高罗城主他们。

 第1620章 方尘前辈来自神界

    方尘将那三颗珠子拿出来，递给高罗城主他们，说道：“这是我给你们的宝贝，这里面，蕴含着非常庞大的神力，这珠子，也算是传承神器了吧，有了这珠子的帮助，你们也算是真正的神了，现在你们先将这珠子炼化吧！”

    “传承神器？”

    高罗城主他们盯着方尘拿出来的珠子，眼睛瞬间瞪得滚圆，他们没想到方尘竟然还会将神器送给他们。

    方尘微微一笑说道：“一人一颗，拿着吧！”

    “多谢方尘前辈！”

    高罗城主他们立刻对方尘行礼，然后一人拿起一颗珠子。

    沐红雪拿着珠子，对方尘问道：“方尘前辈，这珠子要如何才能炼化？”

    方尘微微一笑，说道：“直接将灵魂印记烙在上面即可！”

    “好的！”

    沐红雪和高罗城主他们都微微点头，然后开始将自己的灵魂印记烙在上面，当然，一枚灵魂印记肯定是不行的，需要很多灵魂印记才行。

    如果是之前的秘境源珠，高罗城主他们肯定需要很长时间才能炼化，可是现在这三颗珠子，并不是秘境源珠，而是一种仅次于极道帝兵的特殊法宝，里面封印着秘境源珠的本源之力。

    这些特殊的本源之力，被轮回世界的修炼者称之为神力。

    三个时辰之后，高罗城主第一个将珠子炼化，当他将珠子收入身体之后，顿时感觉到一丝丝强大的力量从珠子里面涌出来，这股强大的力量沿着经脉扩散到全身，他感觉到身体暖洋洋的，身体瞬间充满力量，当这股力量进入到他的脑海，他顿时感觉到自己的灵魂感知力提升了不少。

    “好神奇的感觉！”

    高罗城主忍不住感叹起来。

    随后，云青山和沐红雪，也都将珠子炼化入体，珠子里面的神力，也开始滋养他们的身体。

    方尘开口对高罗城主他们说道：“感觉如何？”

    高罗城主立刻开口说道：“感觉实在太棒了，我现在感觉自己浑身充满力量，我的实力，瞬间提升了很多，和以前相比，都不知道提升了多少倍！”

    云青山也开口说道：“是啊，我感觉我现在可以一拳就将以前的我打死！”

    “我也是！”

    沐红雪也在旁边点头说道。

    “那就好，现在你们只是刚刚将神器炼化，神器之中蕴含的力量，会慢慢淬炼你的身体，让你们的肉身和灵魂都变得更加强大！”

    方尘面带微笑地看着高罗城主他们，他心里清楚，尽管高罗城主他们只是刚刚得到传承神器，以他们现在的实力，应该也足以轻松应对天神和冥神了。

    天神和冥神被他夺走了，而且还被他重创，在没有得到不死神王的支持下，他们肯定不敢对人族出手的。

    高罗城主看着方尘，开口问道：“方尘前辈，你们是不是要走了？”

    “是的！”

    方尘微微点头，这里面的事情现在他已经做好了，他已经想办法帮助高罗城主他们提升实力了，在那不死族不出手的情况下，在这个世界，应该没有谁可以威胁到他们三个了，用不了多久，他们就是这个世界实力最强大的神了。

    方尘也只能帮到这里了，因为如果那不死神王出手的话，即便是他留下来了，也改变不了什么。

    所以，这个轮回世界内的这些人族，能不能活下去，就靠他们自己的运气了。

    看到方尘说他要离开，高罗城主他们都有些失落，他们的心里是不想让方尘离开的。

    “你们也不用沮丧，好好修炼，以后我应该还会回来的，希望当我们再次见面的时候，你们的实力会比现在更加强大！”

    方尘看着高罗城主他们，这轮回世界之中的不死族很神秘，现在方尘的实力不够强大，所以他现在也不想去招惹不死族，等到他的实力足够强大了，他肯定会回来看一下这不死族到底是怎么回事。

    “好的，方尘前辈你放心，我们一定会努力修炼，也一定会带领人族走向这个世界的巅峰的！”

    高罗城主他们看着方尘，脸上的表情都十分坚决。

    “嗯！”

    方尘对高罗城主微微点头，他将自己从冥神手中得到的长弓拿了出来，说道：“这是冥神的神器，我已经将他的灵魂印记抹掉，这长弓我就留下了，你们谁能用的话，就用吧！好了，我们要走了，后会有期！”

    说完之后，方尘将长弓留了下来，虽然这长弓不错，但是还入不了方尘的法眼。

    方尘打算回去之后，自己亲手炼制一把长弓。

    “后会有期！”

    高罗城主对方尘他们微微行礼。

    随后，方尘他们在高罗城主的注视下离开了。

    当方尘离开之后，云青山立刻对高罗城主问道：“高罗大哥，方尘前辈他们，到底要去哪儿？”

    沐红雪也看着高罗城主，问道：“高罗大哥，我总觉得你还有什么事情瞒着我！”

    高罗城主看着云青山和沐红雪，微微一笑，说道：“事到如今，我和你说了也无妨，但是这秘密，你们绝对不能和其他的人说！”

    “嗯！”

    云青山和沐红雪都微微点头。

    高罗城主开口说道：“其实方尘前辈，并不是我们这个世界的人，他们来自神界！”

    “什么？来自神界？”

    云青山和沐红雪听到高罗城主的话之后，脸上都露出震惊之色。

    高罗城主点点头，说道：“是的，方尘前辈的确是来自神界，当初他来到高罗城的时候，对我们这个世界的文字和语言都不认识，当他了解我们这个世界的情况之后，就和我说，他要弑神，他来我们这个世界，是将那四件传承神器收回去的！”

    “啊？”

    云青山和沐红雪对视了一眼，两人都很震惊，没想到方尘竟然是来自神界的人。

    云青山缓过神来，对高罗城主问道：“既然凡尘前辈是要将神器收回去，为何他又将神器给了我们？”

    高罗城主摇摇头，说道：“这个我就不知道了！我们赶紧修炼吧，万一那魔神和天神杀过来，那就麻烦了！”

    “嗯！”

    云青山和沐红雪微微点头，然后和高罗城主一起在高罗城的城主府内修炼起来。

    而方尘他们，在小鹤的带领下，离开了轮回世界。

 第1621章 叶青瓷想炼器

    “怎么回事？我感觉到了一股很强大的神秘压力！”

    当八哥被小鹤从灵鹤空间里面放出来之后，身体微微一震，然后开口对方尘问道。

    方尘微微一笑，说道：“我们从轮回世界之中，吸收了里面特殊的能量，离开轮回世界之后，就会遭受到蛮荒世界的规则压制，只要我们将这股神秘的力量排出体外，或者直接炼化即可！”

    “这样吗？”

    八哥听完方尘的解释之后，觉得有些惊讶。

    “是的！”

    方尘微微点头，然后他开始炼化体内的这种神秘的能量。

    八哥抬头看着小鹤，问道：“鹤姐，你可知道该如何炼化这种神秘的能量？”

    “不知道，我们还是等主人先将他体内的能量炼化之后，再帮助我们吧！”

    小鹤对八哥微微摇头，她是真的不知道该如何炼化体内的这种神秘的能量。

    一个时辰之后，方尘终于将体内的那种神秘的能量彻底炼化，他的身体也恢复了正常。

    随后，方尘帮助八哥和小鹤，将它们体内的那种神秘能量也吞噬殆尽。

    “好轻松，谢谢主人！”

    体内的那种神秘能量被方尘吞噬殆尽之后，小鹤感觉到压制在它身上的那股神秘的力量消失了，非常轻松。

    八哥也是如此。

    方尘抬头朝着远处的轮回世界看了一眼，然后转身，对着前方的虚空喊道：“前辈！”

    听到方尘的声音之后，在方尘面前的空间微微扭曲，秘境之主出现在方尘他们面前。

    “你们这么快就回来了？”

    秘境之主看着方尘他们，好像有些惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，我们已经将里面的事情处理好了，不知道前辈你有没有将那些秘境都修复好了没？”

    “哪有这么快，这秘境修复可不是一件容易的事情！”

    秘境之主微微摇头，说道：“最快也要一百年时间，我才能将第三层秘境修复！”

    “一百年？”

    听到秘境之主的话之后，方尘顿时瞪大了眼睛。

    “是的，如果一切顺利的话，一百年应该可以了！”

    秘境之主再次对方尘点点头。

    “哎，一百年就一百年吧！”

    方尘微微叹息，他本来还以为自己将秘境源珠找回来之后，秘境之主很快就可以利用这些秘境源珠，快速将秘境修复的，可是没想到，竟然需要这么长的时间。

    而且一百年的时间，秘境之主也只是将第三层秘境修复，第四，第五还有第六层秘境，修复的时间恐怕会更长。

    他开口对秘境之主问道：“前辈，需要我们帮忙吗？或许有我们帮忙的话，会更快一点？”

    “不用，这事情，你们也帮不了，只能我自己来！”

    秘境之主对方尘微微摇头，说道：“若是你们能帮忙的话，我是不会和你们客气的，比如这一次我让你们出手帮忙寻找秘境源珠！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，说道：“既然如此，那我就不打搅前辈你了，麻烦前辈你将我们送出去吧！”

    “行！”

    秘境之主点点头，然后挥手划破空间，把方尘他们都送出了秘境。

    方尘他们出现在彩虹山脉上空。

    当方尘出来之后，他立刻给叶青瓷传讯：“青瓷，你出来了没有？”

    “我出来了，我在青阳界呢，你呢？”

    叶青瓷的声音立刻在方尘的脑海之中响起。

    “我刚刚从第九秘境出来，我这就去青阳界找你！”

    方尘在心里回应了一声，然后让小鹤带着他和八哥，前往青阳界。

    来到青阳界之后，方尘在那石皮大阵周围找到了叶青瓷。

    看到叶青瓷之后，方尘立刻上前，将叶青瓷抱住。

    他闻着叶青瓷身上散发出来的诱人香味，说道：“青瓷，你怎么这么快就出来了？”

    这一次，方尘他们只是在第九秘境之中待了十几天而已。

    叶青瓷微微一笑，说道：“第一道关卡实在是太容易了，只是说了一个故事，然后那船夫的船就沉了……”

    叶青瓷将她闯关的过程，详细地和方尘说了一遍。

    叶青瓷给秘境之主说的故事，是小女孩采蘑菇的故事，然后她所说的故事成真了，她沉入河底之后，就出现在一片森林之中，在那森林里面，有很多蘑菇，叶青瓷在采蘑菇的时候，遇到了一只鸡妖，她三两下就将那鸡妖击败，然后就通关了！

    通关之后，叶青瓷也得到了一颗珠子，那珠子里面蕴含着非常浓郁的帝之源力。

    出关之后，叶青瓷就回到青阳界的石皮大阵旁边修炼，她一边开始炼化珠子里面的帝之源力，一边吸收这些石皮散发出来的能量。

    叶青瓷和方尘抱了一会儿，然后对方尘说道：“方尘，我想炼制一件法宝！”

    “好呀，你想要炼制什么法宝，和我说，我帮你炼制！”

    方尘知道，叶青瓷到现在，好像还没有什么趁手的宝贝。

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“不用麻烦你了，我自己可以炼制！”

    “你自己可以炼制？”

    方尘有些惊讶地看着叶青瓷，然后问道：“你什么时候学会炼器了？”

    “是啊，青瓷姐姐，你什么时候也学会炼器了？”

    小鹤歪着脑袋看着叶青瓷。

    而八哥的目光也落在叶青瓷的身上，但是它并没有开口。

    叶青瓷微微一笑，说道：“这是我的修为突破到准帝之后，我脑海之中出现的一种特殊的炼气方法，这种炼气方法很特殊，就是在我的眼睛之中孕育成形，这种方法，炼制出来的宝贝，只有我才能使用！”

    “在你的眼睛之中孕育？”

    方尘看着叶青瓷，心里感觉很惊讶，他没想到这世界，竟然还有如此神奇的炼气之术。

    叶青瓷微微点头，说道：“是的！”

    “太好了！”

    方尘微微一笑，说道：“你需要什么材料，我帮你找来！”

    叶青瓷看着眼前的石皮，开口说道：“就用眼前这些石皮即可，如果可以的话，我希望能得到一些黑色石头的粉末！”

    “黑色石头，我从圣土捡回来的那块？”

    方尘开口对叶青瓷问道。

    “是的！”

    叶青瓷微微点头。

    方尘皱着眉头，说道：“那黑色石头，即便是我现在也弄不碎，只能让迟幽来了，可是迟幽不知道从秘境里面出来了没有！”

    下一刻，方尘通过通灵剑符，给混沌噬心虫传讯，问道：“迟幽，你出来了没有？”

    可是混沌噬心虫并没有回应。

 第1622章 九个分身还没出来

    方尘看着叶青瓷，说道：“迟幽没有回应我，看来他还没有出来！”

    “我不着急，等迟幽出来再说吧！”

    叶青瓷对方尘微微一笑。

    方尘微微点头，对叶青瓷说道：“青瓷，你继续修炼吧，我问一下三葬大师，看看佛土那边现在什么情况了！”

    “好！”

    叶青瓷对方尘点点头，然后闭上眼睛，继续修炼了。

    而方尘，则是给三葬佛帝传讯，了解佛土的情况。

    当了解到佛土的情况之后，方尘也松了一口气，他知道大日佛帝跑了，以大日佛帝的尿性，他肯定是不会甘心接受失败，肯定会报复的。

    因此，方尘担心大日佛帝会对佛土出手，可是他从三葬佛帝那里了解了佛土的情况之后，也放心了，这段时间，佛土很平静，那大日佛帝并没有出手。

    随后，方尘给黑炎圣人传讯，了解了一下琉璃剑宗现在的情况，和黑炎圣人聊了一会儿之后，方尘也放心了，因为这段时间，琉璃剑宗也是风平浪静，没有发生什么大事情。

    蛮荒大陆，这段时间，都很平静，即便是叶家那边，也是异常安静。

    “终于安静了！”

    方尘也是松了一口气。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，现在我们做什么？没架打了，一下子感觉到好无聊啊！”

    “是啊，我也这么觉得！”

    方尘微微点头，然后说道：“既然现在没事情，那我也抓紧时间炼制一件法宝吧！”

    “你还想炼制什么法宝？难道你的法宝还不够多吗？”

    八哥有些疑惑地看着方尘。

    方尘微微摇头，说道：“这一次在轮回世界之中，我被那冥神用弓箭重创了，我发现，我好像缺少了一把长弓！”

    因为方尘有着射日男子异象，在这异象的帮助下，他的箭术也极为了得，当年在参加天元学宫的选拔大赛时，方尘也是在比赛的过程之中，依靠箭术大显神通。

    现在，方尘也想炼制一把长弓，在关键时刻，可以发挥作用。

    毕竟他可不想浪费自己那射日男子的异象，在轮回世界里面，方尘将冥神的长弓留给高罗城主他们的时候，他心里就想着回来自己炼制一把属于自己的长弓。

    经过了在轮回世界和那三位神级强者的战斗之后，方尘也发现拥有远距离的攻击手段很重要。

    虽然以他现在的实力，也可以驾驭飞剑攻击，但是飞剑的攻击，还是无法与弓箭相比的。

    就在此时，方尘感觉自己怀里的通灵剑符微微震动了一下，他用灵识扫了通灵剑符一下，紧接着混沌噬心虫的声音便在他的脑海之中回荡起来：“主人，你在哪儿呢？”

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘眼眸猛地一亮，他本以为混沌噬心虫要很久才能通过第二次关卡，没想到它这么快就通过第二次关卡了。

    他立刻通过通灵剑符回应道：“我在青阳界呢，你赶紧过来吧，我有重要的事情需要你帮忙！”

    “好的！”

    混沌噬心立刻回应道。

    和混沌噬心虫传讯完毕之后，方尘抬起头，面带微笑地对八哥说道：“迟幽通过第二层考核了！”

    “这么快？”

    八哥听到方尘的话之后，有些惊讶，它也是尝试过第九秘境第二层考核的人，它心里知道第九秘境第二层考核的难度到底有多大。

    方尘微微点头，说道：“是的！”

    “看来迟幽的实力，比我们想象之中强强大呀！”

    八哥忍不住感叹起来。

    方尘微微皱眉，开口说道：“我那九个分身，现在连第一次关卡都还没过，这速度，真的是有点丢人了呀！”

    “是的！”

    八哥也微微点头，方尘的九个分身，进入到第九秘境的第一层关卡之中，已经很长时间了，可是现在还没有出来。

    叶青瓷，叶空，还有混沌噬心虫进入到第九秘境的时间比方尘的那九个分身晚，但是他们都已经通过了第一层关卡，混沌噬心虫更是通过了第二层关卡。

    此刻，混沌噬心虫和叶空一起，朝着青阳界飞去，其实叶空比迟幽更早通过第二次考核的，但是也快不了多久，大概只是快了一炷香时间而已。

    半个时辰之后，叶空和混沌噬心虫出现在方尘面前。

    “叶空大哥，你也出来了？”

    看到叶空之后，方尘很惊讶。

    混沌噬心虫开口说道：“叶空公子可是比我更早通过第二次关卡！”

    “哦？厉害！”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘忍不住赞叹道。

    叶空微微一笑，说道：“没有什么可厉害的，那秘境之主可是说了，在这个秘境之中，一些变态的人，不到半个时辰就通关了，也不知道那些人是怎么做到的！”

    “不到半个时辰就通关了？”

    听到叶空的话之后，混沌噬心虫显得很惊讶。

    叶空点点头，说道：“是的，秘境之主的确和我这样说的，也不知道到底是何种妖孽，才能在如此难的关卡之中，不到半个时辰就通关！”

    方尘微微皱眉，他知道叶空所说的这个变态，应该就是他自己了。

    不过他并没有开口说话。

    混沌噬心虫听到叶空的话之后，脸上也是露出敬佩之色。

    叶空看着方尘，开口对方尘问道：“方尘，你也通过第二次关卡了吧？”

    方尘微微点头，说道：“通过了，但是我用了一天的时间！”

    叶空开口说道：“一天的时间也很厉害了！”

    混沌噬心虫也点头，跟着附和道：“是啊，我可是用了十几天的时间，而且在里面，足足用掉了七次机会！”

    叶空开口说道：“我用掉了三次机会！”

    八哥开口说道：“我用了四次机会！”

    这些人说完之后，目光都落在方尘的身上。

    方尘知道，他们都是想知道自己在第二次关卡之中，用了多少次机会。

    他微微一笑，说道：“我的运气比较好，我只是用了一次机会而已！”

    “一次机会？”

    叶空和混沌噬心虫的脸上都露出震惊之色。

 第1623章 叶青瓷的炼器方法

    “变态！”

    叶空忍不住说了一声，第二道关卡，那可是要在里面自己亲手杀死一位准帝对手才行的。

    打败一个准帝对手，和亲手杀死一个准帝对手，那难度可是完全不一样的。

    就在此时，叶青瓷也飞了过来，她看到叶空之后，显得很开心，开口说道：“哥哥，你们这么快就出关了？”

    叶空微微点头，然后对叶青瓷问道：“你呢？”

    叶青瓷轻轻一笑，说道：“我只是闯过第一道关卡而已，而第一道关卡太轻松了，只是讲个故事而已！”

    叶空也忍不住笑了，在他看来，第一层关卡，的确比较容易。

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，现在迟幽出来了，我让他帮忙弄点材料给你炼制法宝吧！”

    “好的！”

    叶青瓷微微点头。

    叶空听到方尘和叶青瓷说的话，有些惊讶地看向叶青瓷，问道：“小瓷，你要炼制法宝？”

    “是的，我准备自己炼制一件法宝，这是我突破准帝之后，脑海之中的浮现出的一种特殊的炼器方法，用这种特殊的方法，炼制出来的法宝，只有我自己能使用……”

    叶青瓷面带微笑，将她这种特殊的炼器方法告诉了叶空。

    叶空听了叶青瓷的解释之后，心里很震惊，他没想到叶青瓷，竟然可以用自己的双眼来祭炼法宝。

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，走吧，我们找个空旷点的地方！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫点点头，然后跟着方尘来到了一片空旷的地方，方尘释放出补天神女异象，将黑色石头丢在地上。

    方尘对混沌噬心虫说道：“迟幽，青瓷她炼器，需要一些黑色石头的粉末，现在只能麻烦你帮她弄一些了！”

    “没问题！”

    混沌噬心虫回答得非常干脆，当年它在圣土的时候，就已经可以啃得动这黑色的石头了，现在他的实力比当年不知道强大多少了，现在啃这黑石的石头，只会更加轻松。

    他立刻恢复本体，然后落在黑色的石头上，开始啃食起来。

    而叶青瓷和叶空还有八哥，也都来到了黑色石头旁边看着混沌噬心虫工作。

    “真厉害啊！”

    叶空看到混沌噬心虫不断啃食黑色石头的场面，忍不住感叹起来。

    叶青瓷和八哥也同样如此。

    半个时辰之后，混沌噬心虫啃下的石屑，已经有一小堆了。

    看到那些黑色的石屑，叶青瓷开口对混沌噬心虫说道：“迟幽，好了，足够了！”

    听到叶青瓷的声音之后，混沌噬心虫立刻停了下来，他化作人形，飞到方尘他们的面前，然后对叶青瓷问道“青瓷姑娘，真的够了吗？”

    “够了！”

    叶青瓷微微点头，然后她的双眼散发出璀璨的蓝光，那蓝光落在混沌噬心虫啃下的那些石屑上，将那些石屑笼罩，然后化作一道道流光飞向叶青瓷的眼睛。

    很快，那些黑色的石屑，全部都飞进了叶青瓷的眼睛之中。

    看到这一幕之后，方尘他们都感觉很惊讶，他们没想到叶青瓷的眼睛竟然如此厉害，可以将这些石屑给收起来。

    “好厉害啊！”

    八哥忍不住感叹起来，这黑色的石头材质特殊，他们都无法将这黑色石头收进储物空间内，即便是弄碎了也一样，因为这黑色石头蕴含着神秘的能量，寻常手段，根本难以将其收纳。

    可是现在，叶青瓷竟然用眼睛将它们给收走了，如此手段，不但让八哥震惊，就连方尘和叶空他们也是如此。

    方尘和叶空他们立刻抬头看向叶青瓷，只见叶青瓷的瞳孔，竟然出现了两个蓝色的旋涡，一会儿之后，叶青瓷的眼睛之中的旋涡才消失，恢复正常，非常清澈明亮。

    方尘忍不住对叶青瓷问道：“小瓷，你把那些石屑收进眼睛里面，会不会有什么不适应？”

    叶青瓷看着方尘，连续眨眨眼，然后说道：“没有啊，我没有感觉任何不适啊！”

    “那就好！”

    听到叶青瓷的回答之后，方尘和叶空都松了一口气，因为叶青瓷的眼睛好不容易才恢复，他们可不想叶青瓷又把眼睛给弄坏了。

    叶青瓷微微一笑，说道：“哥哥，方尘，那么就不必担心，现在我的眼睛已经彻底恢复了，我的眼睛，可不是什么普通的眼睛，而是寂灭仙瞳，虽然现在还不是寂灭仙瞳的最强状态，但是也很厉害了！”

    “嗯！”

    方尘和叶空都微微点头，他们都知道叶青瓷再次服用幽冥花之后，眼睛不但恢复了，而且还比之前更加厉害了。

    不过，虽然叶青瓷现在的眼睛恢复了，但是方尘还是想将叶青瓷之前被叶空挖走的那一双寂灭仙瞳给挖回来。

    尽管叶青瓷和方尘说她的眼睛彻底恢复了，但是方尘心里还是不相信，他担心叶青瓷是害怕他担心才这样说的。

    不管如何，叶青瓷之前被挖掉的那一双眼睛，他是必须要挖回来的。

    叶青瓷继续说道：“现在黑色石头的材料我已经得到了，接下来我就要收取一些石皮了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后控制着补天神女异象，将黑色石头收了起来。

    随后，叶青瓷便飞到石皮大阵之中，再次利用寂灭仙瞳，将很多石皮炼化到她的眼睛之中。

    将石皮炼化到眼睛里面之后，叶青瓷缓缓闭上眼睛，方尘他们看着叶青瓷，发现叶青瓷的眼皮散发出淡淡的蓝色光芒，在叶青瓷的眼皮子底下，她的眼珠子似乎在快速转动，在叶青瓷的身体表面，也出现了一层淡淡的蓝色光芒。

    一会儿之后，叶青瓷缓缓睁开眼睛，她的眼眸恢复正常了，她对叶空和方尘说道：“哥哥，方尘，我现在要进入第九秘境，准备闭关去全力炼制法宝了！”

    “好！”

    方尘和叶空微微点头。

    方尘开口对叶青瓷说道：“我送你吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后方尘走到她的身边，牵着她的手前往彩虹山脉。

    在彩虹山脉上空，叶青瓷转身对方尘说道：“方尘，我自己进去就可以了，你去忙你的吧！”

 第1624章 九个分身出来了

    叶青瓷知道方尘很忙，她也不想耽误方尘的时间。

    “好的！”

    方尘点点头，叶青瓷走到方尘面前，踮起脚尖，亲了方尘一口之后，她立刻转身激活令牌，进入第九秘境之中了。

    方尘伸手摸了摸自己的嘴唇，脸上露出一丝微笑，然后他转身回到了青阳界。

    在青阳界，方尘对八哥说道：“花花，我现在准备炼器了，谁要找我的话，就说我闭关了，如果有什么重要的事情的话，你直接去找我！”

    “好的！”

    八哥对方尘微微点头。

    随后，方尘也来到了石皮大阵周围，他仔细研究了一下这石皮，发现这石皮很特殊。

    “既然青瓷在炼器的时候，用上了这些石皮，那么证明这些石皮还是很厉害的！还有黑色石屑！”

    方尘嘀咕着，他尝试着将一些石皮收起来，可是却发现，即便如此，他也无法将这些石皮收进浮仙戒或者是自己的储物法宝之中。

    方尘再次将黑色石头召唤出来，让混沌噬心虫继续啃。

    而方尘自己，则是开始凝聚混沌噬天阵法，现在有了这混沌噬天阵法，只需要方尘将基础阵法布置好，剩下的根本就不用他自己去操作了，只需要将炼制法宝需要用到的材料丢进阵法里面，混沌噬天大阵就能吞噬这些材料，最后将他需要的宝贝炼制成功。

    方尘来到了青阳界的深处，这里现在对于琉璃剑宗的人而言，依旧是禁地。

    尽管琉璃剑宗这些年对青阳界的开发力度已经加大了很多，但是青阳界的面积太大了，比很多大帝强者开辟出来的大帝级源界还要大很多。

    因此，现在琉璃剑宗对于青阳界的开发区域，还是很小的。

    方尘也在青阳界划出了一片禁区，这一片禁区，只有他的那几个分身，还有他自己能进入，即便是黑炎圣人和云千雪这种琉璃剑宗的顶层人物，都不会来这地方。

    来到这一片区域之后，方尘开始将补天神女异象召唤出来，他让补天神女将黑色的石头丢到旁边，混沌噬心虫立刻恢复本体，落在黑色石头上，开始啃食黑色石头。

    混沌魔星藤也从方尘的怀里飞了出来，露在黑色石头旁边，然后攀附在黑色石头上，它的根须直接在黑色石头上蔓延。

    “这家伙到底想搞什么？”

    看到混沌魔星藤的举动之后，方尘微微皱眉，忍不住问道。

    混沌噬心虫听到方尘的话之后，和方尘传音道：“主人，小星它这是在吸收黑色石头的能量！”

    “它能吸收黑色石头的能量？”

    方尘有些惊讶，之前他遇到这黑色石头的时候，混沌魔星藤可是无法吸收黑色石头的能量的。

    “是的！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    “既然它能吸收这黑色石头的能量，那就让它吸吧！”

    方尘看着混沌魔星藤，然后他开始布置混沌噬天阵，如今方尘的实力，与他炼制九界塔的时候相比，已经提升了很多。

    方尘想要给自己炼制一把顶级的长弓，所以在布置混沌噬天阵的时候，他想要挑战自己的极限。

    三个月后，方尘这才将混沌噬天阵布置好，这三个月的时间里面，方尘从未停歇，眼前这个混沌噬天阵，直径已经超过百里，乃是方尘现在所能布置出来的极限了。

    “好了，不知道这个阵法，能炼制出什么等级的长弓来！”

    方尘看着眼前的混沌噬天阵，一脸期待地说道。

    八哥看着眼前的混沌噬天阵，对方尘说道：“现在这阵法已经布置好 ，可以投放材料了！”

    “是的！”

    方尘点点头，然后开始将混沌魔星藤从黑色石头上啃下来的石屑丢进了混沌噬天阵之中，随后，他又从石皮大阵那里，将大量的石皮弄来，丢了进去。

    随后，方尘又将很多矿石，还有废弃的圣器都丢了进去。

    在混沌噬天阵之中，那些材料顿时被堆积成一座小山了。

    “好了，让它在这里慢慢炼吧！”

    方尘微微一笑，这混沌噬天阵炼器真的是省时省力。

    忽然，方尘的身体一震，他感觉到了一股熟悉的气息，他嘴角微微一翘，开口说道：“那几个家伙，终于出来了！”

    “哪几个家伙？”

    八哥听到方尘的话之后，有些疑惑。

    方尘笑了笑，说道：“当然是说我的那九个分身了，若不然，还会有谁？”

    “他们啊？”

    八哥恍然大悟，咂咂嘴，说道：“问一下他们，为什么会在秘境里面待这么长的时间！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他感觉到那九个分身现在已经进入青阳界，他立刻对方老大传音道：“方老大，我在青阳界内，你们来我这里一趟吧！”

    “好！”

    方老大的声音立刻在方尘的脑海之中回荡起来。

    一会儿之后，方尘的九个分身出现在方尘和八哥面前。

    “见过本尊大人！”

    方尘的九个分身立刻对方尘鞠躬行礼。

    方尘看着这九个分身，他感觉到自己这九个分身，气息和之前相比，已经强大了很多，看来他们在第九秘境之中，收获还是很大的。

    方尘看着方老大，开口问道：“这第九秘境的第一层关卡，可是非常简单的，你们怎么在里面停留了这么长的时间？”

    听到方尘的话之后，方尘的这些分身，脸上都露出了一丝尴尬之色，然后他们都看向了方老大。

    方老大此刻脸色也是微微一红。

    “怎么了？”

    看到这些分身的表情之后，方尘眉头不禁皱了起来，他感觉到自己这些分身的表情都有些古怪。

    最后，方老三有些扭捏地对方尘说道：“这个，可不不说吗？”

    “就是，可以不说吗？让我们有一点点隐私？”

    其他的分身也都开口对方尘说道。

    八哥看着方尘这些分身的表情，开口说道：“看你们一个个都是大老爷们，怎么像个小娘们一样害羞？有什么不可说的？”

    方尘看着方老大，开口说道：“说吧，你们在里面到底遇到什么事情了？”

    方老大咬着牙齿，犹豫了一会，最终眼神变得坚定起来，说道：“其实，第一道关卡对于我们来说，也没有什么难度！”

 第1625章 英雄难过美人关

    “既然没有难度，那你们为何在里面待了这么久？”

    方尘盯着方老大，开口问道。

    方老大将自己的眼神移开，不敢与方尘对视，脸色通红地说道：“我们在说故事的时候，都说了和美女有关的故事，所以，我们沉入河底之后，我们在说故事的时候，描绘的美女成真了，所以我们在那环境之中和美女玩耍了很久……”

    “这……”

    听到方老大的话之后，方尘顿时愣住了。

    “哈哈哈……”

    八哥忍不住大笑起来。

    听到八哥的笑声之后，方尘的那些分身脸就更红了，一个个都恨不得在地面上挖一个洞钻进去。

    方尘心里也有些无奈，他还以为自己这些分身遇到了什么难题，没想到在里面竟然遇到的是美人关。

    “哎！”

    方尘在心里无奈叹息一声，他也没有责怪这些分身，毕竟他们虽说是方尘的分身，但是现在他们的精神联系已经与方尘断绝了，这相当于是方尘的孩子，他们现在已经长大了。

    这九个年轻力壮，血气方刚的小伙子，向往这方面，也是理所当然的，如果他们不喜欢女人的话，那就是他们的取向有问题了。

    看到自己这些分身，方尘微微一笑，说道：“好了，好了，男人嘛，这事情不不丢脸，但是千万不要让女人影响你们拔刀的速度就行！”

    听到方尘的话之后，方老大立刻开口说道：“本尊大人请放心，我们有分寸的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后开口说道：“现在你们都成为准帝了，实力也都今非昔比了，宗门有什么事情需要你们帮忙的话，你们也可以去帮宗门处理一些事情了！”

    “好！”

    方尘的这些分身都猛地点头。

    之前方尘孕育这些分身的目的，就是为了让他们帮助自己处理琉璃剑宗的事情，以前，他这些分身的实力并不强，所以方尘也不想让他们管理太多宗门的事情，可是现在，这些分身的实力都提升上来了，也算是可以独当一面的栋梁了，因此，方尘也觉得该给他们找一些事情来做一下了。

    方尘看着面前的这九个分身，心里感觉无比欣慰，他与这九个分身，有着血脉相连的感觉，现在他这九个分身，算是长大了。

    相信这是每一个做父亲的，看到这一幕之后，都会很开心。

    有这九个分身在琉璃剑宗，方尘以后出去外面做什么事情，都会淡定很多。

    中荒，叶家的玄黄源界。

    本来疯狂吞噬能量的陨石，此刻停下来了。

    “终于停下来了！”

    叶家的那些人，看到陨石停止吞噬能量之后，都松了一口气。

    自从方尘将陨石丢到玄黄源界里面之后，叶家的玄黄源界几乎都废了，这陨石在吞噬能量的过程之中，形成巨大的能量风暴，将玄黄源界里面的大部分东西，几乎都摧毁了。

    在如此情况下，叶家的那些人，都被迫转移到叶家的祖地。

    现在，这该死的陨石，终于停止吞噬能量了。

    停止吞噬能量之后，那陨石表面，有着大量青色的符文闪烁，这些符文在闪烁的时候，散发出一阵阵特殊的道韵，周围的空间都扭曲起来。

    叶家的人立刻尝试靠近，可是当他们靠近这陨石千丈距离的时候，被一股强大的力量给挡住了。

    “家主，这陨石有一股强大的力量保护着，我们根本无法靠近！”

    叶家的那些圣人，将他们遇到的情况告诉叶弥天。

    叶弥天沉着脸，然后对李长生说道：“长生前辈，麻烦你去看看！”

    “好！”

    李长生微微点头，然后飞向那颗陨石，可是当李长生来到距离陨石一千丈距离的时候，也被那股无形的力量挡住了。

    李长生爆发出自己最强大的力量，想要靠近，可依旧没有成功，最后他还是被陨石上散发出来的力量给震飞了。

    李长生脸色有些潮红，盯着陨石，开口说道：“李家主，不行啊，这石头周围的神秘力量很强大，我也无法冲破！”

    就在此时，叶辰走上前，对叶弥天说道：“父亲，让我来吧！”

    之前叶辰在云香山和方尘战斗的时候，他躲在玄黄旗之中，利用寂灭仙瞳对方尘进行攻击，可是却被方尘反击重创，叶辰回到祖地闭关，继续吸收叶家那些前辈的玄黄之体本源，这才恢复。

    恢复过来之后的叶辰，实力比以前更加强大了。

    叶弥天对叶辰微微点头，说道：“注意安全！”

    “嗯！”

    叶辰微微点头，然后飞向那陨石，可是当叶辰靠近陨石之后，他也被陨石周围的神秘力量给挡住了。

    叶辰皱着眉头，然后将自己的实力提升上去，他竟然顶着陨石散发出来的强大阻力，缓缓靠近，可是，当叶辰走到距离陨石还有一百丈距离的时候，他走不动了。

    看到这情况，叶辰也怒了，他一声大吼，身体表面浮现出大量的黄色符文，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    陨石上空的虚空破碎，极道帝兵玄黄钟出现，然后大量的玄黄之气从玄黄钟上垂落。

    这些玄黄之气上，都蕴含着强大的大帝气息。

    叶辰的身体直接飞到玄黄钟之中。

    “嗡！”

    玄黄钟顿时绽放出刺眼的光芒，一股恐怖的气息从玄黄钟上散发出来。

    下一刻，玄黄钟化作一道流光，砸向地面上的陨石。

    在玄黄钟那强大的冲击力下，陨石周围的神秘力量，顿时被冲破。

    “当！”

    玄黄钟直接撞击在陨石上，发出一声巨大的声响，强大的冲击波朝着周围扩散，使得玄黄源界内的空间都剧烈扭曲起来。

    陨石剧烈震动，周围的泥土和岩石，都被这恐怖的力量冲击，瞬间变红，化为岩浆。

    在玄黄钟内的叶辰，不断控制着琉璃钟撞击陨石。

    “少主威武！”

    “把这该死的石头给砸烂吧！”

    “对，把它砸烂！”

    看到这情况之后，叶家的人都忍不住欢呼起来。

    “轰，轰，轰……”

    玄黄钟不断砸在陨石上，力量一次比一次强大。

 第1626章 陨石又喷能量了

    “轰！”

    当玄黄钟再次砸在陨石上的时候，陨石出现了一道裂痕。

    “轰隆隆！”

    陨石猛地震动，一道红光顿时从陨石上散发出来。

    在白光出现的刹那，一股强大的力量从陨石上爆发出来，在这强大的力量冲击下，玄黄钟都直接被掀飞，那恐怖的能量，将玄黄源界内的空间都撕裂，玄黄源界的壁垒破裂，然后这恐怖的能量波动，朝着周围扩散。

    叶家很多修士，在这恐怖的能量冲击下，身体直接化为虚无，连惨叫声都来不及传出。

    “啊！”

    李长生，叶弥天，还有很多叶家的圣人都忍不住发出惨叫声，很多叶家的圣人，身体的血肉瞬间被蒸发，只留下了骨骼。

    叶家的玄黄源界，直接被陨石爆发出来的强大力量撕裂。

    强大的能量朝着周围扩散，几乎是瞬间就传遍了整个蛮荒大陆。

    “发生什么事情了？”

    “好强大的能量波动！”

    人族各大势力的强者，都被这股强大的力量震惊了，大家都纷纷从闭关之地出来，朝着能量传来的方向看去。

    大家都看到叶家所在的方向，出现了一团巨大的白光，天空都被那白光照得通明。

    一些准帝强者，更是直接朝着能量波动传来的方向飞来。

    “咻咻咻……”

    一件件威力巨大的的法宝，也破空而来。

    当这些法宝来到叶家的地盘之后，发现叶家的玄黄源界竟然被一股强大的能量撕裂了。

    “叶家的玄黄源界被撕裂了？”

    “到底是什么人做的？”

    “这力量也太恐怖了吧？竟然可以将叶家的玄黄源界撕裂？”

    “快看，叶家源界之中，有一块石头！”

    “那光芒就是那块石头散发出来的！”

    “这石头到底是什么来历？”

    “难道叶家的源界，就是被这块石头砸碎的？”

    各大势力的强者，看到这一幕之后，都震惊不已。

    “轰隆隆！”

    在青阳界之中，方尘感觉到一股强大的能量波动从外界传来。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，朝着能量波动传来的方向看去。

    就在此时，方尘感觉到通灵剑符有动静了，他立刻用灵识扫了一下。

    “方尘，中荒出大事了！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “黑炎师叔，出什么事儿了？”

    方尘立刻在心里对黑炎圣人问道。

    “我也不知道，那股强大的能量，从叶家爆发出来的，你还是过去看看吧！”

    黑炎圣人的声音再次传出。

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后对小鹤和八哥说道：“叶家那边出事了，我过去看看！”

    方老大对方尘说道：“要不让我们也去吧？”

    方尘对方老大说道：“你们就不用去了，你们留在宗门，帮我把琉璃剑宗看好即可！”

    “好！”

    方老大微微点头，他们也都知道琉璃剑宗很重要，如果他们都离开的话，琉璃剑宗被人偷袭就不好了。

    方尘将黑色石头收起来，然后小鹤带着方尘，八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤一起前往中荒。

    此刻，在叶家的玄黄源界之中，玄黄钟落在叶弥天等人面前，一道黄色的光芒垂落，将叶弥天和叶家其他的人都收进了玄黄钟内。

    “咳咳咳……”

    在玄黄钟内，叶辰不断咳血。

    “辰儿，你怎么了？”

    看到叶辰咳血，叶弥天立刻开口问道。

    叶辰连续咳嗽了一会儿，才缓过气来，咬牙说道：“玄黄钟被那陨石爆发出来的力量震飞，我遭到反噬了！”

    在说话的时候，叶辰的脸因为疼痛而扭曲起来，他现在感觉到自己的脑袋快要炸裂了。

    他没想到这颗陨石竟然会这么厉害，刚才陨石爆发出来的力量，实在太强大了。

    现在，他们叶家的玄黄源界，都被这陨石爆发出来的力量震裂了。

    他们躲在玄黄钟内，看着地面上的那块陨石。

    此刻，那块陨石上面依旧散发出强烈的白光，而且陨石上面的裂痕越来越多，一股股精纯的能量，不断从陨石的裂缝处喷薄出来。

    在陨石上喷薄出来的能量非常强大，直接从玄黄源界的裂缝之中喷出去，形成强大的能量风暴。

    “好浓郁的能量！”

    “帝之源力很浓郁！”

    在叶家源界之外的那些强者，看到这情况之后，也都非常震撼，毕竟从叶家源界之中喷出来的帝之源力，实在太浓郁，对于那些准帝而言，简直就是梦寐以求的修炼圣地。

    “这石头到底是什么来历？竟然可以喷出如此浓郁的帝之源力？”

    因为叶家源界现在的裂缝很大，在叶家源界外面的那些超级强者，他们现在可以通过那巨大的裂缝，看到叶家源界里面的情况，他们现在都几乎可以看到，这强大的能量，就是那块神秘的石头喷薄出来的。

    “好强大的力量！”

    “这石头，现在竟然朝着外界喷薄能量了？”

    在玄黄钟内的叶家强者，看到这一幕之后，也都被震惊了。

    “哈哈哈，这石头之前吞噬了我们玄黄源界这么多能量，现在终于见底了！”

    “太好了，太好了！”

    在玄黄钟内的叶家强者，此刻都激动起来。

    此刻在玄黄源界深处，爆发出一股强大的能量波动，一股巨大的黄色光芒冲天而起，而后化作漫天的黄色光华散开，刚才被陨石爆发震裂的玄黄源界，在这些黄色的光华作用下，竟然快速被修复。

    在玄黄源界外面的那些强者，看到这一幕之后，都很震惊。

    “好强大的本源之力啊！”

    “是啊，玄黄源界，真不愧是我们人族最年轻的大帝级源界，这本源之力实在是太浓郁了！”

    在玄黄源界外面的那些人族强者，看到不断被玄黄源界本源修复的玄黄源界，都露出羡慕之色。

    如今蛮荒大陆上的那些势力，都是经过了之前那一场超级空间风暴洗礼之后留存下来的，这些势力，大多数都拥有大帝级的源界，可是他们的源界，存在的时间实在太长 ，至少也有数十万年了，有的甚至超过上百万年了。

 第1627章 再战叶辰

    时间越长，这些源界的本源之力，流失得就越多，当这些源界的本源之力消耗殆尽之后，这些本源也就会和其他的生命一样，走到尽头。

    传说，即便是大家生活的蛮荒世界，也一样有寿命的，只不过世界的寿命比较漫长，当这些世界的寿命达到极限之后，它们也会崩溃，坍塌，而真到了那个时候，在那个世界里面的生命，都会跟着消亡。

    当然，这些都只是传说而已，这个世界上的人族，寿命最长也就只有几万年，毕竟现在这个世界的修士，已经无法成仙了。

    若是大家可以成仙的话，那就能做到与天地同寿。

    在这些人被玄黄源界那强大的修复能力震惊的时候，小鹤也带着方尘来到了叶家玄黄源界外围。

    “好热闹呀！”

    看到叶家玄黄源界周围漂浮着各种散发着强大能量波动的法宝，小鹤的眼眸微微一亮，显得很兴奋，她张开嘴巴，把方尘和八哥，还有混沌噬心虫和混沌魔星藤都放了出来。

    当方尘他们出现之后，他立刻释放出强大的威压，朝着周围扩散。

    方尘身上散发出来的强大威压，顿时将周围那些人的注意力吸引过去了。

    “是琉璃剑宗的方尘！”

    “他竟然也来了！”

    “他这胆子不小啊，这里可是叶家的地盘，他竟然敢来！”

    很多人族强者看到方尘出现在这里之后，都显得有些惊讶，他们并不知道，叶家的地盘，对于方尘而言，早就是想来就来，想走就走了的了，前段时间，方尘还出现在叶家的玄黄源界之中，将一块石头砸在玄黄源界里面。

    可是当时方尘将石头丢进叶家的玄黄源界之后，虽然在叶家的玄黄源界内弄出了很大的动静，但是此事方尘事后并没有大肆宣传，而叶家，此事对于他们而言，简直就是一种耻辱，所以他们就更加不可能宣传了。

    此刻，玄黄源界的世界壁垒，还没有完全修复，方尘和八哥他们，都可以通过玄黄源界的源界裂缝，看到里面的情况。

    “方尘，那石头现在好像又喷能量了！”

    看到玄黄源界内那块陨石不断喷发能量之后，八哥显得很惊讶。

    方尘的目光落在那陨石上，眼神一凝，他也没想到这陨石，现在竟然又开始喷薄能量了。

    “好奇怪，这陨石之前不断吞噬能量，现在竟然又开始喷能量了，而且这一次它喷出来的能量，比之前更加浓郁了！”

    混沌噬心虫盯着玄黄源界内的陨石，脸上的表情也很震惊。

    方尘嘴角露出一丝微笑，说道：“既然这石头不吞噬能量了，那我就把它收回去吧！”

    “对对对，收回去！”

    八哥一脸兴奋地说道。

    在其他势力那些强者的注视下，方尘脚踏虚空，一步步朝着玄黄源界走去。

    “他这是要做什么？”

    “他该不会想进入玄黄源界吧？”

    “这这是在找死，玄黄源界乃是叶家的大本营，他若是敢进去，叶家肯定会用极道帝兵将他镇压！”

    那些人族强者，看到方尘这举动之后，都忍不住开口说道。

    尽管之前方尘在无边佛海表现勇猛，但是因为方尘当时身上佛光耀眼，后来大家都也查了，说方尘竟然是佛陀转世，这消息震惊了很多人。

    在得知方尘是佛陀转世之后，大家心里也都终于明白，为何方尘可以不受那无边佛海压制了。

    现在中荒的那些人族，很多人都已经相信方尘是转世佛陀的说法了，毕竟方尘在那无边佛海之中，完全不受压制，这就是最好的证明。

    那无边佛海的威力虽然强大，但是它并不针对佛修。

    方尘当初在无边佛海之中战斗的画面，依旧深深的烙在这些人族强者的脑海之中，当时方尘身上的佛光，可是比那金刚佛陀身上的佛光还要强盛，即便是现在方尘和这些人说他不是转是佛陀，这些人都不会相信。

    方尘是转世佛陀，他能在佛土大行其道，甚至将大日佛帝击败，这些大家现在都能接受了，毕竟转世佛陀嘛，不受那无边佛海的压制。

    可是现在，这里不是佛土，方尘没有那些信徒的帮助，也没有无边佛海的帮助，如果叶家动用极道帝兵，肯定能将他压制，毕竟叶家的极道帝兵是人族最新的极道帝兵，本源之力最为充足。

    在大家的注视下，方尘大摇大摆地走进了玄黄源界之中。

    “是方尘！”

    当方尘进入玄黄源界的刹那，那些躲在玄黄钟内的叶家强者，都顿时瞪大了眼睛，他们没想到方尘竟然又来了。

    “可恶的方尘！”

    看到方尘出现之后，叶辰顿时从玄黄钟里面冲了出来，玄黄旗顿时出现在他的手中，他二话不说，直接握着玄黄旗，对着方尘猛地摇晃。

    “刷！”

    一道玄黄之气，顿时从玄黄旗之中飞出，直奔方尘。

    方尘眼神一凝，浮仙剑出现在手中，对着来袭的玄黄之气轻轻一挥，砍在玄黄之气上。

    “轰！”

    那玄黄之气顿时被方尘砍碎，化作无数黄色的光芒，这些黄色的光芒，有一部分被浮仙剑吸收。

    当浮仙剑吸收了玄黄之气后，方尘顿时感觉到一股暖洋洋的气流从浮仙剑上涌入他的身体之中，在这股能量的作用下，方尘感觉到自己的肌肉不断蠕动起来，他知道在这种情况下，是他的肉身正在快速蜕变。

    方尘心里有些惊讶，没想到浮仙剑吸收玄黄之气后，反馈给他的能量，竟然有着如此强的炼体效果。

    他抬头看向叶辰，发现叶辰现在的气息与之前相比，已经提升了很多。

    “不错，实力变强了很多！”

    方尘看着叶辰，嘴角微微一翘，表情显得十分淡定。

    叶辰看到方尘轻松将他摇出的玄黄之气挡住，心里很生气，他和方尘多次交手，每一次都以失败告终。

    上一次，方尘出现在玄黄源界的时候，他在疗伤，根本无法对方尘出手，现在，他终于逮住方尘了。

    叶辰盯着方尘，神色冷漠地说道：“方尘，你好大的胆子，竟然敢闯入我叶家的玄黄源界！”

 第1628章 今日要让你有来无回

    “哼，你们叶家的玄黄源界算什么？我就来了，你能奈何我何？”

    方尘看着叶辰，脸上露出挑衅之色。

    “狂妄！”

    叶辰暴怒，他没想到方尘在玄黄源界，竟然还敢如此嚣张。

    他对方尘怒吼道：“今日，我便让你有来无回！”

    下一刻，叶辰身上爆发出一股强大的气息，他的身体表面，浮现出大量的黄色符文，肌肉瞬间膨胀起来。

    “好强呀！”

    感觉到叶辰身上爆发出来的气息之后，八哥有些惊讶。

    此刻的叶辰，已经激活了体内的玄黄战纹，他的力量暴涨，周围有着大量黄色的光点朝着他汇聚而来，融入到他的身体之中。

    这里是玄黄源界，整个空间内，都充斥着玄黄源界的本源之力，作为玄黄圣体，叶辰可以快速吸收这些能量。

    可是，即便叶辰爆发出如此强大的气息，方尘依旧淡定。

    “那叶辰要动真格了！”

    “这方尘的胆子还真大啊，竟然敢闯入叶家的玄黄源界之中！”

    “看来他对自己的实力有很强的信心！”

    在玄黄源界外的那些人族强者，看到这一幕后，脸上都露出期待之色，他们想要看看方尘和这叶辰，到底谁的实力更强。

    “少主，加油！”

    “杀死那方尘！”

    “杀死方尘！”

    躲在玄黄钟内的那些叶家强者，此刻都忍不住高呼起来，那强大的声音，从玄黄钟之中传出。

    叶辰手握玄黄旗，双眼盯着方尘，然后猛地摇晃玄黄旗。

    “呼呼！”

    玄黄旗光芒大作，被叶辰摇得猎猎作响。

    疯狂摇晃玄黄旗，一道又一道的玄黄之气不断从玄黄旗，看似弱小，但是却犹如从天而降的陨石一般，蕴含着无比恐怖的力量。

    方尘手持浮仙剑，不但砍在这些玄黄之上，强大的力量，直接将玄黄之气斩碎。

    “轰轰轰……”

    每一缕玄黄之气破碎，都会爆发出强大的力量，那强横的能量波动朝着四周扩散，形成强大的能量潮汐，直接从玄黄源界的裂缝处喷涌而出。

    “轰隆隆！”

    在玄黄源界外的空间，在这恐怖的能量潮汐冲击下，竟然出现空间裂痕。

    玄黄源外面的那些空间虽然也很稳定，但还是无法与玄黄源界内部的空间相比，因此，根本无法承受方尘和叶辰战斗时候形成的能量冲击。

    “好强！”

    那些在玄黄源界外面观战的人，看到这场面之后，心中都震惊不已，大家都赶紧拉开距离，不敢靠得太近。

    此刻，一道灰蒙蒙的气息从天而降，然后化作一道人影，此人矗立在一粒散发着灰蒙蒙气息的珠子上。

    “混沌圣主？”

    看到此人之后，周围那些人族强者的脸上，都露出一抹震惊之色，因为此人正是混沌圣地的圣主岳沧澜。

    大家都没想到，岳沧澜竟然也来了。

    不过，此刻出现在大家面前的，并不是岳沧澜的本尊，而是岳沧澜的一具神念化身，在岳沧澜神念化身的脚下的那颗珠子，散发出一股强大的威压，这颗珠子，乃是混沌圣地的至宝混沌珠。

    混沌珠也是一件极道帝兵，不过很少出现，大家对混沌圣地的极道帝兵，比较熟悉的还是混沌塔和混沌钟。

    “又打起来了！”

    岳沧澜盯着玄黄源界，他双眼之中有着淡淡的异彩闪烁，将玄黄源界里面的情况，看得一清二楚。

    就在此时，一颗桃核破空而来，出现在岳沧澜的身边，然后那桃核上出现一抹青光，那青光凝聚成一道妙曼的身影，大家看到这一道妙曼的身影之后，眼眸都猛地一亮，因为她实在太美了。

    “瑶池圣主！”

    “她也来了！”

    大家看着站在那桃核上面的倩影，都有些惊讶。

    看到李清瑶出现，岳沧澜似乎很开心，他面带微笑地对李清瑶说道：“你怎么也来了？”

    “你能来，我怎么不能来？”

    李清瑶在说话的时候，双眼看向玄黄源界，目光落在了方尘那挺拔的身影上。

    混沌圣主看着李清瑶的侧颜，看着她那被威风撩动发丝，眼神有些迷离，他发现李清瑶似乎越来越迷人了，尽管他知道，此刻出现在他面前的只是李清瑶的神念化身，但李清瑶的魅力，依旧巨大。

    李清瑶自从突破成为准帝之后，她身上的气质，也发生了很大的变化。

    自从突破成为准帝之后，李清瑶也感觉到自己发生了很大的变化，她的筑基道台，也出现了第三种先天道图，她也不知道为何会出现这样的情况。

    混沌圣主的目光在李清瑶的身上停留了一会儿之后，然后移开，朝着玄黄源界看去。

    此刻，在玄黄源界内，方尘凝立在虚空上，手握符习那剑，不断劈砍叶辰从玄黄旗上摇出来的玄黄之气。

    “轰隆隆！”

    玄黄旗散发出来的能量波动越来越强烈了，从玄黄旗之中飞出来的玄黄之气，形成黄色的波浪，朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神一凝，然后激活黑暗噬神领域，让黑暗噬神领域覆盖在浮仙剑上。

    “嗡嗡嗡……”

    黑暗噬神领域与浮仙剑融合之后，方尘感觉到浮仙剑震动得更加厉害了，他挥剑的速度，也是瞬间加快。

    浮仙剑每在空中划过，都会在虚空之中留下一道黑线，因为方尘的速度太快，上一道黑线还没来得及消失，第二道，第三道，第四道，甚至是第一百道，一千刀的黑色丝线接连出现，这些黑色的丝线，环绕在方尘的身体周围，形成了一个黑色的领域，但凡靠近这个领域的玄黄之气，都被浮仙剑斩碎，化作大量黄色的光点，这些黄色的黄点，有一部分融入到虚空之中，但大部分都被浮仙剑给吸收了。

    在这种情况下，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量越来越多，方尘感觉自己的身体开始发热，他体内的力量迅速提升。

    “好快的剑！”

    混沌圣主岳沧澜看到这情况之后，心里也很惊讶，他没想到方尘出剑的速度，竟然达到了如此恐怖的境界，因为方尘出剑的速度实在太快，在杀那间，方尘就可以挥剑上千次，上万次，尽管周围的玄黄之气数量很多，但是这些玄黄之气，都没有一缕可以靠近方尘的身体。

 第1629章 法相天地，碧落玄黄

    “好厉害！”

    李清瑶看到这一幕之后，心里也很震惊，她那美丽的大眼睛，一眨一眨的，脑海之中，忍不住浮现出当年在不老山上的一幕幕。

    而那些在玄黄源界外面的人族强者，同样震惊。

    此刻，方尘虽然已经被玄黄之气形成的海浪吞噬，但是他有着剑之领域保护，那些玄黄之气根本无法接触到他。

    而叶辰没有停下来，如今这里是叶家的玄黄源界，他可以得到玄黄源界的本源之力加持，力量源源不绝，他今天就算是耗，也要将方尘耗死在这里。

    摇啊摇。

    叶辰不断摇晃着玄黄旗，越来越多的玄黄之气出现。

    “轰隆隆！”

    在玄黄源界内，因为太多的玄黄之气出现，在方尘周围的空间，在那大量的玄黄之气作用下，都开始扭曲起来了。

    而在方尘身体周围的空间，空间压力不断增强，可是方尘处于剑之领域之中，即便是周围那恐怖的空间压力，也无法作用在他的身上。

    在这种情况下，方尘疯狂吸收浮仙剑上涌入的力量，他的肉身力量疯狂暴涨。

    虽然此刻浮仙剑涌入方尘体内的力量偏向炼体，但是对灵魂也是有着很强的作用的，方尘的灵魂感知，在这种情况下，也在不断提升。

    一炷香后，方尘的剑之领域没有被冲散，反而变得越来越凝实了。

    一个时辰之后，方尘依旧和叶辰硬扛。

    三个时辰之后，方尘感觉到自己的力量已经变强了很多。

    “还不死？”

    “这方尘到底是什么妖孽？”

    “这里可是玄黄源界的，难道他也可以在这玄黄源界里面吸收能量？”

    “真的是见鬼了，这方尘的战斗力也太可怕了吧！”

    在玄黄源界外面的那些人族强者，都被方尘的表现震惊了。

    大家都以为，这里是叶家的主场，这地方可是玄黄源界啊，叶辰在这里，可以得到玄黄源界的加持，实力不但可以变得更强，而且也可以变得更加持久。

    在这种情况下，大家都以为叶辰可以完全碾压方尘才对的，可是现在方尘和叶辰对抗三个时辰了。

    在这三个时辰内，叶辰都是不断摇晃玄黄旗，企图用玄黄之气形成的浪潮将方尘淹没，将方尘耗死。

    可是现在三个时辰过去了，方尘一点要失败的迹象都没有。

    “辰儿，别和他耗了，出绝招，弄死他！”

    看到这情况之后，叶弥天心里有种不好的预感，他可不想让叶辰继续和方尘耗下去了。

    “好的！”

    叶辰在心里回应一声。

    下一刻，叶弥天张开嘴巴，一颗黄色的珠子，从他的嘴里飞出来，这珠子从玄黄钟内飞出，出现在叶辰的面前。

    叶辰嘴巴张开，顿时将那黄色的珠子吞了进去。

    “轰！”

    一股强大的气息在叶辰身上爆发出来。

    那恐怖的气息，让整个玄黄源界都颤抖起来，即便是在玄黄源界外面的人，都能感受到这股恐怖的气息。

    刚才被叶辰吞下去的那颗珠子，乃是叶家的极道帝兵，玄黄珠。

    这玄黄珠，乃是一件非常厉害的极道帝兵，是玄黄大帝专门炼制出来，给叶家那些家主使用的，玄黄珠不但拥有强大的加持力，而且还有很强的防御能力。

    “玄黄珠？”

    看到叶辰吞下的黄色珠子之后，岳沧澜的眼神一凝，他没想到叶弥天，竟然连玄黄珠都给了叶辰。

    作为混沌圣地的圣主，岳沧澜对叶家的很多秘密都了如指掌，他也知道叶家的历代家主，都能得到一件名为玄黄珠的极道帝兵护体。

    “玄黄真身！”

    吞下了玄黄珠之后，叶辰一声怒吼，他的身体表面，浮现出大量的黄色符文，就连他的头发，眉毛，还有眼睛都变成了黄色。

    “有点意思了！”

    方尘盯着叶辰，眼神一凝，然后激活琉璃战纹。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    “方尘，受死！”

    叶辰一声怒吼，手持玄黄旗，身影一晃，瞬间出现方尘面前，手中的玄黄旗，犹如长枪一样扫向方尘。

    方尘挥舞浮仙剑，砍在玄黄旗的旗杆上。

    “轰！”

    一团耀眼的光芒爆发，空间似乎瞬间停止了一样，那光芒静止了一瞬间，然后开始膨胀，空间扭曲，无形的冲击波朝着周围扩散。

    那无形的冲击波所过之处，大道脉络隐现，无数道纹从那大道脉络上脱离出来，此刻的道纹，就像是鱼身上的鳞片一样，被那无形的冲击波硬生生地刮了下来。

    方尘和叶辰，都是一瞬间倒飞出去。

    “碧落玄黄！”

    叶辰一声怒吼，身后的空间扭曲，那无形的空间波动，朝着周围扩散，无数黄色的光点汇聚过来，然后形成了一个巨大的黄色空间。

    当这黄色的空间形成之后，方尘顿时感觉到了一股强大的压力。

    “法相天地？”

    方尘眼神一凝，之前他与叶辰战斗的时候，这叶辰就已经施展过法相天地了，可是当时他将叶辰的法相天地给破掉了。

    他没想到叶辰现在竟然还敢对他施展法相天地。

    方尘发现，叶辰的法相天地似乎和以前不一样了，天空是蔚蓝色的，周围出现一道道缺口，那缺口之中，有着一道道瀑布垂落，下方，则是一片黄色的汪洋，那黄色的汪洋之中，有着无数的气泡冒出来，那些气泡炸裂的时候，无数的道纹崩离出来，那些道纹震颤的同时，发出一阵阵强烈的道韵。

    “这就是碧落玄黄？”

    方尘皱着眉头，朝着周围看去，他发现叶辰的身影不见了。

    他也不慌，就这么凝立在虚空上，他知道叶辰搞出这么大的动静，肯定不会什么都不做的。

    就在此时，在方尘身体下方的玄黄之海，忽然出现了一个旋涡，一股恐怖的气息，在那旋涡之中散发出来。

    方尘低头看着下方的旋涡，只见一只黄色的巨人，从旋涡之中缓缓站起来，这个巨人，身高超过万丈，相貌与叶辰是一模一样的。

    当巨人完全站起来之后，他的眼睛猛地睁开，两道蓝色的光芒从他的眼眸之中射出来。

    方尘盯着那一双蓝色的眼睛，感觉到很熟悉，他知道，这双蓝色的眼睛，就是叶青瓷的寂灭仙瞳。

 第1630章 叶青瓷和叶空也来了

    黄色巨人完全站起来之后，他的身体开始缩小，最后变成和正常人的形态，不过，此刻的叶辰，身上的气息不知道比之前强大了多少。

    此刻，叶辰的左臂，也覆盖上一层红色的鳞片，指甲很长，非常锋利。

    这是麒麟臂，之前叶辰的左臂，被方尘斩了回去，现在他身上只剩下了一根麒麟臂了。

    方尘眼神微微一凝，他心里也有些震惊，忍不住感叹道：“这叶家，还真不愧是人族的最强家族，这底蕴，还真的不是一般势力能比的！”

    叶辰盯着方尘，神色冷漠地说道：“方尘，今天就是你的死期！”

    方尘看着叶辰，冷笑道：“很好，我倒要看看，你能不能杀我！”

    说完之后，方尘也开始念起万佛战经，因为他在这叶辰的身上，感觉到了强烈的危机感，这叶辰现在给他的感觉，比在轮回空间里面的魔神天神，还有冥神还要强大。

    “杀！”

    此刻的叶辰，狂态毕露，身体化作一道流光，瞬间出现在方尘面前，他手中也没有任何兵器，直接一拳打向方尘。

    方尘眼神一凝，挥剑砍在叶辰的拳头上。

    “锵！”

    火光迸溅，方尘感觉到叶辰的拳头上，传来一阵非常恐怖的力量，他顿时被这股恐怖的力量震飞。

    而叶辰的身体，则是微微一震而已。

    “好强大的力量！”

    方尘心中震惊，没想到在这玄黄源界之中，得到了玄黄源界本源加持的叶辰，实力竟然达到了如此恐怖的地步。

    这一段时间以来，方尘的实力已经提升了很多，特别是在轮回空间之中，他与那四大神级强者一战，实力也得到了极大的提升。

    可是现在，方尘竟然被叶辰用绝对的力量震飞，要知道，他的琉璃金身诀，可是修炼到了第九变境界了。

    看到方尘被叶辰一拳打飞，八哥和小鹤也都很惊讶，八哥和小鹤，可是在轮回世界之中，看到方尘独战三位神级强者的。

    在绝对力量上，方尘在与同等级的修士战斗时，很少被对方震退。

    可是现在，这叶辰却做到了。

    看到方尘被自己一拳打飞，叶辰顿时信心大增。

    “刷！”

    叶辰的身体化作一道红光冲向方尘，继续挥舞麒麟臂对方尘疯狂攻击。

    面对叶辰的疯狂攻击，方尘只能挥剑被动格挡。

    “锵锵锵……”

    方尘一次次被叶辰击飞，方尘的手臂都被震得麻痹了，不过承受了叶辰如此强大的攻击，浮仙剑给方尘反馈的力量也很强，而且一波比一波强。

    在这力量的作用下，方尘的力量和灵魂感知，都不断增强。

    与此同时，方尘身上也出现了佛光了，因为他此刻正在念着万佛战经。

    叶辰的拳法，似乎是一整套的，方尘也不知道他施展的是什么拳法，他发现叶辰的拳法，力量竟然一拳比一拳强大，气势不断攀升，而叶辰的严劲，却散发着一股强大的威压，将方尘锁定。

    在这种情况下，方尘根本无法躲避。

    不过，方尘也不想躲避，他一声低吼，混沌巨人异象出现在他的身后，他身体周围化作一片混沌。

    下一刻，混沌巨人与方尘的身体融合，方尘的身体表面，除了金色的佛光之外，还多出了一层灰蒙蒙的气息。

    与混沌巨人异象融合之后，方尘的力量也瞬间增强了很多。

    “没用的，这里是我的世界，在这个世界里面，我就是神！”

    叶辰一边对方尘出手，一边开口对方尘说道，他的声音之中，透露着强大的自信。

    “是吗？既然如此，那我今天就弑神给你看！”

    方尘冷哼一声，浮仙剑再次挡住了叶辰的攻击。

    “轰隆隆！”

    方尘和叶辰的身体不断在叶辰的法相天地之中碰撞，爆发出强大的力量。

    而岳沧澜，李清瑶，还有其他人族的强者，控制着法宝直接飞进了玄黄源界之中，他们进入到玄黄源界之后，都抬头看向叶空的法相天地。

    此刻，叶空的法相天地，就像是一个半透明的光球，他们可以完全看清楚里面的情况。

    当大家看到方尘在叶空的法相天地之中，与叶辰不断碰撞的时候，都极为震惊，大家都没想到，在这种环境下啊，方尘竟然还能发挥出如此强大的实力。

    就在此时，八哥感觉自己的通灵剑符有动静了，它立刻将通灵剑符激活。

    “花道友，方尘现在怎么样了？”

    叶青瓷的声音在八哥的脑海之中回荡起来。

    八哥没想到叶青瓷竟然会给它传讯，它也不敢尹莽，直接将它看到的画面，通过通灵剑符，传给了叶青瓷。

    叶青瓷看到这情况之后，脸色立刻沉了下来，她对八哥说道：“让小鹤回来接我！”

    “这个……不好吧！”

    八哥有些犹豫。

    “你不说的话，我自己找小鹤！”

    看到八哥不愿意，叶青瓷再次开口说道。

    八哥点点头，对叶青瓷说道：“好吧，那我和鹤姐说一声！”

    回应完叶青瓷之后，八哥开口对小鹤说道：“鹤姐，青瓷姑娘找我了，她让我对你说，让你回去琉璃剑宗接她，她也准备过来！”

    “她也准备过来？”

    小鹤听到八哥的话之后，都有些惊讶。

    “是的！”

    八哥微微点头。

    小鹤想了一下，然后决定和方尘传音：“主人，青瓷姐姐想让我去把她也接过来这里，到该怎么办？”

    “她想来的话，你就让她来吧，她来到这里之后，你就跟在她的身边，保护好她就行！”

    方尘的声音在小鹤的脑海之中回荡起来。

    “好的！”

    得到了方尘的允许之后，小鹤立刻钻进虚空之中消失了。

    一炷香后，小鹤再次来到了玄黄源界，它张开嘴巴，两道人影出现在八哥面前，这两人，正是叶空和叶青瓷。

    “怎么接两个了？”

    看到叶空也来了之后，八哥有些惊讶。

    小鹤开口说道：“叶空哥哥要来，我还能不让他来吗？”

    听到小鹤的话，八哥也有些无奈。

 第1631章 玄黄塔降临

    当叶青瓷和叶空出现在玄黄源界之后，周围立刻有大量的黄色光点，朝着他们飞来，然后融入到他们的身体之中。

    叶青瓷和叶空的身体都微微一震，他们也都没想到竟然会出现这样的情况。

    “怎么回事？”

    八哥看到周围那些黄色的光点，主动融入到叶青瓷和叶空的身体之后，也显得很惊讶。

    叶空微微摇头，说道：“我也不知道为何会出现这样的情况，不过这些黄色的光点，融入到我们的身体之后，我们感觉到暖洋洋的，很舒服！”

    叶青瓷也开口说道：“是的，这种能量很特殊！”

    八哥开口说道：“只要你们的身体没问题就行！”

    “嗯！”

    叶青瓷和叶空都微微点头，他们抬头看着叶辰的法相天地。

    而在玄黄钟之中的叶弥天，和叶家的那些强者，此刻也看到了叶青瓷和叶空。

    “那一对贱种！”

    “他们好大的胆子，竟然还敢回来！”

    “家主，让我出去杀了他们！”

    在玄黄钟内的叶家强者，都义愤填膺地说道。

    在玄黄钟内的李长生，透过玄黄钟，看着和叶空站在一起的叶青瓷，开口说道：“这叶青瓷和叶空，现在的修为恐怕已经达到准帝境界了！”

    “什么？”

    “达到准帝境界了？”

    “这怎么可能？”

    在玄黄钟内的那些叶家强者，听到李长生的话之后，脸上都露出震惊之色。

    “他们两个的天赋这么好，成为准帝一点都不奇怪，若是他们到现在还不成为准帝，那才不正常！”

    李长生看着叶青瓷，脸上的表情有些复杂，他可是人族第二个突破成为准帝的人，那个时候的他，别提有多风光了。

    可是如今，准帝强者越来越多，即便是叶家，也有两位准帝强者了。

    自从叶辰和叶弥天都突破成为准帝之后，李长生感觉到自己在叶家的地位，也发生了微妙的变化。

    不过还好，他的那一对儿女，李沐宸和李珊珊，修为也差不多达到准帝境界了，只要他的那一对儿女都达到准帝境界，那么他们一家子在叶家的地位，肯定会水涨船高的，而且，到了那个时候，他们留不留在叶家，都不重要了。

    “该死的贱种！”

    听到李长生的话之后，那些刚才还想叫嚣着要出去杀掉叶青瓷和叶空的叶家强者，都没有人再敢说出去杀掉叶空兄妹了。

    毕竟现在叶空兄妹可是准帝啊，这种级别的强者，他们叶家现在也就只有叶辰和叶弥天而已，他们现在这些圣人，尽管有不少人的修为达到是无敌圣人境界，但在准帝面前，简直就是蝼蚁。

    叶弥天盯着叶空兄妹，心中杀意冲天。

    他们叶家沦落到现在这个样子，完全就是因为叶青瓷和叶空。

    若不是叶青瓷和叶空，他们叶家也不会和琉璃剑宗闹上，现在肯不会变成这个样子。

    类似叶弥天这样的人，即便叶家现在走到这一步，他也没有反思过自己的行为，因为在他看来，自己根本没有错，错的还是叶空和叶青瓷。

    因此，现在他还是将锅甩到叶空和叶青瓷的身上。

    此刻，在叶辰的法相天地之中，方尘与叶辰依旧不断碰撞，而叶辰身上的气息，也变得比之前更加强大了。

    方尘虽然气息攀升的速度没有叶辰那么快，但是他的气息也变强了很多，身上的金色佛光，随着时间的推移，也逐渐变得强烈。

    “这该死的方尘，竟然挡住了少主的攻击！”

    “就是，这个方尘，简直就是一个变态！”

    “他明明被少主困在了法相天地之中，实力还能不断提升？”

    “实在太诡异了！”

    在玄黄钟里面的那些叶家强者，看到这一幕之后，都忍不住骂了起来。

    大家都想不明白，为何方尘的实力会如此强大。

    李长生看着方尘和叶辰的战斗，表情凝重，他与方尘可是有过数次交手的了，除了那一次他用九幽噬魂钉暗算方尘之外，其他的战斗，都是以失败告终。

    当年，他用九幽噬魂钉将方尘击中之后，本以为可以趁机将方尘杀死，可是后来，方尘不但没死，而且实力还变得越来越强大了。

    在叶辰的法相天地内，方尘依旧是极力抵挡叶辰的疯狂攻击。

    看到叶辰的实力不断攀升，方尘心里也很好奇，他想要看看这叶辰的实力，能提升到何等程度。

    而叶辰，虽然实力不断攀升，但是他依旧无法将方尘击败，方尘非常顽强，就算是一个打不死的小强一样，在他如此疯狂的攻击下，竟然不到那没有被打垮，而且他也感觉到方尘的气势，也在不断增强。

    “可恶！”

    久攻不下的叶辰，并没有着急。

    因为他现在的实力，还没有达到最强状态，他现在之所以用这种方法和方尘打，目的就是为了迷惑方尘，他想要用最强的绝招，将方尘杀死，不想给方尘任何机会。

    现在，叶家的人，已经在激活玄黄塔了，他们准备将方尘收进玄黄塔内，然后用玄黄塔，彻底将方尘炼化。

    方尘并不知道叶空的打算，他还沉浸在力量不断攀升的快感之中，毕竟和叶辰这样战斗，他可以不断从浮仙剑上吸收能量，让他的实力快速提升。

    一炷香后，叶辰身上的力量攀升到了极点，他一拳打向方尘，在他身后的空间扭曲，一个巨大的血麒麟虚影出现在他的背后，让他的气势暴涨。

    方尘挥舞着浮仙剑，砍在叶辰的拳头上。

    “轰！”

    浮仙剑被叶辰拳头上蕴含的恐怖力量震飞，方尘也跟着倒飞出去。

    叶辰在打出这一拳之后，身上的气息也是瞬间减弱了不少。

    方尘感觉手臂疼痛，刚才叶辰那一拳的力量实在太强，浮仙剑都险些被震飞。

    下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉好受了很多。

    而叶辰看向方尘，心中震惊，他没想到自己爆发出最强的力量，竟然也无法将方尘重创。

    方尘看着叶辰，嘴角微微一翘，说道：“怎么停下来了？你不是很牛逼吗？继续来啊？”

    忽然，玄黄源界上空，虚空破碎，一座巨大的古塔从天而降。

 第1632章 瓮中之鳖?

    “轰隆隆！”

    那古塔出现之后，一股强大的吞噬之力，顿时将玄黄源界内所有的人都吸了进去，方尘，叶辰，叶青瓷，叶空，八哥，还有小鹤都同样如此，不过，那块散发出强烈能量的陨石，并没有被收进去。

    “是玄黄塔！”

    “糟糕了，方尘有危险了！”

    看到这一幕之后，岳沧澜的脸色猛地一变，玄黄塔，乃是叶家最强的极道帝兵，是可以与混沌塔比肩的极道帝兵。

    “是玄黄塔!”

    “叶家竟然动用了玄黄塔！”

    在玄黄源界外面的那些强者，看到这一幕之后，脸上也都露出震惊之色。

    “哈哈哈，好，太好了，这一次，那方尘死定了！”

    那些躲在玄黄钟内的叶家强者，看到这一幕之后，都狂笑不已，在他们看来，方尘被收进玄黄塔内，必死无疑。

    李清瑶看到这一幕，脸色彻底沉了下来，尽管她很想去帮方尘，可是她也知道，现在这种情况，就算是她率领整个瑶池圣地的人一起上，了帮不了方尘，毕竟方尘可是被收进了玄黄塔之中。

    现在，即便是岳沧澜和李清瑶，都无法看到玄黄塔里面的情况了。

    看到方尘被收进玄黄塔之中，叶弥天也是振奋不已，他一声怒吼：“都给我进入玄黄塔里面，全力催动玄黄塔，镇杀方尘！”

    “是！”

    听到叶弥天的话之后，叶家的那些强者，都纷纷从玄黄钟内飞出来，直接飞进了玄黄塔之中。

    除了这些强者，叶家的玄黄塔之中，一直都有很多强者镇守的，毕竟玄黄塔才是叶家的根。

    自从叶家和琉璃剑宗交手以来，他们都是以失败告终，叶家的脸，一次一次被打，现在叶家的脸都不知道被琉璃剑宗打得肿成什么样子了。

    和方尘交手这么多次，叶家的人也知道方尘很难缠，也知道方尘很厉害。

    特别是在前段时间，方尘甚至将佛土都给打穿了，现在整片佛土，都成为了琉璃剑宗的领地，让琉璃剑宗的实力，一跃提升到人族最强的势力。

    今日，方尘竟然主动杀到了叶家的玄黄源界内，这让叶家的人狂喜不已，他们也不想错过这个机会，所以便动用了叶家的最强帝兵玄黄塔，他们想要抓住这个机会，将方尘镇杀。

    在叶家的人看来，方尘是琉璃剑宗的灵魂人物，只要将方尘击杀，琉璃剑宗在他们叶家的面前，不堪一击。

    现在，因为轻敌，方尘被叶家收进了玄黄塔之中，这让叶家的人，看到了杀死方尘的希望。

    “哎，这一次，方尘恐怕是凶多吉少了！”

    “是啊，他实在太狂妄了！”

    “他的胆子太大了，竟然敢来到叶家的玄黄源界之中，如果他真的被杀死，也是他咎由自取！”

    外界的那些人族强者，看到这情况之后，都忍不住感叹起来。

    此刻，高达万丈的玄黄塔，缓缓落在玄黄源界的地面上，散发出一股强大的威压。

    “轰隆隆！”

    玄黄塔表面浮现出无数大帝阵纹，这些大帝阵纹，散发出强大的威压和道韵，周围的能量，都疯狂涌入玄黄塔之中。

    而方尘他们，此刻都出现在一片荒凉的山脉上空，方尘他们都感觉到了很强大的压力。

    大量黄色的光点朝着叶空和叶青瓷汇聚而来，不断融入到他们的身体之中。

    “方尘，我们被他们收进玄黄塔里面了！”

    八哥有些慌张地对方尘说道。

    叶空开口对方尘说道：“我们上当了，那叶空之前拉着你在那里战斗，目的就是为了激活玄黄塔！”

    方尘的脸色有些阴沉，他本来来叶家的时候，是来看看叶家为什么会爆发出这么强的能量，可是后来遇到了叶辰，他本来还想在叶辰的身上多薅一点能量的，可是没想到，竟然中计了。

    他开口对叶空和叶青瓷说道：“我大意了！”

    叶青瓷开口对方尘问道：“方尘，现在我们该怎么办？”

    方尘并没有慌张，他抬头朝着周围看了一眼，说道：“不必惊慌，虽然我们现在已经被收进玄黄塔之中，但他们想要杀死我们，也不是那么容易的！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头。

    既来之，则安之，如果他们此刻自乱阵脚，反而给敌人可乘之机。

    就在此时，一道人影从天而降，出现在方尘他们面前，此人正是叶辰。

    紧接着，又有很多人出现，这些人之中，有不少方尘认识的人，比如李长生和灵犬圣人。

    叶弥天也在其中，此刻的叶弥天，脸上可是挂着微笑。

    他看着方尘，笑着说道：“方尘，现在你已经被我们收进玄黄塔之中了，你们现在可是在玄黄塔第九层空间，你们现在都已经成为瓮中之鳖！”

    李长生看着方尘，开口说道：“方尘，我承认你的实力很强，天赋也很好，但是我想不明白，是什么让你有如此大的底气，竟然敢擅闯玄黄源界？而且还在敢在玄黄源界内停留如此长的时间？现在好了，被收进玄黄塔里面了，这玄黄塔，乃是玄黄大帝留下来的最强帝兵，别说是你了，即便是大帝强者来了，也难以破防！”

    叶辰的目光露在叶青瓷和叶空的身上，当他看到叶青瓷的时候，眼眸微微一亮，顿时被叶青瓷给吸引了，他的眼眸深处，闪过一抹灼热之色，他已经在心里决定了，一定要将叶青瓷留下来，好好享用一番，然后再用叶青瓷的精血，继续滋养他的寂灭仙瞳。

    虽然现在叶辰的身体素质已经很强大，可以承受得住寂灭仙瞳那强大的反噬，但是他心里知道，寂灭仙瞳很厉害，如果有叶青瓷的精血滋养，他的寂灭仙瞳肯定会蜕变得更快。

    除了叶青瓷之外，还有叶空，之前他的麒麟臂被方尘斩了一条回去，现在叶空也被玄黄塔收了进来，他可以将叶空身上的麒麟臂再次砍下来，移植到他的身上，这一次，叶空本人也来了，他也可以继续从叶空的身上抽取精血，不断滋养麒麟臂，让麒麟臂继续蜕变。

 第1633章 叶青瓷和叶空的异样

    灵犬圣人看到这情况，笑得合不拢嘴，他开口对叶弥天和叶辰说道：“恭喜家主和少主，这一次不但将方尘抓获，而且还将这两个贱种也抓了，这下子，可以继续用他们的精血滋养少主的眼睛和手臂了！”

    “嗯！”

    叶弥天微微点头，现在他都不知道有多爽，尽管之前他们和方尘交手的时候，一直都吃亏，可是这一次，他们赢了。

    他看着方尘，面带微笑地说道：“方尘啊，在此之前，我们叶家和你交手这么多次，都是我们叶家吃亏，可是这一次，我们赢了，不管你之前赢了多少次都没用，因为你输了这一次，你就会输掉全部！”

    看到叶弥天他们脸上这得意的样子，方尘心里很不爽，毕竟叶弥天他们可是方尘的敌人，敌人爽了，他自然就会不爽。

    此刻，叶青瓷眉头微微一皱，脸色也变红起来了。

    方尘也发现了叶青瓷的异样，立刻对叶青瓷传音道：“青瓷，你怎么了？”

    叶青瓷皱着眉头，在心里回应道：“我的身体好热，我感觉到我的血液，好像要燃烧起来一样！”

    在叶青瓷说话的时候，从周围飞向叶青瓷的黄色光芒，也越来越多了。

    方尘看向叶空，发现叶空此刻也正在快速吸收这些黄色的光芒，叶空的脸色，看起来也有些微红。

    “你们这到底是怎么了？”

    方尘皱着眉头，有些担心地对叶空和叶青瓷问道。

    他看了八哥和混沌噬心虫一眼，发现混沌噬心虫和八哥并没有出现这样的情况，那黄色的光点，只是汇聚到叶青瓷和叶空的身上。

    方尘看向叶弥天和叶辰他们这些人，发现叶弥天和叶辰这些人，也在吸收这些黄色的光芒。

    “我也不知道！这些黄色的光芒，主动融入到我的身体之中，我自己都无法阻止！”

    叶空的声音在方尘的脑海之中响起。

    此刻，叶弥天看着方尘，开口说道：“方尘，事到如今，是你自己自裁，还是我们动手？”

    方尘与叶弥天对视着，冷笑道：“别以为你们把我们收进玄黄塔，就一定可以将我们杀死了，有什么本事尽管使出来吧!”

    “哼，既然你如此顽冥不灵，那我就成全你！”

    叶弥天冷哼一声，然后目光落在叶辰的身上。

    叶辰顿时会意，张开嘴巴，将玄黄珠吐了出来。

    玄黄珠飞到叶弥天的面前，他盯着玄黄珠，然后对着玄黄珠念咒语。

    “轰隆隆！”

    方尘他们所在的这一片空间，天空上浮现出大量的阵纹，一股庞大的威压，在这些阵纹上散发出来。

    在那大帝阵纹背后，方尘他们看到了很多人影，那些人，都是叶家的修士，他们盘坐在大帝虚空上，不断将自身的力量灌输到大帝阵纹之中。

    “是大帝阵纹！”

    八哥抬头看着天空上的阵纹，开口说道。

    当这些大帝阵纹出现之后，大量黄色的光点，从大帝阵纹之中飞出来。

    “嗡嗡嗡！”

    玄黄珠不断震动，散发出一阵阵奇特的波动，那些从大帝阵纹之中飞出来的黄色光点吸引过来，然后全部吞噬。

    玄黄珠在叶弥天面前缓缓旋转，光芒变得越来越强烈，最后，玄黄珠彻底被激活，飞到天空上，化作一颗光芒耀眼的太阳。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压在玄黄珠上爆发出来，玄黄珠光芒万丈，那黄色的光芒，顿时将他们所在的这一片区域，都照成了黄色的世界，大量黄色的光点，从他们身体下方的山脉之中升腾而起。

    方尘他们顿时感觉到作用在他们身上压力变得更加强大了。

    “轰隆隆！”

    下方的山脉开始震动起来，出现大量的裂痕，无数的冤魂，从那裂痕之中飞出来，他们嘴里发出一阵阵凄厉的叫声，然后朝着方尘他们扑过来。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘意念一动，顿时将黑暗噬神领域释放出来，那些冤魂靠近黑暗噬神领域之后，一头就扎进了黑暗噬神领域之中，当他们进入到黑暗噬神领域之后，身体在黑暗噬神领域强大的领域之力作用下，顿时炸裂，然后被黑暗噬神领域吞噬了。

    方尘眼神微微一凝，然后对小鹤说道：“小鹤，你将大家都收进灵鹤空间吧！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，然后张开嘴巴，准备将大家都收进灵鹤空间，八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤，都被小鹤收进去了，可是叶青瓷和叶空，却还是在外面。

    小鹤愣了一下，然后又尝试了几下，可是都失败了。

    “怎么了？”

    看到这情况之后，方尘立刻对小鹤传音问道。

    “主人，我好像无法将青瓷姐姐和叶空哥哥收进去了！”

    小鹤的声音在方尘的脑海响起。

    “收不进去了？”

    听到小鹤的话之后，方尘感觉很惊讶。

    “是的，他们身上现在好像散发出一种特殊的波动，扰乱了周围的空间道纹！”

    小鹤立刻在心里和方尘解释道。

    方尘看着叶青瓷和叶空，发现叶青瓷和叶空，此刻还在不断吸收周围那些黄色的光点，叶青瓷和叶空的脸，变得越来越红。

    “可恶！”

    方尘现在有些着急了，他现在也很后悔，自己刚才就不应该让小鹤带他们来。

    如果叶青瓷和叶空真的出现什么事儿，方尘是永远都不会原谅自己的。

    就在此时，叶青瓷猛地抬头朝着方尘背后看去，叶空也同样如此。

    “怎么了？”

    方尘立刻在心里对叶青瓷传音问道。

    “我感觉到，这一片山脉深处，似乎有什么在召唤我！”

    叶青瓷的声音在方尘的脑海之中响起。

    “我也感觉到了！”

    叶空的声音也在方尘的脑海响起。

    “有东西在召唤你们？”

    方尘愣了一下，他看着叶青瓷和叶空，再看一下周围的情况，眼眸猛地一亮，然后在心里和叶空还有叶青瓷说道：“这里可是玄黄塔，这玄黄塔，乃是玄黄大帝留下来的至宝，你们虽然被逐出叶家了，但无论如何，你们体内还是留着玄黄大帝的血脉的，说不定现在是玄黄大帝留下来的什么宝贝在召唤你们，如果你们得到这些宝贝，说不定我们就可以破局了！”

 第1634章 你们是逃不掉的

    “玄黄大帝留下的宝贝？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和叶空都愣了一下。

    “是的，反正来都来了，我们就去看看吧！如果真的是玄黄大帝留下的宝贝在召唤你们，不拿白不拿！毕竟你们都是玄黄大帝的后人！”

    方尘在心里和叶空和叶青瓷说道。

    “嗯！”

    叶空和也青瓷都在心里回应，他们虽然讨厌叶弥天，但是对于叶家的那些先祖，他们并不讨厌，特别是玄黄大帝，如果没有玄黄大帝的话，也不会有叶家的今天，更加不会有他们。

    玄黄大帝好像并没有做出什么对不起他们的事情。

    虽然他们现在已经与叶家划清界限了，但是如果这里面真的有玄黄大帝留下来的宝贝，他们肯定会拿走，因为他们都是玄黄大帝的后代。

    在心里做出决定之后，叶青瓷和叶空，还有方尘，都立刻朝着这一片山脉的深处飞去。

    可是现在这一片空间，都被玄黄珠散发出来的光芒禁锢了，方尘他们在这种情况下，飞行时候受到的阻力很大。

    “他们这是想做什么？”

    看到方尘他们的举动之后，叶家的那些人，都不禁皱起了眉头。

    “这阻力太强大了！”

    飞了一会儿之后，叶空皱着眉头，忍不住说道。

    “是啊，这玄黄珠的威力太强大了，它的光芒还在不断变强，压迫在我们身上的空间压力，还在不断增加！”

    叶青瓷也开口对方尘说道。

    尽管他们都有着准帝级别的实力，可是这玄黄珠乃是极道帝兵，而且还是在这玄黄塔里面被激活。

    方尘知道，此刻并不是叶弥天一个人在催动这玄黄珠，在天空上的大帝阵纹背后，不知道有多少叶家修士出力。

    玄黄珠散发出来的光芒越来越强烈，叶弥天想要用玄黄珠将方尘他们镇压，在这种情况下，方尘他们移动得越多，体力消耗地就越大。

    “跑吧，在这里面，你们无论怎么逃，都是逃不掉的了！”

    叶弥天嘴角露出一丝冷笑，如今在他的眼中，方尘他们就是砧板上的鱼肉，任由他们宰割了。

    方尘对着叶青瓷和叶空说道：“我走在前面，青瓷你跟在我背后，叶空大哥，你跟在青瓷背后，如此一来，阻力会小很多！”

    “嗯！”

    叶青瓷和叶空点点头，然后他们都立刻走到方尘身后。

    方尘握着浮仙剑，飞在最前面，叶青瓷和叶空顿时感觉到阻力小了很多，在这种情况下，方尘的体力消耗会更大。

    方尘将黑暗噬神领域覆盖在浮仙剑上，浮仙剑疯狂吞噬周围的能量，让方尘前进的速度很快，一股股强大的能量不断从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，使得方尘的力量不断提升。

    “他们到底在搞什么？”

    “难道他们以为，真的可以离开这里吗？”

    叶家的人看到方尘他们的举动之后，都不皱起眉头，这一片山脉，根本没有什么。

    在他们看来，即便方尘他们可以穿越这一片山脉，最终也无法从玄黄塔之中逃出去，因为这里是玄黄塔的第九层空间，这个空间虽然对于准帝强者来说，并不是很大，以准帝强者的实力，全力飞行的话，一个时辰就可以飞到尽头。

    但是，即便方尘他们飞到了玄黄塔第九层空间的尽头，他们也无法破开玄黄塔飞出去。

    而且，现在有玄黄珠散发出来的光芒镇压方尘他们，在这种情况下，方尘他们能不能抵达这片空间的尽头还很难说。

    叶辰看着叶空他们，开口对叶弥天说道：“父亲，让我下去把那方尘给杀了吧？”

    叶弥天微微摇头，说道：“不可，这方尘现在已经是瓮中之鳖，你就不必下去冒险了！”

    在叶弥天看来，方尘现在已经被他们困住了，根本逃不了，他们将方尘杀死，那是迟早的事情，因此，根本就没有必要让叶辰去冒险了，万一方尘被逼急了，拉着叶辰同归于尽的话，那就亏大了。

    叶辰轻轻点头，他也知道方尘是个危险人物，如果现在他下去和方尘动手的话，风险的确很大。

    他开口对叶弥天说道：“父亲，我总感觉到有些不对劲，我们也不能大意，必须要对他们多上一点的手段才行！”

    “这个不用你说！”

    叶弥天冷笑一声，然后从怀里拿出一个黑乎乎的箱子，他直接将箱子甩了出去。

    “嗡嗡嗡……”

    那箱子飞到方尘他们所在的山脉上空，箱子表面顿时浮现出无数的符文，然后开始疯狂吞噬周围的能量，在箱子周围的空间都扭曲起来了。

    方尘立刻抬头盯着天空上的箱子，他不知道这个时候，叶家的人祭出一个这样的箱子到底想做什么。

    箱子箱子的盖子猛地打开。

    “哗啦啦！”

    一个个卷轴从箱子里面飞出来。

    那些卷轴飞出来之后，然后伸展开来，方尘看到，这些卷轴之中，都画着一只只凶猛的异兽。

    画卷伸展开来之后，一道道黄色的光芒，从玄黄珠上直接射进了画卷之中。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    这些画卷都散发出强大的能量波动，紧接着，那些在画卷之中的异兽，瞬间活了过来，从画卷之中冲了出来。

    “吼！”

    这些异兽散发出来的气息很强大。

    “准帝级别的异兽？”

    感觉到这些异兽散发出来的强大气息之后，方尘脸色微微一变，他没想到叶家的人，竟然还有如此厉害的手段，这些异兽身上散发出来的气息，比很多准帝强者都要强大，每一个的实力，都与方尘在轮回世界之中的魔神相当。

    “给我杀了他们！”

    叶弥天大手一挥，那些异兽顿时朝着方尘冲了过来。

    “哼，不自量力！”

    方尘冷哼一声，然后黑暗噬神领域将他的身体也笼罩在一起，他的身体顿时化作一道黑影。

    下一刻，方尘手持浮仙剑冲了上去，叶青瓷和叶空只是看到了一道道黑光在空中闪过,紧接着，这些由画卷所化的巨兽，身体都被切成了一块一块，然后消散，化作无数黄色的光点。

 第1635章 石碑和雕像碎片

    那些黄色的光点，全部朝着方尘汇聚，被他和浮仙剑疯狂吸收。

    “怎么可能？”

    看到这一幕之后，叶辰和叶家的那些强者，脸上都露出震惊之色，这一片山脉，可是被玄黄珠散发出来的光芒给禁锢了，在这种情况下，即便是准帝强者，想要移动的话，也会受到极大的阻力。

    可是刚才方尘展现出来的速度太快了，快到那些叶家的圣人，都看不清楚方尘的身影。

    “可恶！”

    叶弥天本以为自己祭出这箱子里面的画卷，即便这些妖兽不能将方尘杀死，肯定也能将方尘的力量消耗很多，可是没想到，这些妖兽，在方尘面前，竟然如此不堪一击。

    杀完了这些妖兽之后，方尘回到了叶青瓷和叶空面前，覆盖在他身上的黑暗噬神领域顿时消失。

    “太厉害了！”

    叶空看着方尘，心中震惊不已，虽然他现在也达到了准帝级别的修为，但是实际战斗力，却和方尘相差太远了。

    方尘看着叶青瓷和叶空，他发现叶青瓷和叶空脸上的脸更红了。

    “你们没事吧？”

    方尘在心里对叶空和也青瓷问道，他并没有直接开口，因为他害怕被叶弥天他们听见。

    “没事，只是感觉到那种召唤感更加强了，而且我们身体血液流动的速度，越来越快了，我感觉我的血液快要燃烧起来了！”

    叶青瓷的声音在方尘的脑海之中响起。

    “那我们得加快速度了！”

    方尘说完之后，他将炼天炉祭出来，对叶青瓷和叶空传音说道：“你们进入炼天炉内，我带你们快速前进！”

    “好！”

    叶青瓷和叶空点点头，然后飞进了炼天炉内。

    方尘也飞进了炼天炉之中，然后他施展开黑暗噬神领域，让黑暗噬神领域将炼天炉包裹起来了，炼天炉迅速速效。

    “咻！”

    在方尘的控制下，炼天炉化作一道黑光，朝着这片山脉深处飞去。

    叶弥天很生气，他控制着玄黄珠，一道道黄色的神光，从玄黄珠之中射出，射向炼天炉。

    “轰！”

    炼天炉被黄色的神光射中，那黄色神光炸裂，强大的力量将炼天炉震飞。

    在炼天炉里面的方尘，身体猛地一震，他灵魂深处传来一阵强烈的反噬之力，他脸色一红，忍不住张嘴喷出了一口鲜血。

    “方尘！”

    看到方尘受伤，叶青瓷脸色一变，立刻走到方尘身边，伸手扶住方尘。

    “你怎么样？”

    叶空也是一脸担心地看着方尘。

    方尘伸手将自己嘴边的鲜血擦掉，他微微一笑，说道：“没事，受到一点反噬而已！”

    此刻，说完之后，方尘继续念着万佛战经，因为他知道，接下来自己肯定还要进行战斗，与此同时，他也控制着炼天炉，继续朝着山脉深处飞去。

    玄黄珠上不断有神光射出，那些神光一次次轰击在炼天炉上，尽管这些神光的威力巨大，但是炼天炉并没有被摧毁。

    如今的炼天炉，威力已经变得非常强大了。

    一炷香后，炼天炉飞到了一个山谷之中。

    “轰隆隆！”

    此刻，下方的山脉，开始震动，一股强大的能量波动，从山脉深处传来，在山谷之中的很多碎石和泥沙，似乎受到了什么影响，缓缓从地面上漂浮起来，然后凝聚在一起。

    “怎么回事？”

    叶弥天他们，看到这情况之后，脸上也都露出震惊之色。

    此刻，玄黄塔第九层空间都不断震动起来。

    “咻咻咻……”

    一道道流光破空而来，飞到了这个山谷上空。

    这些流光，竟然是一块块破碎的石碑，又或者是一块块残破的雕像，无论是石碑，还是雕像，都散发出强烈的黄色光芒。

    叶弥天和叶家的那些强者，看到这情况之后，都惊讶不已，这些石碑，和这些雕像，之前都是掉落在玄黄塔第九层空间各个地方的。

    此刻，在玄黄塔第九层空间之中，有很多地方都震动起来，在那些湖泊之中，在那些大地之下，都有石碑和雕像的破土而出，也有的破水而出。

    这些石碑和雕像的碎片，都朝着叶青瓷和叶空所在的地方飞来。

    在玄黄塔第九层空间的天空上，现在都是漫天的流光，比那流星雨还要壮观。

    “轰隆隆！”

    玄黄塔第九层空间内震动的越来越厉害了，叶家的人发现，现在除了那些石碑和雕像之外，还有一些残砖败瓦也都朝着叶青瓷和叶空所在的山谷飞去。

    在炼天炉内的方尘，也看到了外面的情况，那些石碑，雕像，残砖败瓦，来到山谷上空之后，并没有落下来，而是在山谷上空旋转，散发出大量的黄色光芒，那强大的威压将整片山谷都笼罩了。

    “怎么回事？”

    方尘也是被山谷上空的情况给震惊了。

    “这该不会是叶家人搞的鬼吧？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起，虽然现在八哥被小鹤收进了灵鹤空间，但是它待在灵鹤空间里面，一样可以看清楚外界的情况。

    “嗡嗡嗡……”

    在天空上的那些石碑和雕像，似乎受到了什么影响一样，表面上都浮现出大量的黄色符文，无数黄色的光点，从这些残破的石碑和雕像上飞出来，然后朝着炼天炉飞过来，被炼天炉吸收了。

    这些黄色的光芒，进入到炼天炉之后，飞到了叶空和叶青瓷的身边，然后被他们吸收了。

    “啊！”

    叶空和叶青瓷的身体猛地一震，然后一股强大的气息在他们的身上散发出来，他们的身体此刻都散发出强烈的黄色光芒。

    叶青瓷对方尘说道：“方尘，那召唤感好强烈，快放我们出去吧！”

    方尘眼神微微一凝，然后打开炼天炉，将叶青瓷和叶空放了出去。

    当叶青瓷和叶空飞出炼天炉之后，周围的黄色光芒，都疯狂朝着他们汇聚过来。

    “轰隆隆！”

    方尘他们所在的山谷，地面不断震动，翻滚，方尘低头朝着地面看去，只见地面上涌现出无数的神秘符文，这些符文都散发出很强大的威压，这些都是大帝阵纹。

    方尘也不知道为何会出现这样的情况，他握着度仙剑，高度戒备。

 第1636章 一座古城

    而叶家的人，也都纷纷飞到了这一片山脉上空，此刻，在玄黄塔第九层空间之中，还有很多东西朝着这边飞来。

    “轰隆隆！”

    此刻，玄黄塔第九层空间的这种恐怖的波动，直接传递到了玄黄塔的第八层空间，叶弥天发现，在玄黄塔的第八层空间之中，也有很多残垣断壁和石碑，雕像，都冲破第八层空间与第九层空间的壁垒，来到了第九层空间之中，然后飞到这一片山脉上空悬浮着。

    这种情况，还不断朝着玄黄塔的第七层空间，第六层空间，一直传递到第一层空间。

    此刻，整座玄黄塔都震动起来，外界的能量，都疯狂汇入到玄黄塔之中。

    叶家的人，发现他们竟然无法控制玄黄塔了。

    “家主，我们现在根本无法控制玄黄塔了！”

    叶家那些强者惊慌的声音，在叶弥天的脑海之中响起。

    “这到底是怎么回事？”

    叶弥天在心里对叶家那些掌控玄黄塔的人传音问道。

    “我也不知道啊，玄黄塔的各种阵纹，现在都自己激活了，我们根本无法阻止！”

    叶家那些强者的声音之中，透露着强烈的疑惑之色。

    李长生看着悬浮在山谷上空的叶青瓷和叶空，他发现叶青瓷和叶空，此刻正在疯狂吸收周围的黄色光芒，他们兄妹的身上，也散发出一种特殊的波动。

    “叶家主，玄黄塔怎么了？”

    李长生看叶弥天，他现在也感觉到玄黄塔似乎有点不正常了。

    叶弥天看着李长生，沉着脸说道：“玄黄塔现在失控了！”

    “失控了？”

    李长生脸上露出震惊之色，玄黄塔可是叶家最强的极道帝兵，需要很多人合力才能激活的，只要他们这些不给玄黄塔灌输能量，玄黄塔的那些阵纹，肯定会立刻暗淡下去，可是现在叶弥天竟然和他说玄黄他失控了。

    “是的！现在玄黄塔很多阵纹都被激活了，大量的残砖败瓦，从玄黄塔其他层的空间飞到这里来！”

    叶弥天看着悬浮在这个山谷上空的各种垃圾，眼神变得极为凝重，他不知道为何会出现这样的情况。

    叶辰的目光落在方尘的身上，咬牙切齿地说道：“爹，该不会是这方尘搞鬼吧？”

    “不可能！”

    叶弥天猛地摇头，他绝对不相信方尘有这样的能耐，毕竟这玄黄塔，可是他们叶家的极道帝兵。

    “可是，这一切，又该如何解释？”

    叶辰看着方尘，还有在那悬浮在山谷上空的叶空兄妹，脸上满是疑惑之色。

    “这叶家的人，到底想搞什么？”

    在灵鹤空间内的八哥，看着天空上越来越多的残砖败瓦，还有残垣断壁，心里也很疑惑，它和方尘，都以为这一切，都是叶家的人弄出来的，毕竟这里可是玄黄塔的内部空间，也只有叶家的人才能搞出如此大的阵仗。

    方尘微微皱眉，说道：“不知道，反正我们得小心！”

    这个时候，无论是方尘，还是叶家的人，都一脸懵逼，大家都不知道为何会出现这样的情况。

    山谷震动地越来越厉害 ，无数的泥沙汇聚在一起，大地慢慢隆起，竟然形成了一座古城的轮廓。

    “咻咻咻……”

    当古城轮廓形成之后，那些漂浮在天空上的残垣断壁，还有残砖败瓦，都朝着山谷落去。

    “轰轰轰……”

    那些残垣断壁和残砖败瓦，不断拼接在一起，堆砌在一起，形成了一堵堵厚实的城墙还有一座座房屋。

    看到这一幕之后，方尘他们都再次被震惊，一座磅礴的古城，竟然在他们的眼皮子底下形成，这样的场面，实在是太壮观了。

    最为震惊的，还是要属于叶弥天他们这些叶家的人，一直以来，他们虽然知道玄黄塔各层空间之中，都散落着很多残砖败瓦，这些残砖败瓦，都被叶家的人收集到其他地方，也有一些砖头被叶家的人用来修建其他的建筑了。

    可是现在，这些材料，都纷纷飞到了玄黄塔的第九层空间，然后在这个山谷之中，形成一座古城。

    “我的天，竟然变成了一座古城！”

    叶家的人看到这一幕，都很震惊。

    不到一炷香，天上所有的东西，都落到了古城之中，在古城的中央，有着一面巨大的石碑，石碑周围矗立着一百零八尊雕像，每一尊雕像高度都超过百丈，而在广场中心的石碑，更是超过三百丈，石碑上有着无数古老的文字，这些文字都散发出强烈的黄色光芒。

    在这座古城的城门上方，写着‘玄黄城’三个大字。

    “玄黄城？”

    叶家的人再次被震惊，他们叶家的留下来的书籍之中，都没有任何记载。

    之前他们叶家的玄黄城，已经被方尘给灭了。

    他们没想到，在这玄黄塔之中，竟然也出现了一座玄黄城。

    就在大家心里都感觉到震惊的时候，这古城里面，又出现了一道道黄色的光芒，那些光芒形成了一个个人，本来还是一片死寂的古城，顷刻间变得热闹起来，街道上车水马龙。

    “我去，这也太神奇了吧？”

    看到这情况之后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘将轮回眼运转到极致，他看着城内的那些人，发现那些人，身体都是由无数神秘的符文凝聚而成的，这些人都不是真实存在的，但是这座古城，却是真实存在的。

    就在此时，叶青瓷和叶空的身体朝着城内飞去。

    “青瓷，叶空大哥，你们要做什么？”

    看到叶空和叶青瓷的动作之后，方尘立刻开口对他们大喊。

    “方尘，有一股强大的力量将我们吸进去，我们根本控制不了自己的身体！”

    叶青瓷的声音，在方尘的脑海响起。

    方尘脸色骤变，他立刻冲到叶青瓷和叶空身边，伸手拉着叶青瓷和叶空，想要将叶青瓷和叶空拉回来，可是却那股作用在叶空和叶青瓷身上的力量实在太强大了，即便是方尘用尽全力，都无法将叶青瓷和叶空拉回来，反而他自己也被叶青瓷叶空带着朝着下方的古城飞去。

 第1637章 进入古城

    “算了，不用挣扎了！”

    看到自己无法阻止叶空和叶青瓷落入古城之中，方尘也停止挣扎了。

    就这样，方尘和叶空，还有叶青瓷落到了古城之中。

    当方尘他们进入城内的时候，叶弥天他们发现方尘他们消失了。

    虽然叶弥天他们也看到玄黄城内有很多人，但是他们却看不到方尘他们的身影了。

    “消失了？”

    叶家的人都很惊讶。

    而方尘他们落到街道上面的时候，顿时一股强烈的烟火气息扑面而来，他们似乎一瞬间就融入到了这个环境之中。

    “烧饼，烧饼，新鲜出炉的烧饼，只需要两文一个，量大管饱！”

    “冰糖葫芦，祖传的冰糖葫芦，酸酸甜甜，三文一串，十文三串！”

    街道上，各种吆喝声此起彼伏。

    “咳咳咳……”

    叶青瓷忽然咳嗽起来，她脸色通红，然后对方尘说道：“方尘，我口渴，我想喝水！”

    “口渴？”

    方尘眼神微微一凝，他知道眼前所看到的一切都是假的，虽然这些摊贩之中，有人卖酸梅汤的，但是这些东西能喝吗？

    叶空的目光落在街边卖酸梅汤的摊位上，开口说道：“我们过去买一碗酸梅汤喝吧！”

    方尘听到叶空的话之后，开口说道：“我们看到的这些人，都是假的，酸梅汤也是假的！”

    “假的？”

    听到方尘的话之后，叶空愣了一下。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “方尘，可以让鹤姐把我们给放出来吗？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘抬头看了一下天空，发现从玄黄城内看向天空，发现天空是蔚蓝色的，他们根本看不到玄黄塔第九层空间上空的那些大帝阵纹。

    “怎么回事？”

    方尘微微皱眉，他个感觉自己好像来到了另外一个时空之中。

    正当方尘疑惑的时候，叶青瓷咳嗽得更加厉害了。

    看到这情况，方尘开口对叶青瓷说道：“要不我们先买一碗酸梅汤喝吧，看看能不能解渴！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，然后和方尘他们走到卖酸梅汤的档口面前，方尘从自己的储物戒指里面，掏出一块碎银，递给那摊贩，说道：“这个收吗？”

    摊贩的目光落在方尘手中的碎银上，眼眸猛地一亮，笑着说道：“这位爷，你还真会开玩笑，我们做生意的，哪有不收银子的？”

    “收就行！”

    方尘直接将碎银递给摊贩，说道：“给我们来几碗酸梅汤！”

    摊贩听到方尘的话之后，立刻皱起眉头，说道：“客官，你这银子我找不开啊，如果你们想喝酸梅汤的话，可以先去将这银子破开再来，我这小本生意，没那多的本钱！”

    方尘微微一笑，说道：“不用找了！”

    “真的？”

    那摊贩一脸震惊地看着方尘。

    方尘微微点头。

    摊贩欣喜若狂，立刻将碎银拿起来，直接在手中掂量掂量，他也没用牙齿去咬，虽然他很少碰银子，但是只要伸手摸到，掂量一下，就知道这银子肯定是真的了，而且方尘他们的穿着，还有身上的气质，一看就知道不是普通人，这种人肯定不是骗子。

    收了银子之后，摊贩立刻给方尘他们盛了几碗酸梅汤，这酸梅汤冰冰凉凉的，看得叶青瓷和叶空不断吞口水。

    看到小贩将酸梅汤盛好，叶青瓷立刻将碗端起来，正准备喝，可是却被方尘喝住了，他对叶青瓷传音道：“青瓷，让我先喝吧！”

    叶青瓷愣了一下，她知道方尘这是什么意思，然后微微点头。

    方尘将酸梅汤端起来，直接一饮而尽，这酸梅汤酸酸甜甜的，非常解渴，喝下去之后，方尘感觉没有任何不适，这酸梅汤就是真的酸梅汤。

    “竟然是真的！”

    方尘心里有些诧异，当他再运转轮回眼看眼前的小贩时候，却没有看出任何异样。

    “奇怪了，刚才在城外的时候，我用轮回眼看这些人的时候，发现这些人还是有异样的么可是现在竟然看不出来了！”

    方尘忍不住在心里嘀咕着。

    “方尘，怎么样？我们可以喝了吗？”

    就在方尘发呆的时候，叶青瓷的声音在方尘的脑海响起。

    方尘缓过神来，立刻在心里回应道：“可以喝了，这酸梅汤没有任何问题！”

    “嗯！”

    听到方尘的声音之后，叶青瓷端起酸梅汤，大口大口地喝了起来。

    “啊……太好喝了，太过瘾了！”

    叶青瓷喝完酸梅汤之后，感觉非常舒服。

    “爽！”

    喝完了酸梅汤之后，叶空也感觉到浑身舒畅，体内的那种燥热感顿时消失不少。

    叶空把碗放下，对那小贩说道：“再来一碗！”

    “我也是！”

    叶青瓷也把碗递给小贩。

    方尘也想再来一碗，他让小贩给八哥也搞上一碗，小贩的目光落在八哥的身上，虽然有些疑惑，但还是按照方尘的话去做。

    八哥喝完之后，也忍不住赞叹起来：“爽啊！叶家的人如果知道我们在这里喝酸梅汤，估计连肺都会气炸吧！”

    听到八哥的话之后，方尘朝着周围看了一眼，然后又抬头看天，叶家那些人，一个都没有进来。

    他皱着眉头，在心里和叶青瓷还有叶空他们传音，说道：“奇怪了，叶家的人怎么一个都没进来？”

    “是啊，我也觉得奇怪，不知道这叶家的人，到底想搞什么？”

    叶空也在心里回应道。

    “一座城池啊，这可是大手笔，估计他们是想要将我们坑杀在这座城池里面！”

    八哥的声音也在方尘他们的脑海之中回荡。

    “走吧，既然进来了，就好好在这里逛一下，看看这城池里面，到底有什么秘密！”

    方尘抬头看着前方的街道，和大家传音说道。

    “好！”

    叶青瓷和叶空都微微点头，然后和方尘，还有混沌噬心虫一起在街道上走着。

    八哥和小鹤落在方尘的肩膀上，一左一右，混沌魔星藤在混沌噬心虫的肩膀上。

    叶青瓷看着大街上琳琅满目的商品，显得很开心。

 第1638章 空城?

    就在方尘他们在玄黄城内逛街的时候，在玄黄城外，叶家的那些人，脸色无比凝重。

    “家主，我们现在该怎么办？方尘和那两个贱种，都进入到这古城里面了！”

    灵犬圣人抬头看着叶弥天。

    叶弥天看着下方的古城，脸色阴沉，他没想到竟然会出现这样的情况，不知为何，他现在心里有种不祥的预感。

    现在这种情况，叶弥天也不知道该如何是好，他现在想用玄黄珠攻击眼前的这座古城，可是这座古城，很显然是与他们叶家有关，极有可能与玄黄大帝有关，在没有弄清楚这座城池的秘密之前，他们也不想将这城池破坏。

    叶辰开口对叶弥天说道：“父亲，让我进城看看吧！”

    叶弥天微微摇头，说道：“现在城内是什么情况，我还不清楚，不能让你去冒险，让其他人去吧！”

    “好吧！”

    叶辰点点头。

    随后，叶弥天安排了两个圣人，他打算让那两个叶家的圣人进城。

    得到命令之后，那两位叶家的圣人，立刻朝着下方的古城飞去，当他们来到古城上空之后，感觉到一股强大的吸引力作用在他们的身上，在这吸引力的作用下，他们立刻朝着城池下方坠落。

    当叶家这两位圣人落入玄黄城的时候，他们感觉到好像进入到了另外一个时空之中，一股冰冷的气息扑面而来，街道上冷清清的，一个人影都没有。

    “奇怪了，那些人呢？”

    叶家这两位圣人面面相觑，他们刚才在城外的时候，还看到城内人影幢幢，车水马龙的，可是现在却连一个人影都没有看见。

    两人都以为自己出现幻觉了，都猛地摇头，可是他们把脑袋都快要摇断了，街道上还是没有人。

    随后，两人在城内逛了一圈，还是没有发现人，他们尝试着展开灵识，将整座古城覆盖，他们的灵识顺利展开，但是在他们的灵识范围之中，却连一个生命气息都没有感觉到，如果有生命气息的话，在他们的灵识领域内，就会出现一些光点，像是夜空中的星辰一样。

    可是现在，他们的灵识范围之中，却是黑漆漆的，什么都没有。

    两人都觉得这古城很奇怪。

    他们来到了古城中心的那个巨大的广场上，看着广场上那高达三百丈的石碑，还有那些矗立在广场周围高达百丈的雕像。

    可是当他们看到这石碑的时候，石碑上光滑如镜，什么都没有。

    “奇怪了，之前我们在城外的时候，可是看到这石碑上有不少文字的啊！”

    两个叶家的圣人，都很惊讶。

    其中一位圣人盯着石碑，开口说道：“要不我们试一下攻击这石碑？”

    “不可！”

    另外一位圣人猛地摇头，说道：“这城池太怪异了，我们若是贸然攻击的话，说不定会触动某种禁制，极有可能会被轰杀！”

    “嗯！”

    另外一位叶家的圣人也微微点头，他说道：“那我们先出去吧！”

    说完之后，两位圣人顿时腾空而起，他们顺利离开了古城。

    “他们出来了！”

    在古城上空的叶家强者，看到他们出来之后，脸上都露出欣喜之色。

    这两位圣人直接飞到叶弥天面前，对叶弥天微微行礼。

    叶弥天看着这两位圣人，问道：“里面到底是什么情况？”

    两位叶家圣人立刻将他们在城内看到的情况详细说了出来。

    “什么？你们进去之后，一个人都没看见？”

    听到这两位圣人的话之后，叶家的那些强者，都很惊讶。

    “是的，里面简直就是一座死城！”

    其中一位圣人猛地点头。

    “奇怪了，方尘他们明明都已经进城了，可是为何你们没有发现他们？”

    “这没有什么好奇怪的，方尘他们的实力比他们强多了，他们的灵识无法发现方尘他们，很正常！”

    叶辰神色淡漠地说道。

    “少主说得对，那方尘他们的实力太强大了，我们发现不了方尘他们，很正常！”

    那两位刚刚从玄黄城回来的圣人，听到叶辰的话之后，也立刻点头附和。

    叶弥天的脸色沉了下来，他没想到这座古城竟然如此诡异。

    叶辰看着叶弥天，开口说道：“父亲，让我进去看看吧！”

    叶弥天犹豫了一会儿，他害怕这古城之中有什么危险，万一叶辰在这古城之中遇到什么危险的话，那就惨了。

    看到叶弥天犹豫的样子，叶辰开口说道：“父亲，你不用担心，这里可是玄黄塔，我们都是叶家的人，而且我还是叶家嫡系，先祖留下来的东西，不可能会坑害我们的！”

    “好吧，不过还是要小心！”

    叶弥天微微点头，他也觉得叶辰言之有理，这里是玄黄塔，乃是玄黄大帝留下来的东西，不可能会坑害叶家的人。

    “我会小心的！”

    叶辰点点头，然后朝着下方的城池飞了进去。

    当叶辰进入到玄黄城内，他也感觉自己好像进入到了另外一个时空之中，他第一时间感受了一下自己的身体情况，在这城池内，他体内的力量没有受到任何压制，灵识也能正常使用，可是街道上依旧是冷冷清清的，他所看到的一切，和那两位圣人说的一模一样。

    叶辰将自己的灵识展开，强大的灵识顿时将整座古城都笼罩了，可是在他的灵识范围之中，他却连一个生命都没有发现。

    “怎么可能？”

    叶辰皱着眉头，心里嘀咕着：方尘和那两个贱种，明明已经进来了，可是他们跑哪儿去了？

    随后，叶辰在古城内逛了起来，可是无论他走到哪一条街道，都没有发现有人，转了一圈之后，他来到了城池中心的广场，抬头看向矗立在广场中心位置的巨大石碑，发现这块石碑的表面，光滑如镜，一个文字都没有。

    “好奇怪！”

    叶辰皱着眉头，他感觉到这座城池，到处都透发着诡异。

    他走到石碑跟前，虽然这石碑光滑如镜，但是叶辰站在这石碑跟前，他却没有看到自己。

 第1639章 诡异石碑

    叶辰顿时感觉到很奇怪，如果这石头是镜子的话，肯定能将他照进去的，可是这石碑并没有。

    他缓缓抬手，触摸石碑，当他的手掌触摸到石碑之后，石碑表面立刻荡漾起一圈圈金色的涟漪，下一刻，叶辰感觉到自己体内的血液开始沸腾，然后一股强大的吞噬之力从石碑上传出，他感觉到自己体内的血气，竟然疯狂涌入到石碑之中。

    叶辰脸色骤变，立刻把手收回来。

    他抬头看着刚才被他触摸到的地方，发现石碑上有一块地方出现了变化，上面有很多金色的文字。

    “吸收我的血气之后，这石碑上会出现文字？”

    叶辰看到石碑上的文字之后，脸上顿时露出惊讶之色，他犹豫了一会儿，然后再次将手放在石碑上。

    “嗤嗤……”

    石碑上再次传出吞噬之力，开始吞噬叶辰的血气。

    随着叶辰的血气不断被吞噬，叶辰发现，石碑上浮现的金色文字越来越多。

    一会儿之后，整面石碑都是金色的文字。

    就在此时，叶辰发现石碑变得透明起来，他竟然在石碑的背面，看到了方尘他们，此刻，叶青瓷和叶空也站在石碑跟前，两人把手放在石碑上。

    在叶空和叶青瓷身后的广场上，有很多人，那些人都盘腿坐在广场上打坐修炼，也有很多人和叶空以及叶青瓷那样，把双手放在石碑上的。

    此刻，叶青瓷和叶空，也看到了叶辰。

    “叶辰？”

    在石碑的对面，叶青瓷和叶空，看到叶辰之后，脸上都露出震惊之色，紧接着，叶空和叶青瓷眼中都露出冰冷的杀机。

    方尘他们所在的这一面石碑背后的情况，和叶空不一样，方尘他们背后的广场上，到处都是人，而叶空身后的广场上，却是一个人都没有。

    在方尘他们这边，除了叶青瓷和叶空之外，还有很多人都把双手放在石碑上，很多人都闭上眼睛默念着。

    方尘他们来到这里已经超过一个时辰了，他们向周围的人了解过了，这面石碑，在这些古城的人眼里，就是天碑，乃是天神留下来的，可以庇护人安全，很多人都会来这里祈祷。

    一开始的时候，方尘也和其他的人一样，走到石碑跟前，把手放在石碑上面，可是当方尘的手接触到石碑之后，他什么感觉都没有，这石碑在他的面前，简直就是一面普通的石碑。

    方尘也看到了在石碑背后的叶空，他没想到叶空竟然也进来了。

    方尘立刻绕到了石碑背后，八哥也跟着方尘一起，可是当方尘和八哥来到石碑背后的时候，却发现石碑后面什么人都没有。

    他立刻回到了叶空和叶青瓷身边，再次抬头看向石碑，发现叶空还是站在石碑背后。

    “奇怪了！”

    方尘皱着眉头，看着石碑背后的叶空，满脸疑惑之色。

    “好奇怪啊，那叶空怎么不见了？”

    八哥也忍不住开口说道。

    “怎么了？”

    叶空和叶青瓷听到方尘和八哥的话之后，都很疑惑，开口问道。

    “我刚才绕到石碑背后，在石碑背后却是空空如也，什么都没有，我们在石碑的背后，可以看到你们！”

    方尘把他刚才在石碑背后的情况说了出来。

    “可是，我们刚才并没有看见你们啊？”

    叶青瓷看着石碑背后的叶空，秀眉微蹙。

    “这石碑很诡异！”

    方尘看着石碑，表情变得凝重起来。

    “也不知道这石碑到底有什么作用！”

    八哥看着石碑，忍不住说道。

    方尘抬头看着石碑，他也能看到石碑上的金色文字，但是他并不认识石碑上面的这种奇怪的文字。

    他开口说道：“这石碑上的这种古怪的文字，应该是一种特殊的功法，可惜我们不认识！”

    说完之后，方尘的目光落在叶青瓷和叶空的身上，说道：“叶空大哥，你和青瓷都是叶家的人，这玄黄塔乃是玄黄大帝留下来的，之前你们受到召唤，应该就是与这石碑有关，你们看看能不能在石碑上领悟到什么！”

    “嗯！”

    叶空和叶青瓷都微微点头。

    他们都闭上眼睛，然后双手依旧抵在石碑上，他们感觉到自己的血气，正在源源不绝地被石碑吸收。

    一炷香后，叶空和叶青瓷，身体猛地一震，方尘发现，在石碑上的那些金色的文字，此刻像是一只只蝌蚪一样，朝着叶青瓷和叶空游过来，然后顺着他们的双手，钻进他们的身体之中。

    不过，在叶青瓷和叶空身边的人，好像并没有发现他们的异样，很多人依旧和平常一样，有的把手放在石碑上，有的甚至将额头贴在石碑上，有的甚至将整个身体靠在石碑。

    这些人貌似并没有发现石碑上的文字，这石碑上的金色文字，貌似没有一定修为的人，是根本看不见的，这就好比空气之中的那些本源道纹，圣力，没有达到洞虚境界的修士，根本无法洞察到本源道纹，而圣力，则是需要修为到准圣境界才能洞察。

    “咦？这些文字竟然动了？”

    看到石碑上那些文字疯狂钻进叶青瓷和叶空的身体之后，八哥也显得很惊讶。

    此刻，在石碑对面的叶辰，脸色猛地一沉，他把手收回来，来到石碑的另外一面，想要对方尘和叶青瓷他们动手，可是当他来到石碑后面的时候，却发现一个人影都没有。

    当叶辰再次回到石碑另外一面的时候，看向石碑，他再次看到了站在石碑跟前的叶青瓷和方尘，也看到了方尘他们身后的人影。

    “怎么回事？”

    叶辰感觉到，他和方尘他们，好像并不是在同一个时空之中，虽然他们此刻都能看见彼此，但是当他们去到对面之后，却无法发现对方。

    这种情况实在太诡异了，叶辰从未遇到过。

    “先不管他们了，还是先研究这石碑上的文字吧！”

    叶辰深深地吸了一口气，然后闭上眼睛，让自己的精神放松，去感悟石碑上的特殊文字。

    此刻，叶空和叶青瓷，脑海之中不断浮现出无数陌生的信息。

    一个时辰之后，石碑上所有的金色文字，都涌入到了叶空和叶青瓷的身体之中，叶青瓷和叶空的眼神，也恢复正常了。

 第1640章 玄黄圣体觉醒

    在眼神恢复正常的刹那，叶空和叶青瓷下意识抬头对视了一眼，他们都得到了一门叫做不灭玄黄体的功法。

    这不灭玄黄体的功法，乃是玄黄大帝留下来的，是一种非常高级的功法。

    叶空和叶青瓷都没想到，他们竟然会在这里得到玄黄大帝的传承功法。

    他们以前在叶家，根本就没有资格修炼叶家的核心传承功法，自然也就没有接触过叶家的玄黄炼体诀。

    叶空之前修炼的那些功法，都是他自己偷偷学的，根本就不是正宗的玄黄炼体诀。

    现在，叶空和叶青瓷得到的不灭玄黄体，乃是玄黄大帝留下来的最正宗的功法。

    看到叶空和叶青瓷清醒之后，方尘立刻上前，开口问道：“怎么样了？”

    叶青瓷开口对方尘说道：“我在这石碑上，得到了一种叫不灭玄黄体的炼体诀，是专门修炼身体的功法，是玄黄大帝留下来的！”

    “玄黄大帝留下来的功法？”

    方尘眼眸微微一亮，面带微笑地说道：“那恭喜你们了！”

    八哥也开口对叶青瓷和叶空说道：“既然你们得到了这功法，那你们赶紧修炼吧，看看能不能将这功法修炼成功！”

    “嗯！”

    叶青瓷和叶空都微微点头，然后就在这广场上盘腿坐下来，开始修炼。

    因为在这个广场上，也有很多的人打坐修炼，因此叶空和叶青瓷这这样的举动，并没有引起其他人的注意。

    当叶空和叶青瓷开始修炼不灭玄黄体的时候，他们立刻感觉到体内的血液开始沸腾起来，周围有着一种神秘的能量不断涌入他们的身体之中。

    一会儿之后，叶青瓷感觉自己体内的血液燃烧起来了，一层黄色的火焰，不断从她的身体之中喷涌而出。

    “哇，有人觉醒了！”

    在广场上的人，看到叶青瓷身体出现黄色的火焰之后，不由惊呼起来。

    “觉醒什么了？”

    八哥看着叶青瓷，再看向周围那些激动的人群，有些疑惑。

    方尘盯着叶青瓷，他发现在叶青瓷身体表面，浮现出大量的黄色符文。

    忽然，叶空的身体也是猛地一震，紧接着他的身体也喷发出黄色光芒。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股强大的气息，在叶空和叶青瓷身上散发出来。

    在石碑背面的叶空，似乎也感觉到了什么，他猛地睁开眼睛，盯着叶青瓷和叶空，当他看到叶青瓷和叶空身体周围跳动的黄色火焰之后，脸上露出震惊之色。

    “玄黄圣体？”

    叶空知道，叶青瓷和叶空，那是觉醒玄黄圣体的表现，他自己作为玄黄圣体，对这种情况再了解不过了。

    “轰隆隆！”

    周围的能量，不断汇聚到叶空和叶青瓷的身体之中，让叶青瓷和叶空身上的气息不断攀升。

    方尘发现，被叶空和叶青瓷吞噬的能量之中，也有很多帝之源力。

    看到这情况之后，方尘嘴角露出一丝微笑，他知道叶空和叶青瓷，肯定是在接受玄黄大帝的传承。

    “轰！”

    叶空和叶青瓷身上的气息再次增强，在他们身上的黄色火焰，也变得更加旺盛了，那火焰现在看上去，有两层了。

    “第二转了？”

    在石碑对面的叶空看到这情况之后，脸上再次露出震惊之色，他知道，每增加一层光焰，就代表着玄黄圣体的境界更上一层楼。

    即便是现在的叶辰，也只是将玄黄圣体修炼到第八转境界。

    此刻，从周围涌入到叶空和叶青瓷体内的能量越来越多。

    方尘发现，在广场上的那些人，身体开始消散，然后化作无数的黄色光点，朝着叶青瓷和叶空汇聚而来，最后被他们吞噬了。

    一炷香后，叶空和叶青瓷身上的光焰，再次蜕变，形成了三层光焰，他们身上的气息也变得更加强大。

    “方尘，他们好像得到了什么传承了！”

    看到这一幕之后，八哥有些兴奋地和方尘说道。

    方尘微微点头，说道：“是的，他们都是叶家的人，都是玄黄大帝的后代，此刻应该是得到了玄黄大帝的传承！”

    “哈哈，这真的是太好了！”

    八哥忍不住笑了起来。

    “嗡……”

    此刻，在广场中间的那块石碑，忽然爆发出一股强大的力量，将双手按在石碑上的叶辰，顿时被这股强大的力量震飞了。

    一股特殊的波动，瞬间传遍整座玄黄城。

    这波动所过之处，玄黄城内所有的人影都消失了，他们化作无数的黄色光点，汇聚到是石碑上。

    而在玄黄城上空的那些叶家强者，也被这股强大的波动给掀飞了。

    “怎么回事？”

    那些叶家的强者稳住身体之后，低头朝着下方的城池看去，他们看到了方尘，看到了叶青瓷和叶空，也看到了叶辰。

    “好强大的气息，那对贱种，觉醒玄黄圣体了！”

    “这怎么可能？”

    那些叶家的人看到这情况之后，脸上都露出震惊之色，一般情况下，修为达到了圣人境界之后，叶家的人，体内的玄黄圣体血脉就很难觉醒了。

    修为越低，觉醒的机会就越大。

    可是叶空和叶青瓷的修为，已经超越圣人境界，都达到了准帝境界，现在竟然觉醒了玄黄圣体，因此，叶家这些强者看到这一幕之后，才会觉得震惊。

    下一刻，石碑上出现裂痕。

    “咔嚓，咔嚓……”

    裂痕不断在石碑上蔓延，大量黄色的雾气从石碑上喷薄而出。

    这些黄色的雾气，都朝着叶青瓷和叶空汇聚而起，然后被他们吸收。

    他们吸收了这些能量之后，身上的气息不断攀升。

    看到这情况之后，叶弥天再也无法保持淡定了，他立刻抬头对着天空吼道：“给我灭了这两个贱种！”

    之前，叶弥天还想慢慢摸清楚这玄黄城到底是怎么回事，可是现在看到叶青瓷和叶空的实力不断攀升，他再也无法保持淡定，他决定要出手将叶空和叶青瓷灭掉。

    得到了叶弥天的命令之后，叶家的那些人，立刻催动玄黄塔之中的阵纹，开始对叶空和叶青瓷进行攻击。

 第1641章 叶家的人急了

    “咻咻咻……”

    一道道神光从天而降，朝着玄黄城飞去，可是当这些黄色的光芒来到玄黄城上空的时候，玄黄城上空的空间微微扭曲，那些黄色的神光，顿时消散，然后化作无数的光点，汇聚到叶青瓷和叶空的身上，最后被他们吞噬。

    “轰！”

    “轰！”

    叶空和叶青瓷身上的气息再次变强，在他们身体周围的黄色光焰，变得更加旺盛了，那光焰看起来已经有四层了。

    “第四转了！”

    叶家的人看到这情况之后，脸色都沉了下来，叶空和叶青瓷不但觉醒了玄黄圣体，而且他们在如此短的时间内，就将玄黄圣体修炼到第四转境界里，如此速度，实在太惊人了。

    现在，叶弥天和叶家的这些圣人，心里都感觉到了强烈的不安，今天这事情真的太反常了，一直以来，叶家的人都不知道在玄黄塔之中，竟然还有着这样一座古城，这古城早不出现，晚不出现，偏偏就是等叶空和叶青瓷进来的时候才出现。

    就算是叶家的人脑子再残，也能看出问题来了，这玄黄古城，就是因为叶空和叶青瓷的出现才出现的。

    虽然以前叶空和叶青瓷都是叶家的弟子，但是他们从未进入过玄黄塔，更别说来到玄黄塔第九层空间了。

    这一次，叶空和叶青瓷来到了玄黄塔第九层空间，玄黄塔之中，就出现这样的事情了，而且现在他们兄妹，还觉醒了玄黄圣体。

    毫无疑问，他们兄妹此刻正在接受某种传承，而这传承，肯定是玄黄大帝留下来的。

    这是叶弥天和叶家那些人无法接受的，在他们的眼里，叶青瓷和叶空，就是两个贱种，根本不配得到玄黄大帝留下来的传承，玄黄大帝留下来的传承，应该是属于他们才对。

    “可恶！”

    叶弥天看到玄黄塔发出的攻击，竟然无法伤害到叶空和叶青瓷之后，非常愤怒，忍不住骂了起来。

    “哈哈哈，叶家的人开始着急了！”

    看到这情况之后，八哥忍不住笑了起来。

    方尘的嘴角也是露出一丝笑意，本来他被叶家的人收进玄黄塔之中，以为大家都凶多吉少，从现在这情况来看，他们之前那是山穷水复疑无路，现在是柳暗花明又一村了。

    方尘现在也完全肯定，叶青瓷和叶空，正在接受玄黄大帝留下来的传承，一旦他们完成传承，实力肯定会极大提升。

    现在叶家的人想要利用玄黄塔的力量来攻击叶空和叶青瓷，但是却被这一座古城给挡住了，无论是玄黄塔，还是这座古城，应该都是玄黄大帝留下来的宝贝，玄黄塔的攻击，不但无法破开这古城的防御，反而刚才攻击古城的神光，还被古城化解，然后被叶空和叶青瓷吸收了。

    气急败坏的叶弥天，立刻给叶辰传讯，说道：“辰儿，那一对贱种正在接受传承，这传承应该是玄黄大帝留下来的传承，绝对不能让他们得逞！”

    “什么？玄黄先祖留下的传承？”

    叶辰听到叶弥天的话之后，脸色骤变，他现在终于明白这为何会出现一连串这样的事情了。

    此刻，他也能感应到叶空和叶青瓷的气息了，立刻冲向叶空和叶青瓷，怒吼道：“两个贱种，给我停下来，这传承是我的，你们没有资格得到这传承！”

    说完之后，叶辰立刻将玄黄旗拿出来，冲向叶青瓷和叶空。

    看到这情况，方尘眼神一凝，立刻手持浮仙剑冲了上去，冷声说道：“就凭你这垃圾，也想得到玄黄大帝的传承？玄黄大帝为何不选择你们，你们心里没点逼数吗？”

    说完之后，方尘便握着浮仙剑朝着叶辰砍了过去。

    叶辰很生气，方尘的话像是戳到了他的肺管子里面，他猛地将体内的力量灌输到玄黄旗之中，玄黄旗顿时爆发出强烈的光芒，他猛地甩动玄黄旗。

    “哗啦啦！”

    玄黄旗剧烈甩动，方尘面前的空间顿时扭曲起来，大量的玄黄之气，像是惊涛骇浪一样朝着方尘压过来，方尘顿时感觉到周围的空间压力暴增。

    他一声怒喝，混沌巨人异象出现在他的背后，然后他的身体与混沌巨人异象融合，一股强大的力量在方尘身上爆发出来。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，双手握着浮仙剑，猛地将面前的空间劈开，凌厉的剑意爆发，他出现在叶辰面前，浮仙剑直接斩向叶辰。

    叶辰脸色骤变，没想到方尘这么勇猛，一剑就将玄黄之气形成的气浪斩破，他抓着玄黄旗横挡在面前。

    浮仙剑狠狠砍在玄黄旗的旗杆上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发出来，叶辰直接倒飞出去，他的身体撞在数十丈之外的城墙上，那城墙上浮现出无数金色的符文，将叶辰身上蕴含的强大冲击力化解了。

    方尘也没想到这城墙竟然如此厉害，此刻，一股强大的力量，从浮仙剑上涌入到风尘的身体之中，方尘顿时精神一震。

    方尘发现，在这座古城之中，叶辰似乎根本无法得到外界阵法的加持。

    “这可是个好机会！”

    方尘立刻冲向叶辰，他想要抓住这个机会，将叶辰击杀，然后将他的眼睛挖出来，将手臂砍下来。

    叶辰脸色骤变，方尘的实力实在太强大了，他也发现自己在这古城之中，根本无法得到外界的加持了，在这种情况下，他知道自己根本无法与方尘抗衡。

    看到方尘出现在他的面前，他立刻甩出一个黄色的瓶子。

    “轰！”

    还没有等方尘反应过来，那一个瓶子顿时炸裂，大量的黑色液体出现，那黑色的液体仿佛有生命一般，顿时化作一张巨网将方尘缠住了，那黑色的液体还在不断发出一阵阵奇怪的叫声。

    虽然方尘被黑色的液体缠住了，但是叶辰不敢停留片刻，立刻冲天而起，冲出了玄黄古城。

    “辰儿，你怎么出来了？”

    看到叶辰飞出来，叶弥天立刻开口对叶辰问道。

 第1642章 有本事你下来弄死我

    叶辰开口对叶弥天说道：“父亲，在那古城里面，我根本无法得到外界的加持，没有了外界力量的加持，我根本不是那方尘的对手，那方尘的实力太可怕了，万一我被他困在里面，必死无疑！”

    听到叶辰这话，叶弥天心里很生气，想要开口骂叶辰是孬种，可是话到嘴边，又咽下去了，转眼一想，自己这儿子小心一点没有什么错。

    在那古城内，那些黑色的液体，已经将方尘缠住了，方尘伸手将这黑色液体抓住，想要将他从身上扯下来，可是这黑色液体十分霸道，死死地黏住了方尘的皮肤，即便方尘将自己的皮肤都扯变形了，还是无法将这些黑色的液体扯下来。

    看着这黑色的液体，方尘忍不住想起了八哥的鸟屎。

    叶辰飞到古城上空之后，低头看着在古城内，被黑色液体黏住的方尘，忍不住狂笑道：“方尘，你不要白费力气了，粘在你身上的东西，名为黑尸腐神水，乃是准帝强者死后，被真菌感染形成的，一旦被粘上，根本不可能摆脱，它会慢慢地将你的身体腐蚀掉！”

    听到叶辰的话之后，方尘冷笑一声，这黑色的水的确很难缠，但是并不代表他没有办法。

    在叶辰的注视下，方尘将浮仙剑拿过来，然后把浮仙剑放在黑尸腐神水上面，黑尸腐神水顿时将浮仙剑覆盖。

    浮仙剑微微震动，然后开始吞噬这黑尸腐神水。

    这黑尸腐神水似乎具有意识，想要远离浮仙剑，可是方尘却缓缓转动浮仙剑，就像是搅一样，将那些黑尸腐神水卷在了浮仙剑上。

    “嗤嗤……”

    浮仙剑震动得越来越厉害，吞噬之力也越来越强。

    当浮仙剑吞噬了这些黑尸腐神水之后，方尘感觉到从浮仙剑上涌入他身体之中的能量更加强大了。

    不到二十个呼吸，那黑尸腐神水就全部都被浮仙剑吞噬了。

    “这？这怎么可能？”

    看到这情况，叶辰顿时瞪大眼睛，脸上露出震惊之色。

    方尘抬头看着叶辰，冷笑着说道：“你不是说这玩意很牛逼吗？给我再来几瓶吧？”

    “你！”

    看到方尘这样子，叶辰险些被气吐血，他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“你别得意，你现在已经被困在玄黄塔之中，弄死你是迟早的事！”

    方尘缓缓抬手，对叶辰勾了勾手指，说道：“有本事你下来弄死我啊！”

    看到方尘这嚣张的样子，叶辰很生气，也很想下去立刻将方尘杀死，可是他还是忍住了，他知道自己根本不是方尘的对手，他可不会逞一时之勇而将自己的小命给弄丢了。

    “孬种，呸！”

    看到叶辰不敢下来，方尘直接对着叶辰竖起一个中指，然后对着地面吐了一口痰。

    他没有再理会叶辰，转身回到了广场上，现在他要守护叶青瓷和叶空，没有什么比这个更重要的了。

    “可恶！”

    叶辰被气得浑身发抖，可是现在他也没有什么办法，方尘的实力强大，玄黄塔的攻击，又无法穿透古城的防御伤害到方尘他们，虽然他们可以直接杀进城，可是进城之后，他们都无法再得到外界的加持，进去之后，面对实力强大的方尘，简直就是自寻死路。

    叶弥天的脸色阴沉到了极点，就像是一块从茅坑底捞出来的石头一样，又黑又臭。

    “所有人给我听令，给我把这玄黄城围住，我就不信他们能从这破城之中待一辈子，一旦他们出来，给我狠狠地杀！”

    叶弥天那愤怒的声音，在玄黄塔第九层空间回荡起来。

    此刻，在玄黄源界之外的那些强者，通过玄黄源界的裂缝，看着玄黄塔，脸上的表情都有些震惊，因为此刻的玄黄塔，光芒万丈，正在疯狂吞噬着外界的能量，就连那颗陨石散发出来的能量，都几乎被玄黄塔给吞噬了。

    在吞噬这能量的同时，玄黄塔上散发出来的威压也十分可怕。

    这股恐怖的威压，穿透了玄黄源界，传遍了整个蛮荒大陆。

    “好恐怖的威压！”

    混沌圣主岳沧澜看着玄黄塔，脸上露出惊讶之色，他感觉有些疑惑，没想到叶家的人，竟然可以让玄黄塔散发出如此强大的威压。

    这威压，恐怕能与真正大帝强者催动玄黄塔散发出来的威压相比了。

    即便是他们混沌圣地的修士，全力催动混沌塔，也无法散发出如此强大的威压。

    此刻，远在西荒边缘的大日佛帝，他们也感觉到了这股恐怖的威压。

    大日佛帝他们从天佛塔内飞出来，站在天佛塔的顶端，遥望叶家所在的方向，大家脸上都露出一抹震惊之色。

    “好强大的威压！”

    “这是大帝强者的威压！”

    “中荒到底出现什么事情了？”

    降龙佛帝和伏虎佛帝，还有古山佛帝和金熊佛帝也都很震惊。

    大日佛帝双眼变成一金一黑，朝着中荒所在的方向望去，一会儿之后，他才开口说道：“这气息，是玄黄大帝的气息，应该是叶家的极道帝兵散发出来的，看来，是琉璃剑宗的人对叶家动手了！”

    “琉璃剑宗对叶家动手？”

    降龙佛帝他们听到大日佛帝的话之后，都很震惊。

    大日佛帝点点头，说道：“是的，琉璃剑宗的实力太强了，他们将我们击败之后，佛土再也无法威胁到琉璃剑宗，他们接下来，肯定会对叶家动手的，我本以为琉璃剑宗的人会过一段时间再动手，没想到这么快就动手了！”

    在大日佛帝看来，现在人族的那些势力，敢对叶家动手的，也只有琉璃剑宗了。

    现在叶家的人激活了玄黄大帝留下来的极道帝兵，肯定是遭受强敌攻击了，而这个强敌，必定是琉璃剑宗的人。

    “那我们要不要趁着这个机会去偷袭琉璃剑宗？”

    伏虎佛帝开口对大日佛帝问道。

    伏虎佛帝此话一出，大日佛帝，降龙佛帝，古山佛帝，还有金熊佛帝的目光都立刻落在他的身上。

 第1643章 玄黄圣体第八变

    如果没有大日佛帝在这里的话，降龙佛帝肯定会一脚狠狠地踹过去了。

    虽然说这对于他们而言，的确是一个好机会，但是大日佛帝之前和方尘战斗的时候，灵魂遭受到的反噬太强了，他的灵魂遭受重创，现在还没有恢复，在这个时候，如果他们要去偷袭琉璃剑宗的话，也是他们这些人去，大日佛帝肯定不会去的。

    降龙佛帝和古山佛帝他们心里很清楚，琉璃剑宗现在的准帝强者也很多了，尽管现在琉璃剑宗和叶家开战了，他们如果进入南荒去偷袭琉璃剑宗的话，也肯定占不到什么便宜。

    至于进入佛土，那就更加不可能了，佛土现在那些金色的海水还没有褪去，现在佛土的佛修，几乎都是方尘的信徒了，若是他们进入佛土，被方尘杀一个回马枪的话，必死无疑。

    大日佛帝强忍着心中的奴役，咬牙切齿地说道：“我的实力还没完全恢复，报复琉璃剑宗的事情，到时候再说吧！”

    尽管大日佛帝也很想报复琉璃剑宗，但是现在琉璃剑宗占据了主动的位置，在他的实力还没有完全恢复之前，他可不敢轻举妄动。

    天佛塔的威力虽然强大，但是前段时间，在天佛塔里面的那些佛修，配合大日佛帝，消耗极大，很多人的灵魂之力，几乎都燃烧见底了，即便到现在，那些人还没有恢复过来。

    没有了天佛塔的保护，大日佛帝也不敢乱来，他可是非常惜命的。

    在大日佛帝看来，现在灵气复苏，只要把小命保住，他还是有可能东山再起的。

    他修炼的大日阴阳魔经，潜力巨大，现在他也不用遮遮掩掩了，他现在想要冲击大帝境界，只要他能率先成为大帝强者，一切问题都可以迎刃而解。

    听到大日佛帝说不去偷袭琉璃剑宗，降龙佛帝他们都松了一口气。

    此刻，在玄黄塔之中，方尘静静地守候在叶青瓷和叶空身边，预防叶家的人杀进来。

    叶家的人现在虽然着急，但是也没有其他的手段了，他们最强大的手段，就是玄黄塔了，可是现在玄黄塔的攻击，根本无法突破这古城的防御，他们现在也只能眼睁睁地看着叶青瓷和叶空接受传承了。

    半年之后。

    叶青瓷和叶空的玄黄圣体，都达到了第八变境界了。

    “第八变了？”

    叶家的那些人，都显得非常震惊，特别是叶弥天和叶辰，现在叶家将玄黄圣体修炼到第八变境界的人，只有他们父子。

    可是无论是叶弥天还是叶辰，都是付出了极大的努力和不知道消耗了多少资源，才达到这个境界的。

    而叶空和叶青瓷，却只是用了半年的时间，就达到了这个境界，这让叶辰和叶弥天，心里在震惊的时候，又非常妒忌。

    他们辛辛苦苦修炼了这么长的时间，都不知道吃了多少苦头，可是却比不上叶青瓷和叶空半年时间。

    他们都知道叶青瓷和叶空之所以突破得这么快，完全是因为玄黄大帝的传承。

    在这一刻，叶辰和叶弥天，心中对玄黄大帝产生了强烈的怨恨，他们恨玄黄大帝，为何要将传承传给叶空和叶青瓷这两个贱种。

    看到叶青瓷和叶空的玄黄身体完成第八次蜕变之后，方尘也很开心，即便是达到了玄黄圣体第八变境界，叶空和叶青瓷的实力都已经强大了很多。

    叶弥天和叶空的脸色很难看，他们气得浑身发抖，本来，叶空和叶青瓷，在他们的眼里，就是叶家两个贱种，本来他们可以一只手指头就将这两个贱种捏死的，可是现在，这两个贱种，竟然得到了玄黄大帝的传承，玄黄圣体，在不短半年内，就从零突破到了第八转境界。

    这种恐怖的提升速度，是叶家那些人做梦都不敢想的，可是现在竟然却真实发生了。

    这八年时间来，叶家的人也不是什么事情都不做，他们也想过很多办法，可是没有一种办法能威胁到方尘他们，在这半年时间里面，他们叶家因为尝试各种方法，倒是死了不少人。

    此刻，城池中心的那一块巨大的石碑，开始坍塌，本来在石碑之中，有很多黄色的雾气喷薄而出的，那些黄色的雾气，蕴含着非常精纯的能量，正是因为有着石碑之中喷薄出来的黄色雾气帮助，叶空和叶青瓷的玄黄圣体，才能在如此短的时间内，蜕变到第八转境界。

    第八转的玄黄圣体，已经是叶家这些人所能达到的极限了，除了玄黄大帝之外，从未有人的玄黄圣体能达到第九转境界，第九转境界的玄黄圣体，实力比第八转境界的玄黄圣体，不知道强多少倍。

    可惜，第九转的玄黄圣体虽然厉害，但是却很难达到。

    当叶空和叶青瓷的玄黄圣体突破到第八转之后，叶青瓷和叶空都明显感觉到，他们的身体蜕变速度降下来了。

    又过了十天之后，叶青瓷的身体散发出淡淡的蓝色光芒，那蓝色的光芒在她的身体表面形成很多蓝色的符文，那些蓝色的符文，开始与她身上的黄色符文发起冲突。

    叶青瓷微微皱眉，她感觉到体内有着一股更加强大的力量觉醒了，现在，她体内那股更加强大的力量，正在驱逐玄黄身体的力量，甚至连她体内的血脉都开始蜕变。

    叶青瓷缓缓睁开眼睛，她的眼眸此刻也变得有些诡异，瞳孔变成了两种颜色，最中心的位置，是蓝色的，但是蓝色周围的区域，却是黄色的。

    方尘看着叶青瓷，他也感觉到叶青瓷的身上出现了一种特殊的能量波动，这股特殊的能量波动，和幽冥花的本源之力有点相似。

    他立刻对叶青瓷传音问道：“青瓷，你这是怎么了？”

    “方尘，我感觉到体内有着一股更加强大的力量开始觉醒，在这股力量作用下，我体内的血脉似乎要发生蜕变，体内的玄黄圣体血脉，开始被压制！”

    叶青瓷的声音在方尘的脑海之中响起。

 第1644章 移花接木

    “玄黄圣体血脉被压制？”

    听到叶青瓷的话之后，方尘也感觉到有些惊讶，因为他知道，玄黄圣体的血脉，可是非常高级的血脉了，可是现在叶青瓷体内觉醒的力量，竟然还可以压制玄黄圣体的血脉，也就是说，现在叶青瓷体内的另外一种血脉之力，比玄黄圣体的血脉之力更强。

    “是的！”

    叶青瓷在心里回应道。

    方尘知道叶青瓷极有可能是仙人转世，她现在的血脉觉醒，应该与她前世有关，所以，她体内觉醒的力量，开始排斥玄黄圣体的血脉了。

    “方尘，怎么了？”

    看到方尘这表情之后，八哥忍不住开口问道。

    方尘看了八哥一眼，然后将叶青瓷的情况告诉了八哥。

    八哥听完之后，眼睛猛地一亮，说道：“这种情况的话，可以让青瓷姑娘，将她体内的玄黄身体本源抽出来，转移到叶空道友的身上！”

    “将玄黄圣体本源抽出？”

    听到八哥的话之后，方尘很惊讶。

    “是的！”

    八哥立刻回应道：“我正好有一种秘法，可以让青瓷姑娘使用，这种秘法，叫做移花接木，绝对没有问题的，类似青瓷姑娘的这种情况，将玄黄圣体本源抽出来，可以让她体内的神秘量觉醒得更快！”

    “好吧，我和青瓷商量一下！”

    方尘看着叶空，然后和叶青瓷传音道：“青瓷，这样吧，既然你体内开始排斥玄黄圣体血脉，那你就将你体内的玄黄圣体本源抽出来，移植到你哥哥的身上！”

    “将我的玄黄圣地本源，移植给我哥哥？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷也很惊讶。

    “是的！”

    方尘立刻回应道。

    “可是，这样可以吗？”

    叶青瓷在心里对方尘询问道。

    “应该问题不大吧，你们是兄妹，体内的血脉同源，应该不会排斥的，你可以先试一下，如果你哥哥体内的玄黄圣体血脉排斥的话，那你就停止吧！”

    方尘在心里和叶青瓷传音，他之所以让叶青瓷这么做，是为了让叶青瓷体内的力量觉醒得更快，而且叶青瓷将玄黄圣体本源转移给叶空之后，叶空的玄黄圣体血脉，也会变得更加强大。

    “好的！”

    叶青瓷在心里回应一声，然后她给叶空传音，将自己现在的情况告诉叶空。

    叶空听完叶青瓷的话之后，心里也很惊讶，他没想到叶青瓷体内现在竟然还有一股更加强大的力量觉醒。

    他立刻给方尘传音，开口问道：“方尘，青瓷将玄黄圣体本源转移给我的话，那她会不会有影响？”

    叶空担心的是叶青瓷的安危。

    方尘和叶空传音说道：“不会有问题的，你们是兄妹，血脉同源，而且还有花花给的移花接木秘法，到时候让我亲自出手！”

    叶空看着叶青瓷身上的蓝色光芒越来越强，而叶青瓷身上的黄色光芒也很强，他知道是叶青瓷体内觉醒的那股神秘的力量，现在正在排斥叶青瓷体内的玄黄圣体血脉，可是，玄黄圣体血脉也是非常强大的，叶青瓷体内的那股神秘的能量，想要将玄黄圣体血脉完全排斥，绝非易事。

    如果这个时候，真的可以将叶青瓷体内的玄黄圣体本源抽出，那么叶青瓷体内的那股神秘能量，就不用耗费力气去驱逐玄黄圣体血脉了。

    “好吧，那辛苦你了！”

    叶空在心里和方尘说道。

    方尘对八哥说道：“花花，将移花接木秘法传授给我，我来修炼！”

    八哥对方尘说道：“这移花接木秘法，虽然强大，但是也很难修炼！”

    “废话少说，把移花接木秘法传授给我即可！”

    方尘开口对八哥说道。

    “好的！”

    八哥点点头，然后飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄了几下，方尘感觉到眉心痒痒的，紧接着一股庞大的陌生信息在他的脑海之中涌现。

    一炷香后，方尘这才将脑海之中那股庞大的陌生信息消化殆尽，然后他闭上眼睛，开始在脑海之中推演这移花接木秘法。

    半个时辰之后，方尘睁开眼睛，然后缓缓伸手，在他的手心上，出现了一根金色的丝线。

    八哥看到方尘手心上的丝线，眼眸猛地一亮，他知道这是方尘将移花接木修炼成功的标志。

    “方尘，你真的是太牛逼了！”

    看到这情况之后，八哥忍不住赞叹道。

    这移花接木，非常难修炼，乃是一种帝术，它没想到方尘这么快就修炼成功了。

    在八哥的注视下，方尘手心上的金色丝线，缓缓朝着前方延伸，在延伸的过程之中，这丝线不断分叉，变得更小了。

    不到十个呼吸的时间，这丝线的长度便超过了一百丈，经过层层开叉，最末端的丝线，肉眼几乎看不见了。

    方尘意念一动，那丝线瞬间收拢，钻进他的手心之中消失了。

    为安全起见，方尘又重新演示了好几遍，对这金色丝线的掌控力，也是越来越强。

    一个时辰之后，方尘感觉自己对这移花接木本领已经熟练了，开口对叶青瓷说道：“青瓷，我已经将移花接木秘法修炼成功了，现在我准备将你体内的玄黄圣体本源抽离出来，移植到你哥哥身上，这个过程之中，可能会有一些痛苦！”

    叶青瓷微微点头，说道：“我知道了，你尽管出手，我能忍得住的！”

    方尘知道叶青瓷的意志力很强大，当年她被叶家的人困在天牢之中，天天抽取她的精血，在备受煎熬，那种痛苦，不是什么人都能承受的。

    为了安全起见，方尘将吞天塔祭出来，然后把叶青瓷和叶空收了进去。

    “他这是要搞什么？”

    看到方尘将吞天塔祭出来，叶家的人都感觉到很疑惑，这半年时间来，叶家的人一直都在关注着方尘他们。

    他们都不敢离开玄黄塔半步，生怕这里面会出现什么情况，毕竟现在对于叶家而言，将方尘镇杀乃是头等大事，只要他们能将方尘杀死，他们叶家就会威名大振，说不定可以一举成为人族最强的势力。

 第1645章 玄黄圣体第九变

    “轰隆隆！”

    吞天塔的体积不断暴涨，高度突破百丈，然后落在玄黄城中心的广场上。

    此刻，叶家所有人的目光，都被吞天塔挡住了，他们根本看不穿吞天塔。

    “呼呼……”

    玄黄城内的能量，此刻正疯狂吞噬玄黄城内的能量。

    可是，在吞天塔上，却连一枚道纹都没有，吞天塔也没有任何能量波动传出，它仿佛是一个黑洞，疯狂吞噬着外界的能量。

    进入到通天塔里面之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，你出去外面给我看着，万一叶家的人有什么动作，立刻告诉我！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后从吞天塔里面飞出来，它落在吞天塔的塔顶，给方尘他们放哨。

    在吞天塔里面，方尘看着叶青瓷和叶空，说道：“我们准备开始了！”

    “嗯！”

    叶青瓷和叶空都微微点头。

    方尘来到叶青瓷的面前，他让叶青瓷平躺下来，然后施展移花接木秘术，一根金色的丝线，从他的左手出现，将那一根金色的丝线，从叶青瓷的肚脐眼插进去。

    当金色丝线插进去的时候，叶青瓷的身体微微一震，她的眉头微微一皱。

    方尘此刻精神高度集中，然后控制着金色的丝线，开始在叶青瓷的身体之中蔓延。

    与此同时，方尘也让叶空躺下来，他的右手也出现一根金色的丝线，然后他将这根金色的丝线，插进叶空的肚脐眼之中。

    金色的丝线在叶空的身体之中蔓延，直接插进他的血肉，还有他的骨髓，甚至是灵魂和轮海内。

    接下来，方尘开始施展移花接木秘法，将叶青瓷体内的玄黄圣体本源转移到叶空的身上。

    叶空的身体微微一震，脸上的肌肉也扭曲起来，他现在也感觉到很痛苦，不过他还是忍住了。

    八哥和混沌噬心虫就在方尘的身边，静静地看着方尘施展秘法。

    而叶家的人，虽然不知道方尘祭出吞天塔做什么，但是他们也不打算采取任何行动。

    他们担心这是方尘的一种诱惑手段，想要将他们吸引进去，然后一网打尽。

    一年后。

    叶青瓷身上的玄黄圣体本源，几乎都被方尘抽离出来了，想要百分百抽离，那是不可能的。

    但是，剩下的那一点玄黄圣体血脉，对于叶青瓷而言，她可以轻松压制，最终将其消灭，或者是吞噬。

    叶青瓷缓缓睁开眼睛，虽然她体内的玄黄圣体本源被抽离了，但是她此刻感觉到反而更加轻松了，她体内的那股神秘的力量，正在加速觉醒。

    而叶空身上散发出来的气息，与一年前相比，已经强大了很多。

    因为叶青瓷体内的玄黄圣体本源很强大，她体内的玄黄圣体本源，与叶空体内的玄黄圣体本源融合之后，让叶空体内的玄黄圣体本源变得更加强大了。

    叶空开口对方尘说道：“方尘，快放我出去，我感觉到我的身体快要爆炸了！”

    叶空此刻的表情看起来很痛苦。

    看到叶空这样子，叶青瓷也有些担心，她开口对方尘问道：“方尘，我哥哥是不是出现什么问题了？”

    方尘盯着叶空，摇头说道：“应该不会有问题的，我先把他放出去再说！”

    “好！”

    叶青瓷点点头。

    方尘意念一动，将轮回塔大门打开，他带着大家一起飞出了轮回塔。

    “他们出来了！”

    在玄黄城上空的叶家强者，看到这一幕之后，都立刻变得紧张起来。

    叶空从吞天塔出来之后，他身上立刻爆发出一股强大的力量，肌肉膨胀起来，他身体周围的黄色光焰不断跳动，一股股恐怖的能量波动，在他的身上散发出来。

    “轰隆隆！”

    在叶空身上散发出来的这股能量波动作用下，整座玄黄城都震动起来了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    玄黄城广场的地面出现裂痕，还有广场周围的那一百零八尊高大的雕像，也同样出现裂痕，城内的那些建筑，也是如此。

    当裂痕出现之后，大量的黄色光芒，从这些裂痕之中飞出来，朝着叶空汇聚而来。

    “呼呼！”

    玄黄城内，顿时刮起一阵狂风，叶空成为了这个风暴的中心，那些黄色的光芒，快速在他的身体周围汇聚，然后都被他吞噬了。

    这突如其来的一幕，让所有的人都震惊了，包括方尘他们。

    “这到底是怎么回事？”

    “这古城要毁灭了！”

    “哈哈哈，终于等到这一天了，只要这古城毁灭，方尘和那两个贱种就死定了！”

    叶弥天和叶辰，还有叶家的其他强者，看到这一幕之后，脸上开始出现微笑。

    当初在这古城出现的时候，他们就觉得这古城应该不会长时间存在的，现在这种情况，正是应了他们之前所想的那样。

    随着裂痕越来越多，古城之中的建筑开始坍塌，似乎叶空将古城之中的能量都吞噬了。

    方尘的表情变得凝重起来，他知道，一旦这古城坍塌毁灭，到时候叶家的人肯定会对他们动手。

    他也将浮仙剑握在手中，准备随时出手。

    此刻的叶空很痛苦，他发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    叶青瓷听到叶空这惨叫声，满脸担忧。

    方尘走到叶青瓷的身边，抓起她的手，开口说道：“不用担心，你哥哥不会有事的！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，继续抬头看着叶空。

    三天之后。

    “轰！”

    一股恐怖的气息在叶空的身上爆发出来。

    “啊……”

    叶空发出一声怒吼，那恐怖的能量波动，瞬间传遍了整个玄黄塔第九层空间。

    方尘他们都被这股强大的力量震飞了。

    当方尘稳住身体之后，立刻抬头看向叶空，只见叶空的身体凝立在虚空之中，他身上的衣服全没有了，他浑身沐浴在黄色的光焰之中，他身上的光焰疯狂跳动，那光焰竟然有九层。

    在这股气息的作用下，整个玄黄塔都震动起来。

    “第九变！”

    “这是第九变的玄黄圣体！”

    “什么？竟然达到了第九变境界了？”

    叶家的人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，自从玄黄大帝陨落之后，他们叶家就再也没有人能将玄黄圣体修炼到第九变境界。

    因此，叶家的人一直都认为，玄黄圣体第九变境界，只有成为大帝境界之后，才能修炼成功。

    可是现在，叶空竟然将玄黄圣体修炼到第九变境界了。

    “第九变了？”

    方尘和八哥他们盯着叶空，也都很震惊，此刻的叶空，气息实在太强大了。

    “轰隆隆！”

    此刻，在叶空身体下方的玄黄城，不断坍塌，一道道巨大的裂痕出现，紧接着，一股强大的威压，在古城地底散发出来，一道道黄色的光芒从地底冲天而起。

    大家都被这突如其来的变化给震惊了，都纷纷低头看着下方的山脉。

    古城已经完全坍塌了，但是叶家的人此刻并没有动手，因为此刻山谷也开始跟着崩塌，一股恐怖的威压在山谷下方传来。

    在大家的注视下，一个庞然大物，缓缓从山谷底下飞起来。

 第1646章 玄黄大帝

    在那庞然大物散发出来的强大气息作用下，那些泥土，岩石都直接悬浮起来，飘到空中。

    方尘他们也同样如此。

    “轰隆隆！”

    整个玄黄塔第九层空间都剧烈震动起来，就连天空上的那些大帝阵纹，也跟着颤抖起来。

    一会之后，那个庞然大物终于从地底飞了出来，这竟然是一方高达数千丈的大印，在这大印上，此刻还有着大量红色的岩浆不断流淌。

    “嗡！”

    那大印猛地一震，一股更加强大的威压从大印上散发出来，那些粘在大印上的岩浆和泥土，都瞬间被振飞，方尘他们也被这大印散发出来的强大威压掀飞。

    当方尘他们稳住身体之后，立刻抬头看向那大印，此刻的大印散发出万丈光芒，将整个玄黄塔第九层空间照得通亮，在玄黄印周围，环绕着无数神秘的道纹，这些道纹都散发出强烈的道韵。

    叶家的人看到这大印之后，脸上都露出震惊之色。

    “是玄黄印！”

    “是玄黄先祖的玄黄印！”

    叶家的人都激动不已，虽然外界的人一直都认为玄黄塔是玄黄大帝留下来的最强帝兵，但是叶家的家主，和那些核心的长老都知道，玄黄大帝最强大的极道帝兵，并不是玄黄塔，而是玄黄印。

    玄黄印才是玄黄大帝最强的帝兵，只要掌控了玄黄印，便可以轻松掌控其他的极道帝兵。

    如果说其他的极道帝兵是将，那么玄黄印便是帅。

    可是玄黄大帝陨落之后，叶家的人并没有得到玄黄印，虽然叶家的人这些年来，一直都试图寻找玄黄印，可是都没有找到。

    如今，这玄黄印，竟然主动出现在他们面前了，顿时让叶家的人激动不已。

    “嗡嗡嗡……”

    玄黄印散发出一阵阵特殊的波动，在这波动的影响下，叶家那些拥有玄黄圣体血脉的人，都感觉到自己的血液开始燃烧起来，他们感觉到精神大震。

    此刻，叶空抬头看着眼前的玄黄印，他体内的玄黄圣体血脉，也是彻底燃烧起来，他感觉到玄黄印在召唤他。

    “原来是它！”

    现在，叶空终于知道，之前召唤他和叶青瓷的那股召唤感来自何处了，正是眼前这一方玄黄印在召唤他。

    他直接飞到玄黄印面前，当叶空靠近玄黄印之后，那些环绕在玄黄印周围的符文，竟然自动给他让道，叶空顺利来到玄黄印跟前，他伸手触摸玄黄印。

    “嗡嗡嗡……”

    当叶空触摸到玄黄印之后，一股股特殊的波动不断从玄黄印上传来，紧接着，他也感觉到玄黄印上有着一股股强大的力量涌入到他的身体之中。

    叶空身上的血脉之力，还有他身体表面的那些神秘的符文，也都跟着玄黄印传来的波动一起震动起来，然后彼此之间的震动频率，达到了一致。

    下一刻，叶空感觉到自己的意识被拉进了一个神秘的空间之中，在这个神秘的空间里面，他看到了一条黄色的丝带，准确的说，这是一条由玄黄之气凝聚而成的路。

    这一条玄黄之路，弯弯曲曲，像是飘荡在永恒星空之中的星河一般。

    叶空感觉到在这星空深处，有着什么在召唤他。

    他抬头看向星空，然后沿着这条玄黄之路飞去。

    也不知道飞了多久，叶空终于抵达了这玄黄之路的深处，在这里，他看到了一根枯木，一个身材消瘦的老者，正背对着他，坐在枯木上，遥望前方的星空。

    前方的星空，星辰密布，但是在那密布的星辰之中，有着一片真空地带，那一片真空地带，仿佛是被人用剑在劈出来的裂痕一样。

    叶空盯着眼前的老者，立刻对老者行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈叶空，见过前辈！”

    那老者抬起右手，拍了拍身边的枯木，一个苍老的声音响起；“来坐！”

    叶空也不害怕，直接走到那老者身边，然后坐在枯木上，他下意识抬头看向老者，此刻的老者，也看向他。

    叶空终于看清楚了老者的模样，他面容枯瘦，眼眶深陷，须发皆白。

    “烛老？”

    看到眼前这个老人之后，叶空眼睛顿时瞪得滚圆，那眼珠子都险些掉了出来，他也是猛地站起来。

    眼前的老者，乃是叶空和叶青瓷小时候的邻居，因为叶空和叶青瓷身份特殊，在叶家不受待见，所以他们的母亲便带着他们离开他们父亲所在的庄园，住到了叶家外围的一座城镇上，而他们的邻居，便是这位老者。

    叶空修炼的很多功法，都是这老者传授给他的，包括叶空当年修炼的玄黄变功法。

    可是在叶空七岁那年，这老者去世，他死在家里七天，都没有人理会，尸体都臭了，是叶空亲自将他的尸体拖到城外找个地方埋下去的。

    叶空没想到，竟然还会在这里看到这个老者。

    他感觉到，这老者的身份肯定不简单。

    看到叶空脸上那一脸震惊的样子，老者脸上露出一抹微笑，说道：“好久不见！”

    叶空从震惊之中缓过神来，一脸激动地对眼前的老者说道：“烛老，你还没死？”

    老者淡淡一笑，说道：“我还没死，但是你口中的烛老，却死了！”

    叶空愣了一下，不明白老者这话的意思，他想了想自从他进入到玄黄塔的经过，似乎明白了什么，一脸震惊地对老者问道：“你是玄黄大帝先祖？”

    老者微微点头。

    “叶空见过先祖！”

    叶空立刻对玄黄大帝鞠躬行礼，此刻的叶空心里震惊不已，他没想到玄黄大帝，竟然从小就在他的身边，只是他并不知道而已。

    “不必多礼！”

    玄黄大帝看着叶空，淡淡一笑。

    叶空抬起头，一脸激动地看着玄黄大帝，问道：“先祖，原来你还活着？”

    一直以来，大家都以为玄黄大帝已经死了，可是现在，玄黄大帝竟然还活着。

    玄黄大帝摇摇头，说道：“我也不知道我自己死没死，你现在看到的，只不过是我当年蜕下的一具躯壳而已！”

 第1647章 蜕一次，多活一万年

    “蜕下的躯壳？”

    叶空心中看着玄黄大帝，脸上露出疑惑之色。

    玄黄大帝笑了笑，说道：“我成为大帝之后，得到了一种特殊的功法，在修炼这种功法的过程之中，可以不断蜕变，每一次蜕变，都可以让我多活一万年！”

    “每一次蜕变，可以多活一万年？”

    叶空彻底被震惊了，哪怕就算是不死药，也最多能让一位大帝强者续命两万年左右，可是玄黄大帝，修炼这特殊的功法，一次蜕变，竟然可以续命万年。

    玄黄大帝点点头，说道：“这躯壳乃是我第一次蜕变留下来的，上面有着我残留的意识，一直都沉睡，就在数百年前，我这具躯壳苏醒了，我刚刚醒来不久，就发现了天地异象，后来发现，引发天地异象的，是你妹妹！”

    “我妹妹？”

    叶空再次震惊，他没想到叶青瓷在出生的时候，竟然引发了天地异象。

    “是的，你妹妹在出生的时候，引发天地异象，当时有一股神秘的力量降励，将要将你妹妹抹杀，我当时竭尽全力，与那一股神秘力量战斗，最终耗尽力量还是无法彻底阻挡那一股神秘力量，被那股神秘力量伤害到了你妹妹！”

    在说起当年的事情时，玄黄大帝的脸上露出遗憾之色，最后，他看着叶空，开口说道：“不过还好，你没有放弃你妹妹，最终在琉璃剑宗，找到幽冥花，将你妹妹的伤彻底治好！”

    “先祖你知道这事情？”

    叶空一脸震惊地看着玄黄大帝。

    玄黄大帝微微一笑，然后伸手在叶空的眉心处轻轻一点，紧接着，一枚特殊的印记，便从叶空的眉心处飞了出来。

    叶空没想到自己体内竟然还有如此神奇的印记。

    “这是我当年在你身上留下的印记，你的血脉也很强，体内有着上古麒麟神兽的血脉，所以我便在你身上留下了一枚印记，这些年来，你所经历的事情，我都可以从这枚印记上看到，当然，你去了圣土的那段时间，我是无法看到的，毕竟圣土距离叶家太远了！”

    “我当年之所以在你体内留下这枚印记，是因为我想保护你，在你遇到真真危险的时候，这枚印记可以将你的灵魂护住，现在看来，你已经不再需要这一枚印记了，这一枚印记，继续留在你体内，只会成为你的束缚！”

    玄黄大帝用手指轻轻在这一枚特殊的印记上弹了一下，这一枚印记顿时消散。

    叶空心中震惊不已，没想到玄黄大帝的手段竟然如此高明，虽然自己被监视了，但是他并没有生气。

    可是叶空想不明白，当年他被叶家的人砍掉了麒麟臂，被关在天牢之中，险些就要死了，在那种时候，玄黄大帝留下的印记，竟然都没有被激活。

    他心里有些疑惑，将心中的这些疑问说了出来。

    “当年你虽然被人砍了手臂，但这还无法威胁到你的性命，根本没有必要出手，而且，这对你而言，也是一种考验，是一种磨练！”

    “不过，叶家现在那一群人，做的实在太过分了，等你出去之后，这些人都给统统杀了吧！”

    玄黄大帝说得轻描淡写。

    叶空没想到玄黄大帝竟然会如此决绝，他心里对于叶弥天这些人，早就恨之入骨了。

    玄黄大帝看着叶空，开口说道：“等出去之后，把那群不长眼的东西杀了之后，叶家你就不用管了，让他们自生自灭，你专心修炼即可，不要把自己的精力浪费在这些人身上了，你必须要尽快把自己的实力提升上去，因为大劫将至！”

    “大劫将至？”

    叶空有些震惊，他看着玄黄大帝，问道：“大劫不是过去了吗？”

    在叶空看来，之前那超级空间风暴，就是大劫，如今那超级空间风暴已经过去了，灵气都复苏了，大家都是这么认为的，可是现在玄黄大帝却和他说，大劫要来了，顿时将叶空弄得有些懵逼了。

    “过去？谁和你说大劫过去了？”

    玄黄大帝冷笑道。

    看到玄黄大帝这表情，叶空也知道玄黄大帝不会和他开玩笑，既然玄黄大帝说大劫还没来，那就是肯定还没有来。

    此刻的叶空心中震惊不已，他没想到传说中的大劫竟然还没有来。

    叶空看着玄黄大帝，问道：“先祖，那我要怎么做才能渡过此劫？”

    玄黄大帝摇摇头，说道：“我也不知道，我现在只是一具躯壳而已，力量早就在你妹妹出生时抵抗那股神秘力量的时候耗尽了，我这残魂能坚持到现在，已经算不错了，或许是天意吧，若不是那群蠢货把你收进玄黄塔之中，恐怕我们都无法见面了！”

    虽然玄黄大帝在叶空的身上留下了特殊的印记，但是他现在的灵魂之力太弱了，根本无法控制叶空的身体，也无法控制叶家的那些人。

    还好，这一次，因为方尘的原因，叶青瓷和叶空都被叶家收进了玄黄塔之中，玄黄大帝这才利用玄黄印，将他们召唤过来。

    叶空看着玄黄大帝，有些不舍地说道：“先祖，你只是要死了吗？”

    “只是我的这一缕残魂要消散而已，我的本尊，也不知道现在还有没有活着，他当年推平了蛮荒大陆上的生命禁区之后，就将自己的一些极道帝兵留下了，前往圣土，一去不回！”

    玄黄大帝忍不住感叹起来。

    即便他当年成为了大帝强者，也无法勘破圣土的秘密，而那大劫，则是来自圣土。

    这么多年来，人族或者是其他种族的大帝强者，最终的归宿，都是前往圣土。

    当他们成为大帝的那一刻起，都会感觉到圣土的深处，传来一种强烈的召唤感，随着时间的推移，这种召唤感会越来越强烈。

    没有哪一位大帝强者能抵抗这种召唤感。

    因此，大家在成为大帝强者之后，都会抓紧时间，将手头上要处理的事情处理好，然后就前往圣土了。

    可是，这些大帝强者，前往圣土之后，都没有再回来。

 第1648章 你竟然敢打我?

    当然，这些话，玄黄大帝现在是不会和叶空说的，若是叶空以后成为大帝，他自然会知道这些信息，现在将这些信息透露给叶空，只会给叶空平添压力而已。

    “去了圣土？一去不返？”

    叶空心中震惊，他本以为玄黄大帝陨落了，毕竟大家都知道，在这个世界，即便是大帝强者也无法长生，如今距离玄黄大帝消失已经超过十万年了，大家都以为玄黄大帝早就死了。

    毕竟玄黄大帝那些极道帝兵，都留在了叶家。

    玄黄大帝看着叶空，说道：“玄黄印乃是我留下来的最强的信物，你就带着吧，如果有朝一日你能成为大帝，就带着玄黄印前往圣土，如果我的本尊还活着，玄黄印会指引你找到我的！”

    “嗯！”

    叶空微微点头。

    “好了，还能再看见你，我很开心，希望以后我们还能再见面吧！”

    玄黄大帝说完，他的身体便缓缓消散。

    “先祖！”

    看到玄黄大帝的身影消散之后，叶空的眼睛立刻红了，可是他现在只是灵魂状态，根本无法流泪。

    “哭什么？生老病死，一切都是天道自然，别说我的本尊还有可能活着，即便我的本尊死了，我们这些修士，也比那些普通人活得更久，还有什么好遗憾的？”

    玄黄大帝的声音在叶空的耳边回荡，在说完之后，他的身影彻底消散了。

    叶空傻愣愣地站在那里，心情很复杂。

    一会儿之后，叶空这才缓过神来，他忽然发现，自己根本不知道该如何离开这个空间。

    忽然，这一片空间开始震动起来，叶空发现这一片空间开始坍塌，一股恐怖的压力作用在他的身上，他的身体瞬间被碾碎了。

    他两眼一黑，身体下意识地抽搐一下，然后他就感觉到自己恢复了知觉，紧接着，一股强大的陌生信息，在他的脑海之中涌现。

    叶空愣了一下，然后开始消化体内的陌生信息，发现这陌生信息，竟然是一些口诀，这些口诀，乃是控制玄黄印，玄黄塔，玄黄珠，玄黄旗，还有玄黄钟这些极道帝兵的口诀。

    这些口诀虽然厉害，但是必须要与第九变的玄黄圣体配合使用才行。

    现在叶空的玄黄圣体，已经达到了第九转境界，配合这些口诀，可以轻松驾驭玄黄大帝留下来的各种宝贝。

    他消化了口诀之后，心中开始默念口诀，然后低喝一声：“给我收！”

    下一刻，玄黄印迅速缩小，化作一道流光钻进了叶空的身体之中。

    当玄黄印被叶空收走之后，之前玄黄印散发出来的那恐怖的威压，也顿时消失了，没有了这恐怖的威压影响，大家都感觉到舒服了很多。

    “玄黄印竟然被那贱种给收走了！”

    叶家的人看到玄黄印被叶空收走，都会感觉到很惊讶。

    那叶辰开口对叶空冷喝道：“贱种，赶紧把玄黄印给交出来！”

    “对，赶紧把玄黄印交出来！”

    叶家的很多圣人，也都开口对叶空吆喝道。

    叶空看向叶家的那些人，发现叶弥天，叶辰，叶寻这些人都在，他嘴角浮现出一抹冷笑，这些人都在，那就好办了。

    他抬头看向天空上的大帝阵纹，心中默念口诀，然后一股强大的力量在他的身上爆发出来。

    他伸手对着天空上的大帝阵纹一抓，心里默念道：“给我收！”

    “轰隆隆！”

    天空上的那些大帝阵纹，顿时震动起来，而玄黄塔之中的所有出口，都瞬间关闭。

    “怎么回事？”

    感觉到玄黄塔内的那些大帝阵纹震动之后，叶家那些强者脸色都猛地一变。

    在玄黄源界内，那些叶家的修士，也都发现玄黄塔的光芒瞬间暗淡下去了。

    “怎么回事？”

    “玄黄塔的光芒暗淡下去了！”

    “玄黄塔的入口也彻底关闭了！”

    叶家的那些强者，都抬头看着玄黄塔，面露疑惑之色。

    就在此时，李长生带着李沐宸和李珊珊，也来到了玄黄塔的入口，看到叶家的强者聚集在一起，立刻上前询问：“发生什么事情了？”

    叶家的那些强者看到李长生之后，立刻开口说道：“长生长老，是这样的，刚刚我们准备进去的时候，玄黄塔的入口关闭了，而且玄黄塔的光芒也都暗淡下去了！”

    “入口关闭了？”

    李长生抬头看着玄黄塔，眼神变得有些复杂起来。

    他在心里对李珊珊和李沐宸说道：“珊珊，宸儿，我们走！”

    “走？走去哪儿？”

    李沐宸和李珊珊看着李长生，在心里传音问道。

    “去哪儿都行，暂时不要呆在叶家了，不知为何，我总感觉到叶家要出大事！”

    在心里回应一声，然后李长生立刻转身离开，李沐宸和李珊珊立刻跟着一起离开了。

    在玄黄塔的第九层空间内，那叶辰依旧无比嚣张，他手持玄黄旗，指着叶空，神色冷漠地说道：“贱种，再给你一次机会，立刻将玄黄印交出来！”

    叶空看着叶辰，那眼神就像是看一个傻逼一样。

    他一伸手，在叶辰手中的玄黄旗，对爆发出一股强大的力量震脱了叶辰的手，然后玄黄旗飞到了叶空的手中。

    “怎么可能？”

    叶空看到自己手中的玄黄旗飞到了叶空的手里，脸上露出震惊之色。

    他对着叶空怒吼道：“贱种，赶紧把玄黄旗还给我！”

    此刻，叶弥天的脸色也阴沉到了极点，他开口对叶空怒斥道：“贱种，事到如今，你还不知道悔改吗？你真的还想要与整个叶家作对吗？”

    叶空看着叶弥天，眼神一凝，身影一晃，顿时出现在叶弥天面前，然后一巴掌抽在叶弥天的脸上。

    “啪！”

    叶弥天顿时被叶空抽得飞了出去，他的脸立刻肿了起来。

    刚才叶空出手的速度实在太快了，即便是有着准帝修为的叶弥天，也来不及反应，就被叶空一巴掌抽飞了。

    叶家其他的人都懵逼了。

    “你？你好大的胆子，你竟然敢打我？”

    叶弥天在空中停下来，伸手摸着自己那火辣辣的脸，看着叶空，气得浑身发抖。

 第1649章 玄黄塔控制权易主

    作为叶家的家主，叶弥天这些年来，一直都是极为风光的，无论去到哪儿，别人都是笑脸相迎，自从当上了叶家的家主之后，他也从未出过手。

    可是现在，他却被一个被他当做是贱种的叶家小辈当着这么多人的面抽耳光，这让他愤怒不已。

    叶空看着叶弥天，神色淡漠地说道：“你这狗东西，老子早就想抽你了！”

    “你，你好大的狗胆，我爹可是叶家的家主，你竟然敢抽他，你这是想欺师灭祖吗？反了你！”

    叶辰盯着叶空，咬牙切齿地说道，虽然他很生气，但是此刻他并不敢冲过去对叶空动手，因为他知道现在叶空的实力很强，毕竟叶空现在的玄黄圣体，已经达到了第九转境界了，而他的玄黄圣体只是达到了第八转，而且，玄黄旗现在也被叶空收走了。

    叶空盯着叶辰，冷笑道：“我现在就是想欺师灭祖，就是想造反，你能奈我何？”

    “叶空，你太过分了，无论怎么说，你体内流的都是叶家的血，你这样做，难道就不怕遭天谴吗？”

    那叶寻开口对叶辰叱喝道。

    “天谴？”

    叶空抬头看向他的大伯叶寻，冷笑道：“你们这些狗东西当年挖我妹妹眼睛，砍我手臂，将我们兄妹关进天牢，每天都抽我们的精血时，可曾想过自己会不遭天谴？”

    话音刚落，叶空的身体再次一晃，出现在叶弥天的面前，再次给他一个大嘴巴子。

    “啪！”

    叶弥天再次被叶空抽飞，这一次叶空使用的力量更强大，两颗带血的牙齿从叶弥天的嘴里飞了出来。

    叶空知道，叶弥天就是一个自私自利的小人，自从上台之后，就强势打压叶家其他的人，从而巩固他自己的地位，当年叶青瓷觉醒了寂灭仙瞳和混元幽冥圣体，他欢天喜地地找了他的父亲叶洪，叶洪带着他兄妹去见叶弥天，他本以为叶家会大力栽培叶青瓷的，可没想叶弥天竟然会让人将叶青瓷扣下，最后将叶青瓷的眼睛挖出来，移植到叶辰的身上。

    如今想起当年发生的事情，叶空心中的杀意涌现，他恨不得立刻就将叶弥天给杀死，但是他还是忍住了，他是不会让叶弥天这么轻松就死去的。

    “啊……可恶……”

    “叶空，你这大逆不道的叛徒！”

    “我可是叶家的家主！”

    叶弥天开口对叶空怒斥道。

    “家主？就凭你也有脸说自己是叶家的家主？”

    叶空盯着叶弥天，眼神冰冷，说道：“你当上叶家的家主之后，除了会打压和残害同门之外，你还会什么？你除了挥霍叶家的资源之外，你还会做什么？这些年来，你们这些蛀虫，为叶家做了什么？”

    叶空知道，叶弥天这些人，把控着叶家大部分的资源，将这些资源管控得死死的，叶家的嫡系血脉，及其亲朋好友，在叶家，那就是人上人，他们将叶家内部的人，分为三六九等，层层剥削，将整个叶家弄得乌烟瘴气，他和叶青瓷，也成为了受害者。

    若不是玄黄大帝留下来的底子厚实，叶家早就被这些人给败光了。

    可是现在，这老狗，竟然还有脸在这里说自己是叶家的家主？

    叶空一个闪身，来到了叶弥天面前，叶弥天脸色骤变，他想要逃跑。

    他想要将悬浮在天空上的玄黄珠收回来，可是却发现玄黄珠根本不受他控制了。

    “怎么回事？”

    叶弥天脸上露出惊恐之色。

    看到叶弥天的举动之后，叶辰冷声说道：“你现在认为你还能跑得了吗？”

    叶弥天脸色骤变，然后抬头对着虚空大喊道：“给我动手，启动杀阵，将这贱种给我杀了！”

    可是，无论叶弥天怎么喊，那些盘坐在大帝阵纹上的叶家强者如何努力，都无法再催动大帝阵纹。

    那些叶家的强者，此刻也都很惊讶，根本不知道为何会出现这样的情况。

    “家主，我们现在根本无法激活阵纹了！”

    一个声音在叶弥天的脑海之中响起。

    叶弥天没想到事情竟然会变成这样，他对着叶空怒吼道：“你到底做了什么？”

    叶空看着叶弥天，冷声说道：“不用白费力气了，现在玄黄塔的控制权，已经落在了我的手中，不光是玄黄塔，还有玄黄珠，也都如此，在这里面的一切，都在我的掌控之中！”

    “不可能，绝对不可能！”

    叶弥天的情绪，在这一刻似乎已经失控了。

    “没有什么不可能的！”

    叶空冷哼一声，一个闪身来到了叶弥天的面前，叶弥天想要躲避，可是却被叶空伸手将他的脖子给抓住了。

    “啊……”

    叶弥天忍不住发出惨叫声。

    叶空盯着叶弥天，眼神凌厉，然后一拳打在叶弥天的肚子上，一股强大的力量顿时涌入叶弥天的身体之中，叶弥天的丹田被打破，筑基道台被打碎，一股强大的力量，从叶弥天的身体之中喷涌而出，犹如滔滔江水。

    “啊……你，你竟然废了我的修为，啊……我的修为啊！”

    叶弥天伸手捂着自己的肚子，在空制不断发出惨叫声，他想要阻止体内疯狂喷涌而出的力量，可惜根本就阻止不了。

    “你这贱种，竟然敢废我爹的修为，我跟你拼了！”

    叶辰看到叶空将叶弥天的修为给废了，再也忍不住了，立刻朝着叶空冲了过来，一拳打向叶空。

    叶空眼神一凝，一股强大的气息在他的身上爆发出来，叶辰的拳头在距离叶空还有三尺距离的时候被一股强大的力量挡住了，他根本无法靠近。

    看到这情况之后，叶辰脸色骤变。

    叶空伸手抓住叶辰的左臂，沉声说道：“现在，这手臂应该还给我了吧？”

    说完之后，叶空猛地用力，将叶辰的左臂扯了下来。

    “啊！”

    叶辰立刻发出惨叫声，他虽然有着准帝的修为，而且实力还很强，但是与此刻的叶空相比，真的是相差太远了。

    被扯断手臂之后，叶辰这也是瞬间从之前的愤怒之中清醒过来，他想要转身逃跑，可是叶空意念一动，悬浮在天空上的玄黄珠，顿时散发出强烈的光芒，这强烈的光芒照射在叶辰的身体周围，叶辰周围的空间瞬间扭曲，叶辰顿时感觉到身上的压力倍增，他身体猛地一震，脸色变得通红，他被禁锢了。

 第1650章 挖仙瞳

    叶空走到叶辰面前，一拳打在叶辰的腹部，强大的力量瞬间击穿了叶辰的丹田，紧接着叶辰的筑基道台也被击碎，恐怖的力量从叶辰的身体之中喷涌而出，叶辰的修为也被叶空废掉了。

    “啊……我的修为！”

    叶辰忍不住发出惨叫声。

    叶空盯着叶辰，神色冷漠，然后伸手在叶辰的后脑勺上狠狠一拍。

    “啪！”

    一股强大的力量作用在叶辰的脑袋上，叶辰的双眼直接从眼眶之中飞了出来。

    “啊！”

    眼睛飞出来之后，叶辰感觉到强烈的痛苦，用右手将眼睛捂住。

    可是叶空再次出手，将他的右臂斩断，然后将叶辰的手臂抓住，一股强大的力量从他的手中涌出，顿时将叶辰的右臂给震碎了。

    叶辰的右臂，被震碎的时候，上面的灵魂印记，全部都被毁灭了。

    叶空盯着在空中不断惨叫的叶辰，神色冷漠地说道：“当年你们挖我妹妹眼睛，砍我双臂，现在我也让你尝尝没有眼睛，没有手臂的痛苦！”

    “啊……”

    “啊……”

    叶辰和叶弥天在天空上不断翻滚，惨叫连连，叶家其他的强者看到这一幕之后，都脸色苍白，他们没想到叶空的实力竟然如此强大，而且出手如此狠辣，直接将叶弥天和叶辰给废了。

    叶弥天可是叶家之主，叶辰乃是叶家的少主，可是叶空出手一点都不含糊，极为果断。

    他们这些人，可都是叶弥天的忠实走狗，也是叶家这些年来的利益既得者，这些年来，他们跟着叶弥天，那坏事可没少做。

    以前他们有叶弥天罩着，有叶家这么大的一座靠山，其他的人根本不敢拿他们怎么样，即便是大帝强者，也不敢对他们叶家出手，毕竟他们叶家可是有着玄黄大帝留下来的各种强大手段，就算是大帝强者来了，也不讨好。

    玄黄大帝留下的那些强大的手段虽然很强大，但是即便是叶弥天也无法发动，那些手段，只有真正的大帝强者来犯，才会自动激活的。

    因为这样的手段虽然强大，但是对于玄黄大帝留下来的本源之力消耗太大，绝对不能轻易动用，所以玄黄大帝才留下那样的限制。

    其实，这样的限制，在很多其他的圣地和世家都有，都是那些大帝强者故意留下来抵御其他大帝强者的。

    而修为没有达到大帝境界的修士，如果敢强闯叶家，叶家的人，凭借玄黄大阵和其他的极道帝兵，绝对可以轻松将其镇杀。

    可是这一次，他们叶家是被人从内部打穿的，叶家的遭遇，和佛国的遭遇有点类似，佛国是被方尘那位转世佛陀打穿的，而叶家，则是被叶空打穿的。

    叶家这些强者做梦都不会想到，他们叶家竟然也会有这么一天。

    被他们迫害过，被他们视为贱种的，已经被他们列为家族叛徒的叶空，竟然得到了玄黄大帝的传承，在觉醒了玄黄圣体之后，一路突飞猛进，最后玄黄圣体竟然达到了第九变境界。

    当叶空的玄黄圣体达到第九变境界之后，他掌控了玄黄大帝留下来的最强帝宝玄黄印，然后又掌控了玄黄塔和其他的极道帝兵。

    如今的叶空，在这玄黄塔之中，就是主宰，没有谁可以违背他的意志，他想要让谁死，谁就得死。

    叶空的目光从天空上那些叶家的圣人眼中扫过，叶家的那些圣人，此刻都浑身发抖，毕竟此刻叶辰的目光实在太可怕了。

    “叶辰，你可不能杀我啊，我可是你大伯！”

    那叶寻看到叶空可怕的眼神之后，吓得直哆嗦，立刻开口求饶。

    叶空看着叶寻，眼神一凝，然后弹指射出一道流光，那流光射进叶寻的脑海之中，紧接着叶寻的身体就开始燃烧起来了。

    “啊……”

    叶寻立刻发出惨叫，身体在空制不断翻滚。

    很快，叶寻就被烧成了灰烬。

    叶家的那些圣人，看到这一幕之后，都恐惧不已，他们没想到叶空竟然如此冷漠无情，竟然连他的大伯叶寻都杀。

    可是这些叶家的圣人似乎忘记，当时他们要对叶空和叶青瓷赶尽杀绝的时候，这叶寻可是冲在最前面，如果不是叶空和叶青瓷运气好，现在恐怕早就死了。

    叶空的目光落在灵犬圣人的身上，开口对叶家这些圣人说道：“念你们修行不易……所以，你们这些人，都给我去死吧！”

    说完之后，叶空伸手对着虚空一握手。

    “嗡！”

    天空中的玄黄珠猛地震动，然后迅速转动，大量的玄黄之气从玄黄珠上飞出来，落在那些叶家圣人的身上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这些叶家圣人的身体，都纷纷爆炸开来，连惨叫声都来不及发出来。

    玄黄珠乃是极道帝兵，而叶辰的玄黄圣体，达到了第九转境界，已经可以将玄黄珠大部分的威力散发出来，用玄黄珠来镇杀这些叶家的圣人，叶家这些圣人简直如同蝼蚁一样。

    杀光了这些人之后，叶空埋藏在心中的杀意，恨意，怒意，在这一刻都烟消云散了。

    叶辰和叶弥天，叶空还不打算杀死，他打算将叶辰和叶弥天挂在玄黄源界之外，让他们慢慢死去。

    叶空伸手将他左边的麒麟臂抓住，然后一股强大的力量涌入这根麒麟臂之中，将叶辰的灵魂印记抹除。

    下一刻，这根麒麟臂与叶空的左臂开始融合。

    如今叶空的玄黄圣体已经达到了第九变境界，但是他的麒麟圣体，还没有达到最强状态。

    麒麟圣体，可是一种比玄黄圣体更加强大的体质，如果能蜕变到极致境界，冲击大帝境界，那肯定是不在话下的，说不定连仙人境界都可以冲击一下。

    现在叶空身怀玄黄圣体和麒麟圣体两种血脉，这两种血脉，在他的身体之中，相辅相成，并没有出现排斥的现象。

    融合了麒麟臂之后，叶空的麒麟圣体本源，也终于全部恢复，他感觉到自己的力量更加强大了。

    他将寂灭仙瞳抓到手中，来到叶青瓷的面前，将寂灭仙瞳递给叶青瓷，说道：“小瓷，你的眼睛！”

 第1651章 融合寂灭仙瞳

    叶青瓷没有立刻接过寂灭仙瞳，而是立刻扑向叶空，紧紧抱着叶空哭了起来。

    “呜呜呜……”

    叶青瓷不断抽泣，眼泪哗啦啦地流下来，她此刻不是伤心，而是开心，为她哥哥感觉到开心。

    叶青瓷知道，这些年来，她哥哥为了她，都不知道吃了多少苦头，现在她哥哥得到了玄黄大帝的传承，实力暴涨，手刃仇敌，帮她报仇了，她很开心，这些年来，压抑在她心中的情绪，此刻也爆发出来了。

    方尘看着叶空和叶青瓷，脸上也露出一丝微笑，他没想到事情竟然会发展成现在这个样子。

    本来他被叶家的人收进玄黄塔之中，还觉得自己这一次凶多吉少了呢，可是没想到，竟然成全了叶空和叶青瓷，虽然叶青瓷体内的玄黄圣体血脉，都被他用移花接木秘法转移到叶空的身上了，但是叶青瓷的收获也是很大的。

    “小瓷，别哭，别哭，哥哥已经帮你报仇了！”

    叶空轻轻拍着叶青瓷的背后，开口轻声安慰。

    叶青瓷和叶空拥抱了一会儿，情绪才稳定下来。

    叶空松开叶青瓷，将寂灭仙瞳递给叶青瓷，说道：“小瓷，给你，这是你的眼睛！”

    叶青瓷的目光落在叶空手中的寂灭仙瞳上，她的眼神有些复杂，就是因为这一双眼睛，她和叶空都不知道吃了多少苦头。

    现在，这一双眼睛终于又回到她的面前了。

    叶青瓷伸手将寂灭仙瞳接过来，然后运转寂灭仙经，她的眼睛立刻散发出蓝色的光芒，当这蓝色的光芒落在寂灭仙瞳上面的时候，寂灭仙瞳也是立刻散发出强烈的光芒，然后从叶青瓷的手心缓缓飞起来。

    在方尘他们的注视下，寂灭仙瞳化作无数蓝色的符文，然后飞进了叶青瓷的眼睛之中。

    叶青瓷缓缓闭上眼睛，她的眼皮不断蠕动，在眼皮底下，有蓝光闪烁，方尘他们还听到了有雷鸣声和金属的碰撞声传出。

    随着时间的推移，叶青瓷身上也散发出淡淡的蓝光，周围的能量都疯狂朝着叶青瓷汇聚而来，然后都被叶青瓷吸收了。

    一个时辰之后，叶青瓷身上那蓝色光芒才渐渐消失，叶青瓷缓缓睁开眼睛，方尘发现叶青瓷的眼睛，看起来比之前更加明亮，也更加有神了。

    看到叶青瓷的眼睛，方尘脑海之中不禁浮现出他第一次看见叶青瓷的时候，那个时候，他就觉得叶青瓷的眼睛与众不同，非常明亮，非常迷人。

    但是，当时的方尘只有炼气境界的修为，也不知道叶青瓷的眼睛会变得如此厉害。

    看到叶青瓷睁开眼睛，方尘立刻上前，开口问道：“青瓷，你怎么样了？”

    叶青瓷看着方尘，笑着说道：“我现在感觉很好，融合了之前的眼睛，我感觉到我的眼睛比之前更加强大了！”

    “那就好！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘也松了一口气，他看向叶空，开口对叶空问道：“你呢？现在是什么情况，那玄黄古城，还有那玄黄印，都是怎么回事？”

    “这玄黄印，还有玄黄古城，都是玄黄大帝先祖留下的，我和青瓷进入玄黄塔第九层空间之后，感受到的召唤，其实就是玄黄大帝先祖在召唤我们，他想要将我们召唤过来，然后将他的传承传授给我……”

    叶空将他在玄黄印之中看到玄黄大帝残魂的消息也告诉了方尘，毕竟他的命都是方尘救的，对于方尘，他可是有着绝对的信任。

    “没想到，烛老竟然是玄黄大帝！”

    叶青瓷听了叶空的话之后，显得很惊讶，尽管烛老死的时候，她只有五岁，但是她永远也忘不了，她哥哥背着她，用平板车将烛老的尸体拉出城外埋葬的画面。

    叶青瓷没想到，那个和蔼可亲的老人，竟然是玄黄大帝。

    而方尘和八哥也都很震惊，他们没想到玄黄大帝竟然一直关注着叶空。

    “这玄黄大帝好厉害啊，竟然可以像蛇一样，蜕皮下分身，而且每一次蜕变，都可以增加一万年的寿元，若是他可以将此秘法不断修炼下去，那岂不是代表着他就可以永生不死了吗？”

    八哥被玄黄大帝的这种特殊的秘法震惊了。

    方尘也是如此，他不仅被玄黄大帝的这种秘法震惊了，而且也被玄黄大帝和叶空所说的大劫震惊，本来，方尘还以为大劫已经过去了，可是没想到，玄黄大帝却和叶空说，大劫还没有过去，而且那大劫用不了多久就会降临。

    可惜的是，玄黄大帝并没有说出明确的时间，他们现在也不知道玄黄大帝口中的用不了多久，到底是多久。

    方尘还被一个信息震惊，那就是玄黄大帝和叶空透露了，当年叶青瓷出生的时候，有一股神秘的力量降临，想要将叶青瓷抹杀，而玄黄大帝蜕下的这个分身，为了对抗那股神秘的力量，几乎将所有的力量耗尽了，最终叶青瓷还是被那一股神秘的力量伤害到了。

    方尘知道，那股神秘的力量，之所以要抹杀叶青瓷，大概是因为叶青瓷是转世仙人。

    抹杀叶青瓷的那股神秘力量，应该与叶青瓷前世有关。

    而叶青瓷的前世，那可是仙人啊。

    方尘不知道叶青瓷的前世，到底经历了什么，竟然被人追杀到这里来，连她投胎转世了都不放过。

    除此之外，方尘还在叶空所说的话之中得到一个重要的信息，那就是玄黄大帝当年并没有死，他只是前往圣土，然后再也没有回来。

    虽然外界的人都以为玄黄大帝死了，但是玄黄大帝，却还有可能活着，不过这种机会，很渺茫。

    “不知道，琉璃圣人，他是不是也和玄黄大帝一样，进入了圣土？”

    方尘在心里暗暗想道。

    当年琉璃圣人好像是凭空消失了一样，在琉璃剑宗并没有留下什么线索，迄今为止，方尘所能找到的与琉璃圣人有关的信息，就只有琉璃塔之中的那一口神秘棺材了。

 第1652章 叶空的选择

    他在那一口神秘棺材上，得到了第九层的琉璃金身诀，这第九层的琉璃金身诀，需要大帝境界才能创造出来。

    可是方尘却无法确定这琉璃金身诀，到底是琉璃圣人创造出来的，还是他从其他地方得到的。

    若是这琉璃金身诀真的是琉璃圣人创造出来的，那就可以证明琉璃圣人的确达到了大帝境界。

    可是，如果琉璃圣人当年真的成为大帝了，那为何没有人知道这信息？他成为大帝之后，为何连一个面都不露就消失了？而且就连那琉璃塔都被毁掉？

    当年的玄黄大帝，成为了大帝之后，可是推平了蛮荒大陆的很多个生命禁区，开辟了玄黄源界，给叶家留下了很多极道帝兵和财富，做完这些之后，玄黄大帝这才前往圣土的。

    从这一点来看，琉璃圣人与玄黄大帝差太远了。

    因此，方尘心里强烈怀疑，琉璃圣人并没有成为真正的大帝。

    现在方尘对琉璃圣人的信息了解得还是太少了。

    了解完叶空的情况之后，方尘心中也是唏嘘不已，他看着叶空，问道：“接下来，你想如何处置叶家？是留下来当家主，统领叶家？”

    叶空摇头说道：“不，我是绝对不会留下来的，自从当年叶家的人对外宣称，将我逐出叶家，把我和青瓷列为叶家的叛徒之后，我们就不再是叶家的人，我会离开叶家，至于叶家以后会变成什么样，让他们自求多福吧！”

    在那传承空间里面，玄黄大帝都明确和叶空说了，让他不要再去管叶家的人，不要把精力浪费在这些人身上，叶家这些人，有他们自己的命数。

    所以，叶空不想理会叶家，至于玄黄旗，玄黄塔，玄黄珠，玄黄钟这些东西，他也不想带走。

    但是玄黄印他会留下来的。

    “嗯！”

    方尘点点头，不管叶空做什么选择，他都会支持叶空的。

    他抬头看着叶辰和叶弥天，开口问道：“你打算如何处置这两个家伙？”

    方尘知道，叶弥天和叶辰，乃是叶家的恶人，他们在叶家作恶多端，都不知道害死了叶家多少人，而且还差点害死了叶空和叶青瓷。

    叶空看着叶辰和叶弥天，神色冷漠地说道：“他们两个，必须死，但是我不会让他们这轻易就死去！”

    方尘轻轻点头，换做是他，他也不会放过叶弥天父子。

    叶空对方尘说道：“我们出去吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后在叶空的带领下，从玄黄塔内飞了出去。

    那叶辰和叶弥天，也被叶空带了出来。

    “他们出来了！”

    在玄黄源界外面的那些强者的身外化身，看到这情况之后，立刻惊呼起来。

    “啊啊啊……”

    叶辰和叶弥天的惨叫声在玄黄源界内回荡。

    “那是叶辰和叶弥天！”

    “天呀，他们怎么变成这个样子了？”

    玄黄源界外面，各大势力的强者，看到这一幕之后，都震惊不已。

    本来大家都以为方尘被叶家收进玄黄塔之中，凶多吉少，可是这一年多之后，方尘他们出来了，但是叶辰和叶弥天，却变成了现在这个样子。

    叶辰的眼睛被挖掉了，手臂被砍掉，他的本源之力，不断从身上泄露，叶弥天虽然手脚健全，但是他体内的本源之力也是疯狂外泄。

    大家都知道，这肯定是叶辰和叶弥天的丹田和筑基道台被打碎了，才会出现这样的情况。

    修为达到叶辰和叶弥天这种境界，被废了之后，很难再重新修炼回来了，哪怕这个世界上有可以修复丹田的灵药，即便他们的丹田被修复，短时间内，根本不可能恢复修为。

    叶空带着叶辰和叶弥天从玄黄源界之中冲出来，将玄黄旗直接倒插在玄黄源界外面的山脉上，然后将叶弥天和叶辰甩向玄黄旗。

    “嘭！”

    “嘭！”

    叶辰和叶弥天的身体，顿时粘在玄黄旗的旗杆上了。

    紧接着，叶空默念口诀，激活玄黄旗上的阵纹，玄黄旗开始出现一股强大的吞噬之力，开始吞噬叶辰和叶弥天的力量，在这种情况下，当叶辰和叶弥天的力量被吞噬殆尽之后，也就是他们魂飞魄散之时。

    玄黄旗散发出来的威压很强，即便是那些准帝，也不敢靠近，除非是那些将玄黄圣体修炼到第八转境界的人靠近，否则其他的人靠近，都会遭受到玄黄旗的攻击。

    “啊……可恶的叶空，你会不得好死的！”

    叶弥天在玄黄旗的旗杆上拼命挣扎，开口对叶空破口大骂。

    就在此时，大量的人从玄黄塔之中飞出来，他们都一起冲出了玄黄源界，这些人来到叶空身后，对着叶空跪拜下来，齐声对叶空喊道：“见过叶空家主！”

    “叶空家主？”

    周围那些势力的强者，看到这情况，都很震惊。

    “这叶家的人，到底在搞什么？”

    “叶弥天和叶辰，为何会沦落到这种下场？”

    “在玄黄塔之中，到底发生了什么事情？”

    大家都被眼前这情况弄得有些迷糊了，不知道叶家这些人，到底在搞什么。

    叶空转身看向叶家的那些人，神色淡漠地说道：“我可不是你们叶家的家主，因为我早就不是你们叶家的人了，从今往后，无论你们叶家遇到什么事情，我都不会管的，不过，谁若是敢救叶弥天这老狗和叶辰，我必定会杀了他！”

    说完之后，叶空对方尘说道：“我们走吧！”

    方尘点点头，说道：“稍等，我回去拿一点东西先！”

    说完之后，方尘飞回到玄黄源界，将补天女神异象召唤出来，补天女神异象出现之后，一伸手，那一块落在地上的陨石，立刻缩小，化作一道流光飞到了补天女神的手中，和那一块黑色的石头一起，被补天女神抓在左手上盘了起来。

    方尘将补天女神收回体内，离开玄黄源界，来到叶空和叶青瓷面前，说道：“走！”

    叶空轻轻点头，然后和方尘他们一起朝着南荒飞去。

    叶家的人看到叶空就这么走了，他们也都很惊讶，现在叶弥天和叶辰被废掉，而且叶弥天的那些心腹，也都几乎被叶空灭掉了。

    刚才叶空说了，他从今天之后，不会再管叶家的事情。

 第1653章 无人敢救

    “啊……快来人，救我！”

    被钉在了玄黄旗上的叶弥天，对叶家的那些人喊道。

    可是叶家的这些人，都面面相觑，没有一个人敢去，因为刚才叶空放话了，谁敢救叶辰和叶弥天，叶空肯定不会放过他们的。

    叶家的这些人都知道，叶空和叶弥天还有叶辰有仇，他们在玄黄塔之中，可是亲眼目睹了叶空的实力，叶空的玄黄圣体，可是达到了第九转境界，这可是只有玄黄大帝才能达到的境界。

    叶空突破到玄黄圣体第九转境界之后，他还得到了玄黄印，那可是玄黄大帝最强的帝兵，可是那帝兵却认叶空为主。

    叶家的人都猜测，叶空应该是得到了玄黄大帝的传承。

    可是他们心里都很疑惑，既然叶空得到了玄黄大帝的传承，为何他不愿意担任家主？也不愿意管叶家的事情？

    虽然大家心里都想不明白叶空到底为何要这样做，但是他们现在都不敢去救叶弥天和叶辰。

    “还愣着干什么？还不赶紧过来救我？”

    看到那些人都无动于衷，叶弥天很生气，对着那些人大吼起来。

    叶家的那些人盯着叶弥天，然后有人说道：“走走走，都回去吧！”

    “对，回去！”

    叶家的那些人，都立刻转身离去，叶空可是放话了，谁敢救叶辰和叶弥天，他就会杀谁，这些人都不傻，叶空的实力那么强大，谁会嫌命长敢去救这两人？

    很快，叶家的那些人全部都回到了玄黄源界之中，此刻的玄黄源界，之前被陨石震出来的裂缝，此刻已经差不多修复了。

    现在叶家可是一片混乱，群龙无首，他们必须好好将处理好叶家的事情，重新选出家主。

    “混蛋，你们这些混蛋都给我回来，快来救我，啊……”

    看到叶家的那些人都不敢来救自己，叶弥天很生气，对着那些人怒吼。

    “爹，快救救我！”

    叶辰开口对叶弥天说道，他的眼睛被挖，手臂被砍，修为被废，现在玄黄旗还在不断顿失他的力量，让他非常痛苦。

    而在玄黄源界之外，各大势力的人看到这一幕，也都懵逼了。

    他们没想到叶家这么多人，竟然真的没有人敢理会叶弥天和叶辰。

    “看来叶弥天和叶辰，这是凶多吉少了！”

    “不知道他们叶家到底发生了什么，那叶空的实力，好像变强了很多！”

    “是啊，没想到这叶弥天，在玄黄塔之中，竟然也会翻船！”

    “他估计比大日佛帝更冤吧！”

    玄黄源界外，各大势力的强者都议论纷纷。

    岳沧澜的身影凝立在混沌珠上，对李清瑶淡淡一笑，说道：“走吧，没什么好看的了！”

    此刻的岳沧澜很开心，他也没想到叶家的情况，竟然会变成这个样子，这对他而言，可是一件好事。

    无论是佛国，还是叶家，都是人族的顶级势力，可是他们现在都被琉璃剑宗给打败了，如今的琉璃剑宗，声势可谓是如日中天。

    在人族，现在没有哪个势力能与琉璃剑宗相比了，即便是混沌圣地也不行。

    之前的人族是一盘散沙，根本就没有哪个势力能冒头，但是现在琉璃剑宗站起来了，琉璃剑宗的实力已经超过了那些顶级的势力，这种情况，乃是岳沧澜喜欢看到的，他知道，琉璃剑宗按照这样的情况发展下去，肯定会成为人族的巨无霸，到时候，琉璃剑宗统一蛮荒大陆，也就容易很多了。

    这可是岳沧澜多年来的梦想，现在快要实现了。

    在此之前，岳沧澜一直都想方设法游说人族各大势力的团结在一起，可惜一直都没有成功，各大势力的人心怀鬼胎，那些势力的利益既得者，都不想吃亏，都想占便宜。

    岳沧澜心里也清楚，想要让这些人团结在一起，除非是真的有灾难降临，对人族造成极大的威胁，这些人才会放下成见，放下一切来合作，可真的到了那种程度才想起团结，那一切都晚了。

    想要将蛮荒大陆统一，唯一的办法，就是依靠强大的势力，直接将那些人打趴下，将那些不愿意放弃既得利益的人，都给干掉。

    可惜，这种想法很美好，即便是混沌圣地也没有这样的实力。

    混沌圣主心怀天下，他对方尘的为人也是有所了解的，以后方尘如果真的想要统一蛮荒大陆，他一定会第一个带头支持。

    混沌圣主控制着混沌珠离开了，李清瑶的身影也消失，而她所驾驭的那颗桃核，也破空而去。

    “走了，走了！”

    其他势力的强者，也都纷纷离开。

    “都别走啊，快来人救救我们呀！”

    叶弥天和叶辰在玄黄旗的旗杆上，不断挣扎，可是他们的身体被玄黄旗的旗杆吸住了，他们现在的修为又被废掉了，根本无法挣脱出来。

    在玄黄源界外面，还有很多叶家的人，但是这些人，都是叶家旁系的人，他们看到叶弥天和叶辰这样子，心里都不知道有多爽。

    “太好了，老天爷终于开眼了！”

    “哼，叶弥天这老狗没想到他也有今天吧！”

    “就是，自从他当上家主之后，不知道害死了叶家多少人，而且给我们的赋税还加重了，玩了命剥削我们！”

    在玄黄源界之外的那些叶家旁系族人，都对着叶弥天和叶辰大骂起来。

    不少人直接靠近玄黄旗，用石头砸向叶辰和叶弥天。

    墙倒众人推，这就是最真实的写照，其实也不怪这些叶家的旁系弟子，因为叶弥天当上家主之后，对下面那些人的压迫的确是变强了，这让叶家底层的那些人，都感觉到快要喘不过气来了。

    可是这些人之前对于叶家上层的那些压迫和剥削，敢怒而不敢言。

    现在好了，叶弥天和叶辰被废了，他们都忍不住拍手称快。

    叶弥天和叶辰心中愤怒不已，心里有着强烈的不甘，特别是叶弥天，没想到自己处心积虑，辛辛苦苦爬上叶家家主之位，竟然还会轮回到这样的下场。

    此刻，方尘和叶空他们都已经被小鹤收进了灵鹤空间内。

 第1654章 永远是琉璃剑宗的人

    在灵鹤空间之中，方尘看着叶空，面带微笑地说道：“叶家的实力这么强大，资源这么好，现在叶弥天和叶辰那些垃圾也都被你清理了，你留在叶家当家主不好吗？”

    叶空摇头，说道：“一直以来，我都不想当什么家主，哪怕是叶弥天这些混蛋被我清除了，我也不喜欢叶家，我还是喜欢琉璃剑宗，是琉璃剑宗在我们最苦难的时候，接纳了我们，在这里，我感觉很舒服，我感觉实力才更加有家的感觉！”

    叶青瓷也开口说道：“哥哥说得很对，我也喜欢琉璃剑宗，琉璃剑宗的人很好，没有叶家那么多的勾心斗角！”

    “哈哈！”

    方尘忍不住笑了一声，这些年来，他之所以一直选择留在琉璃剑宗，也正是看中了琉璃剑宗这一点，黑炎圣人他们对于个人的利益并不看重，他们这些年来，做所的事情，一直都是以宗门的利益为重。

    如果是其他的势力，那些人肯定会挤破头皮都想要当宗主，可是他们琉璃剑宗，宗主的位置还空着。

    现在琉璃剑宗，从上到下，都是修炼狂人，大家除了修炼修炼修炼，还是修炼。

    因为琉璃剑宗现在各种修炼等级的秘境都已经被打开了，这些秘境，比混沌圣地那混沌塔之中的各种传承秘境还要强大，毕竟琉璃剑宗的这些秘境，都是远古天庭时代的杰作，还有就是，这些秘境在运转的过程之中，根本不需要琉璃剑宗自己耗费资源去维护。

    自从灵气复苏之后，每天都会有很多神秘的金光落在这些秘境的核心大鼎之中，这些大鼎，就是秘境的核心，它们吸收了神秘的金光之后，就会源源不绝给这些秘境提供能量。

    在这些秘境之中的修炼，大家都可以得到各种奖励和各种强者留下来的传承。

    在秘境之中，谁的天赋好，谁的能力强，谁就能得到更多的资源，这些资源，大家都可以在秘境之中，凭借自己的努力去争取的，公平公正，谁都不会眼红。

    一个时辰后，方尘他们回到了琉璃剑宗。

    回到宗门之后，黑炎圣人带着琉璃剑宗的那些核心成员，对叶青瓷和叶空表示祝贺，恭喜他们大仇得报。

    “谢谢大家！”

    叶青瓷和叶空对着黑炎圣人他们微微鞠躬。

    叶空说道：“无论发生什么情况，我们都是琉璃剑宗的人，今天是，明天是，永远都是！”

    “哈哈，好，好，好！”

    黑炎圣人他们听到叶空的话之后，非常开心。

    他们都知道，叶空的实力今非昔比，恐怕与方尘相比，也不遑多让了，而且叶青瓷的实力也很强了。

    如今琉璃剑宗有方尘和叶空这种顶级强者在，在人族真的可以说是傲视蛮荒了。

    和黑炎圣人他们聊了一会儿之后，叶空和叶青瓷都前往青阳界闭关了。

    叶空得到了玄黄大帝的传承，实力突飞猛涨，他自己也需要闭关好好消化消化。

    而叶青瓷现在体内的那股神秘的力量正在觉醒，她也需要闭关全力修炼。

    方尘来到青阳界，将补天神女异象召唤出来，让补天神女异象，将那块陨石丢到青阳界之中。

    “嗤嗤……”

    那陨石落在青阳界之中，继续喷出精纯的能量，这些能量比以前更加精纯了。

    方尘让黑炎圣人他们都来青阳界之中修炼，他希望黑炎圣人他们，在这陨石喷发出来的能量帮助下，尽快突破到准帝境界。

    “哈哈，这石头竟然又喷能量了！”

    黑炎圣人他们看到不断喷发能量的陨石，非常开心。

    八哥看着眼前的陨石，对方尘说道：“也不知道这陨石喷发的能量，到底可以持续多长时间！”

    方尘的目光落在这块陨石上，他知道这一块陨石很神秘，他知道这陨石喷发的能量，肯定不可能永远持续下去的，说不定一段时间之后，这陨石又和之前一样，蜕皮之后，又开始从外界疯狂吞噬能量。

    方尘感觉到这石头，仿佛有生命一样。

    他对八哥说道：“你说这石头，会不会一次次蜕变下去？”

    八哥摇摇头，说道：“不知道呀，这石头挺怪异的，也不知道最后会变成什么样子！”

    方尘抬头对黑炎圣人说道：“黑炎师叔，你们就在这里慢慢修炼吧，我也要闭关了一段时间了！”

    可是当方尘刚刚把话说完之后，那陨石立刻震动起来，发出一种特殊的威压。

    “啊！”

    黑炎圣人他们在这股特殊的威压冲击下，顿时感觉到头晕脑胀，那脑袋似乎要裂开一样。

    看到这情况，方尘脸色微微一变，他立刻将补天神女异象召唤出来，将陨石收了回去。

    当补天神女异象回到方尘体内之后，方尘感觉到一股股强大的能量从陨石上喷薄而出，这些能量，大部分都被他的筑基道台吸收，一部分被方尘的血脉，筋肉还有灵魂吸收了。

    当陨石被方尘收回去之后，黑炎圣人他们感觉到脑袋不痛了，但是他们的脸色都有些苍白，刚才那感觉实在太可怕了。

    方尘对黑炎圣人他们说道：“黑炎师叔，你们没事吧？”

    黑炎圣人摇摇头，说道：“没事，没事了，刚才那陨石散发出来的威压太可怕了，我感觉我的灵魂都快要被撕裂了！”

    “是啊，我也感觉是这样！”

    红河圣人也开口说道。

    方尘皱着眉头，他不知道这陨石为何会忽然变成这样，本来他还打算将陨石放在青阳界，让大家吸收这陨石散发出来的能量，快速提升修为的，现在看来，这陨石是不可以放在青阳界了，只能继续让补天神女掌控了。

    方尘看着大家，开口说道：“不好意思，我也不知道会出现这样的情况！”

    黑炎圣人立刻对方尘摆手说道：“方尘，这不怪你，我们都知道你把这石头拿出来，肯定是想让我们吸收这石头散发出来的灵力，从而快速提升修为的！”

    “是啊，方尘，你不必自责！”

    红河圣人也开口对方尘说道。

    “是啊，方尘，你就不必自责了！”

    古岩圣人他们也都开口说道。

    方尘点点头。

 第1655章 再临青草大阵

    黑炎圣人继续说道：“我们还是去秘境之中修炼吧！秘境之中修炼的效果也很好！”

    “是的！”

    红河圣人他们都跟着点头。

    随后，黑炎圣人他们都纷纷离开了青阳界。

    当黑炎圣人他们离开青阳界之后，八哥也开口对方尘说道：“奇怪了，本来还好端端的，这石头怎么就忽然爆发出那么强大的威压？”

    方尘皱着眉头，说道：“我也不知道！”

    八哥对方尘说道：“要不再把石头拿出来研究研究？”

    “好！”

    方尘点点头，然后又将补天神女召唤出来，补天神女将石头丢到地面上。

    “嗡嗡嗡……”

    那石头不断震动，那强大的威压，再次朝着周围扩散，即便是方尘，在这强大的威压作用下，也感觉到有些头晕。

    八哥也感觉到有些头晕，它本来还想靠近这石头研究研究的，可是当它靠近一些之后，感觉到那种眩晕的感觉更加强烈了，而且灵魂有着要被撕裂的感觉。

    “啊……”

    八哥也忍不住发出一声惨叫，然后立刻远离陨石。

    方尘将浮仙剑握在手中，然后尝试着靠近陨石，可是当他靠近陨石之后，发现陨石周围的那股无形的阻力，变得比以前更加强大了。

    方尘皱了皱眉头，然后施展琉璃金身秘法，还有混沌巨人异象，各种手段都使出来了，还是无法靠近石头。

    虽然无法弄清楚这石头到底是怎么回事，但是现在这石头不断喷出强大的能量，在这些能量的作用下，方尘的实力也是迅速提升。

    现在，方尘知道这石头可以喷能量，当它蜕皮之后，就会从外界再次疯狂吞噬能量，等它从外界吸饱能量了之后，石皮会再次开裂，然后继续喷薄能量。

    这种情况，让方尘想起了之前在圣土那红土山脉地下空间遇到的那一块神秘石头，当时在圣土的时候，他进入到了一个神秘的空间之中，在那神秘的空间内，他看到了一块被锁链缠住的石头，当时那石头散发出很强的灵力，那石头表面的石皮，也会开裂。

    “不知道这块陨石，和我当年在圣土看到的那一块陨石，是不是同样的？”

    方尘在心里暗暗想道。

    虽然这一块陨石很诡异，但是目前来看，对方尘的作用还是很大的。

    方尘知道自己现在也肯定无法从这块石头上研究出什么东西来，毕竟现在他连靠近这块石头都做不到。

    将陨石收起来之后，方尘前往炼制长弓所在的地方，看了一下混沌噬天阵的情况，发现里面还有很多材料保持完整的样子。

    “看样子，这混沌噬天阵，需要很久才能将长弓炼制完成！”

    方尘忍不住感叹起来。

    八哥看着方尘，问道：“方尘，接下来你有什么打算？现在佛土叶家都不再会威胁到琉璃剑宗了，你的压力也没这么大了！”

    方尘皱着眉头，说道：“谁说我的压力没这么大？叶空大哥不是说了吗？玄黄大帝和他说了，大劫将至，那可是真正的浩劫，你说我现在能轻松吗？”

    方尘相信玄黄大帝肯定不会说谎的，既然玄黄大帝说大劫将至，那么这一场劫难肯定会降临的。

    尽管现在琉璃剑宗的实力已经很强了，但方尘依旧心里没底。

    想要渡过大劫，除了提升琉璃剑宗那些人的实力之外，方尘现在最大的依仗，便是青草大阵了。

    他对八哥说道：“走，我们去青草大阵，一边研究青草大阵和一边修炼！”

    方尘知道，如果青草大阵的面积足够大，能覆盖南荒，甚至是整个蛮荒大陆的话，无论什么劫难降临，他都不会害怕。

    这青岛大阵是方尘无意间布置出来的，如果他能布置出更多的青草大阵，又或者将现在的青草大阵面积变得更大，都可以提升琉璃剑宗抵御风险的能力。

    “青草大阵吗？”

    八哥的眼眸微微一亮，它知道青草大阵的确厉害，如果这个阵法能覆盖整个南荒的那琉璃剑宗就没有什么可害怕的了。

    忽然间，八哥似乎想到了什么，它开口对方尘说道：“方尘，在轮回世界之中的那些不死族，它们几乎不死不灭，在轮回世界之中，其他的种族，在旱季来临之前，都会钻进地底，而且在漫长的旱季过程之中，大家的身体都会腐朽，可是那些不死族却不会，它们好像可以永远活下去，你说这不死族身上，到底有什么秘密？我们这些种族，就算是大帝强者，也活不了几万年，而他们却可以永远活下去？”

    方尘眼神一凝，这个问题，他当时也想过，本来他还想抓一些不死族研究研究的，可是那不死神王的实力太强，方尘暂时还不想去招惹他们。

    “这不死族的确神秘，可是现在我们的实力还不够强大，我还不想去招惹那不死之王，免得捅了马蜂窝，不可收拾！”

    方尘想要等到自己的实力强大之后，再抓一些不死族来研究研究，看看能不能破解不死族长生不死的秘密。

    在这个世界，就连仙人都能陨落，方尘不相信真的有什么生命可以做到不死不灭，他相信只要好好研究一番，弄清楚这些不死族身上的秘密，肯定能将这些不死族杀死的。

    随后，方尘带着八哥，还有混沌噬心虫一起来到了青草大阵。

    来到青草大阵之后，方尘第一件事，就是来到怜月圣人所在的地方，之前怜月圣人差点被李长生杀死，最后有一缕残魂留在体内，方尘抱着试一试的态度，将怜月圣人带到这里，希望借助青草大阵将怜月圣人救活。

    现在过去了这么久，方尘也不知道涟源圣人是什么情况了。

    来到怜月圣人所在的地方，方尘发现包裹住怜月圣人的草叶，此刻变成了红色，散发出来的能量气息，也比之前强大了很多。

    不光如此，方尘发现如今青草大阵里面的其他青草，看起来比之前更绿，细看之下，这些草叶里面的道纹，比之前更多，也更加复杂了。

 第1656章 全面开放青草大阵

    青草大阵乃是一座具备自行升级的阵法，它可以吞噬外界的能量，不断蜕变升级。

    看到那些草叶的样子，方尘笑了笑，说道：“看来这段时间，青草大阵变强了很多啊！”

    “是的！”

    八哥和微微点头，别的不说，光是从青草大阵里面的这些青草的长势而言，就知道青草大阵与之前相比，变强了很多。

    方尘来到草窝旁边，把手放在草叶上，灵识探入草叶之中，他发现怜月圣人的灵魂气息变强了很多，不过按照这个速度，至少还要十几年才能恢复。

    但是方尘知道肯定不用十几年怜月圣人就能恢复了，因为青草大阵每天都在变强，随着青草大阵不断变强，青草大阵的恢复能力也会跟着提升，因此，如果不出什么意外的话，怜月圣人肯定能提前恢复的。

    此刻，青草大阵上空雷声滚滚，现在几乎每天都有人来青草大阵渡劫，因为青草大阵和其他势力的渡劫之地不一样，其他势力的渡劫之地，每使用一次，都需要维护，需要耗费巨大的人力物力才行。

    而青草大阵却不一样，大家在渡劫的时候，青草大阵可以不断吞噬天雷之力，它不但不会被天雷之力破坏，而且还可以变得越来越强大。

    现在很多人族的势力，都知道琉璃剑宗有一个青草大阵了。

    那些没有与琉璃剑宗交好的势力，现在心里非常眼热，毕竟琉璃剑宗的青草大阵，渡劫成功率可是百分之一百，而他们的渡劫之地，成功率很低。

    即便现在已经灵气复苏了，但是培养出一位准圣或者是圣人，都是需要耗费很多资源的，一位准圣或者是圣人在渡劫的时候失败，对于一个势力来说，损失还是很大的。

    虽然对于那些大势力来说，损失一个或者是十几个圣人，都无伤大雅，但是积少成多，如果这些圣人都可以活下来的话，长久下去，他们的实力就会变得更加强大。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫，在青草大阵之中巡逻了一遍，方尘发现现在的青草大阵，直径与之前相比，直接增强了一倍。

    “这才多长时间啊，就增长一倍了，太厉害了！”

    逛完青草大阵之后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘可是皱着眉头，说道：“不行，还是太慢了！”

    “还慢？这才多长时间？几年不到吧，青草大阵的直径增加了一倍！”

    八哥看着方尘，不知道方尘为何还不满足。

    方尘摇头说道：“虽然这个速度不错，但还是太慢了，我们得想办法让它长得更快一点！”

    玄黄大帝说了，真正的大劫还没有降临，因此，方尘想要在真正的大劫来临之前，让青草大阵变得更加强大，只要青草大阵变得更加强大，他的底气就会变得更足。

    方尘知道，现在琉璃剑宗那些人的实力要提升，而青草大阵的威力也要跟着提升上去才行，两个方向都要抓。

    现在，关于快速提升青草大阵威力的方法，最简单快捷的方式，就是让更多的人来青草大阵里面渡劫，这些人在渡劫的时候，青草大阵可以吸收到更多的天雷之力。

    方尘想了一下，然后拿出通灵剑符，联系上了云千雪和黑炎圣人。

    方尘面前的空间微微扭曲，云千雪和黑炎圣人的身影出现在他面前。

    “见过黑炎师叔和云宗主！”

    方尘对黑炎圣人和云千雪拱手行礼。

    黑炎圣人对方尘点点头，然后问道：“方尘，找我们有什么事儿？”

    方尘开口说道：“黑炎师叔，是这样的，我想要让青草大阵覆盖的范围变得更大，所以我想从今天起，青草大阵开始面对整个人族，所有势力的渡劫者，都可以来到我们琉璃剑宗的青草大阵里面渡劫！”

    云千雪听完，开口对方尘说道：“那收费吗？”

    方尘摇摇头，说道：“收费的话，会少很多人的！”

    “不不不，方尘，这个你就错了，这段时间，有很多势力的人找到我，想要交钱，让他们的人进来青草大阵里面渡劫，可是我都没有答应！若是我们对他们开放的话，他们肯定会交钱使用青草大阵来渡劫的！”

    黑炎圣人面带微笑地对方尘说道。

    “是的！”

    云千雪也对方尘点点头。

    “这样吗？”

    方尘眼神微微一凝，既然交钱和不交钱，那些人都会来使用青草大阵，那他们为何不收钱？

    看到方尘的表情，黑炎圣人笑着说道：“方尘啊，现在免费使用琉璃剑宗青草大阵的势力，他们都是和我们琉璃剑宗关系好的势力，也都帮助过我们琉璃剑宗的，所以我们不收他们的钱！”

    方尘轻轻点头，这些势力，都是和琉璃剑宗关系不错的，当初他们重建宗门的时候，他们都主动来帮忙，这些人在帮忙的时候，也都是无偿的。

    因此，方尘也大度，让他们免费使用青草大阵渡劫。

    黑炎圣人和云千雪，现在也不知道青草大阵不但可以复活被天雷劈死的人，而且在里面被杀死的人，或者是外面重伤的人都能被复活。

    方尘现在想要的不是想赚其他宗门的钱，如今在方尘的眼里，其他宗门的那些渡劫者，就是一个个免费的劳动力，可以帮助青草大阵快速变强。

    云千雪看着方尘，说道：“方尘长老，人可是很奇怪的，我们现在忽然宣布对其他的势力免费使用青草大阵，不但会让之前和我们交好的那些势力心里有点不爽，而且那些想要使用青草大阵的势力，他们心里也会疑惑，反而会怀疑我在搞什么阴谋，担心有诈，或许不敢来，若是收钱的话，他们就觉得理所当然了！”

    八哥开口对方尘说道：“方尘啊，我觉得云宗主言之有理，人都是这样的！”

    “既然如此，那就收钱吧！”

    方尘对云千雪和黑炎圣人点点头，他也知道人性多疑，云千雪说得也不全无道理，如果琉璃剑宗现在对他们说免费使用，所有人都可以来使用青草大阵，肯定会有一些人在心里怀疑琉璃剑宗的动机。

 第1657章 追日巨人的太阳被射了

    可是一旦收费的话，这些人就会觉得，琉璃剑宗让他们使用青草大阵，无非就是想要从他们身上赚点钱而已，而不是另有图谋。

    云千雪开口对方尘问道：“方尘长老，依你看，我们对那些人的收费价格如何定价呢？”

    “是啊，该如何定价呢？”

    黑炎圣人也跟着附和问道。

    方尘对黑炎圣人和云千雪说道：“黑炎师叔，云宗主，这收钱的价格，你们自己定就好！”

    方尘相信，这点小事情，黑炎圣人和云千雪可以轻松搞定，这些年来，都是他们在管理宗门的事情，以前火璃圣人还在的时候，有一些事情还是火璃圣人来做的，可是当年他们去了圣土之后，火璃圣人没有跟着回来。

    “哎，也不知道火璃前辈现在怎么样了！”

    方尘在心里感叹一声，他心里可是希望获利圣人能得到那神秘传承，回到琉璃剑宗，与他们一同抵抗大劫。

    如果不是现在圣土被超级风暴笼罩，方尘都想去圣土寻找琉璃圣人了。

    “我的实力现在也提升了很多，小鹤的实力也提升了很多，不知道现在我们能不能抵挡那超级空间风暴，进入圣土？”

    方尘在心里暗暗想着，他现在想要尝试一下，可是也还有很多事情要做，比如他想要抓紧时间，先将法相天地修炼成功。

    方尘成为准帝也有很长时间了，可是到现在，他依旧还没有将法相天地修炼成功。

    自从捡到浮仙剑以来，方尘一直都觉得自己很天才，即便是那李长生和那叶辰，都已经将法相天地修炼成功了，可是他现在依旧没有将法相天地修炼成功，这事情，每每想起，都会让方尘很不爽。

    叶辰已经被叶空给废掉了，可惜那天，李长生这老乌龟没有在玄黄塔之中，要不然，那李长生也必死无疑。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“我要在青草大阵之中修炼，你们该干嘛干嘛去吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫立刻点头回应，然后和八哥一起离开了。

    方尘来到了青草大阵的最中心位置，那些草叶立刻朝着中心汇聚，形成一块绿色的毯子，方尘落在毯子上，然后闭上眼睛，他将自己所有的异象都释放出来，混沌巨人异象，男子射日异象，补天神女异象，巨人追日异象，老农熬药异象，还有先天八卦阵图异象。

    当这些异象被方尘释放出来之后，除了八卦阵图出现在方尘身体下面之外，其他的异象都环绕在方尘的身边。

    混沌巨人手持巨斧盘坐在着，身体周围混沌气息涌动，那追日巨人，追着一个光球，在方尘身体旁边跑着，然后那射日男子，挽弓射日，直接射向那巨人追的光球。

    “嘭！”

    光球直接炸裂。

    “吼！”

    那追日巨人似乎很愤怒，对着那射日男子发出一声怒吼，紧接着扑向射日男子，与射日男子扭打在一起。

    “轰隆隆！”

    两个人在打斗的时候，爆发出强大的能量波动，方尘睁开眼睛，看到眼前这一幕，顿时有些懵了。

    本来方尘以为射日男子会被追日巨人压着来打，可是那射日的男子的体型也是迅速变大，与那追日巨人扭打在一起。

    方尘觉得那射日男子有点过分了，人家追日巨人的太阳，可是他的玩具，你好端端的，射人家的太阳做什么？

    换做是方尘自己，方尘也会和这射日男子干一架。

    就在追日巨人和射日男子扭打在一起的时候，那熬药老农，将面前的黑色炉鼎揭开，朝着里面丢了很多东西，紧接着继续烧火。

    而且，熬药老农，还在炉鼎旁边摆放处很多碟子，这些碟子上面，有着大量的新鲜食材，有鱼有肉，还有各种蔬菜和蘑菇。

    一会儿之后，方尘闻到了一股诱人的香味。

    在方尘的注视下，那熬药老农，竟然拿出了一个碗，还有一双筷子，就这么蹲在黑色炉鼎旁边，将食材放进去，七上八落，然后再粘上一些灵魂蘸料，就这么吃了起来。

    看到熬药老农这操作之后，方尘都忍不住吞咽了一下口水。

    那补天神女见状，立刻冲到了老农身边，蛇尾盘起来，右手中的五色神石，变成一只散发着五色神光的碗，而左手的黑色石头，还有那块神秘的陨石，则是变成了一双筷子，但是这双筷子，一根是黑色的，一根是白色的。

    黑白配。

    方尘脑海之中忍不住浮现出这么一个词语。

    补天神女立刻将筷子伸到黑色炉鼎，可是却被老农用他手中的筷子挡住了。

    补天神女立刻挥手将老农手中的筷子拍开，想要再次伸向黑色炉鼎，可是老农再次阻挡，两人就这样用筷子噼噼啪啪打了起来。

    最后，补天神女无奈，她用尾巴在她手中的五色神碗里面鼓捣了一会儿，从里面掏出了一把散发着五色神光的嫩芽，这一把嫩芽光彩四溢，周围环绕着五色雾气。

    看到这五色嫩芽之后，老农眼眸猛地一亮，立刻拿出了一个黑色的空盘子，对补天蛇女你立刻做了一个请的手势。

    补天神女将嫩芽放在那黑色的空盘子上，然后这才可以把筷子伸到炉鼎里面捞东西吃。

    看着他们吃得津津有味，方尘顿时感觉到一股强烈的饥饿感出现。

    忽然，碰着斧头打坐的混沌巨人，鼻子抽了抽，然后睁开眼睛，朝着老农和补天神女看去，他拿着斧头，走向补天神女和老农，他的体型迅速缩小，来到老农和补天神女面前之后，将手中的巨斧往地上一丢，然后就坐在斧头上。

    环绕在他身体周围的混沌之气，立刻凝聚成为一双筷子，可是，当混沌巨人准备将筷子伸向炉鼎夹菜的时候，也被老农用筷子挡住了。

    混沌巨人看了老农一眼，然后伸手在虚空一划，顿时从虚空之中抓出了一把虫子，这些虫子看起来像是蚯蚓一样，身上环绕着大量的混沌之气。

    看到这些虫子之后，老农眼眸猛地一亮，立刻拿出盘子。

    混沌巨人将虫子放到了空盘子里面，而补天神女看到盘子上面的虫子之后，竟然忍不住伸出舌头舔了一下嘴唇。

 第1658章 自带食材蹭火锅?

    老农迅速夹起一根虫子放到炉鼎里面，然后上上下下鼓捣了一会，本来还会蠕动的虫子，瞬间缩水，冒着热气，老农将虫子直接放入嘴里，咀嚼起来，脸上露出陶醉之色。

    补天神女也是如此。

    而混沌巨人，则是夹起了一根五彩嫩芽刷了起来。

    此刻，那扭打在一起的追日巨人和射日男子，也都闻到了炉鼎之中散发出来的诱人香味，他们对视一眼，然后猛地将对方推开。

    “砰砰砰……”

    追日巨人屁颠屁颠地朝着大家跑过来，在跑向大家的时候，他的身体也迅速缩小。

    来到老农他们面前的时候，追日巨人手中也出现一双筷子，可是当它准备夹菜的时候，也被老农给用筷子给挡住了。

    追日巨人愣了一下，然后他的背后，出现一条奔腾的黄色大河，他伸手在黄色大河之中，捞出了三条鲤鱼，那鲤鱼的身体看起来金黄金黄的，很肥。

    老农看到大鲤鱼之后，也很开心，立刻拿出了一个大盆子。

    追日巨人将鲤鱼放入盆里之后，老农抬头看了混沌巨人一眼，混沌巨人站起来，把那巨斧举起来，对着盆里的鲤鱼一挥。

    数十道斧芒出现，那些鲤鱼顿时骨肉分离，被切成了一片片鱼片了，鱼肠，鱼鳞都没有被浪费，整整齐齐地摆放在盘子里面。

    那射日男子也走了过来，当来到旁边之后，直接开弓对着虚空一射。

    一道光箭冲天而起，射进虚空之中。

    “吆……”

    方尘听到了一声凄厉的叫声，紧接着虚空破碎，一只身体有着大火熊熊燃烧的大鸟从天而降，坠落到地面上，这大鸟的翼展超过千丈，坠落在青草大阵上空。

    “怎么回事？”

    那些在青草大阵里面渡劫的人，也感觉到了青草大阵核心区域有强烈的能量波动传出来，可是现在青草大阵的核心区域，也就是青草大阵方圆百里内的区域，已经是禁区，即便是琉璃剑宗的弟子，也不能进入。

    那大鸟的火焰不断燃烧，羽毛被燃烧殆尽，然一只肥嘟嘟的大鸟出现在方尘的视线之中。

    混沌巨人再次挥动斧头，数十道斧芒出现，将那大鸟砍碎，老农伸手一挥，那些鸟肉，直接飞进了黑色炉鼎之中。

    当鸟肉飞进黑色炉鼎之后，本来沸腾的炉鼎，一下子就平静下来了。

    追日巨人眉头微微一皱，然后抬头，将头顶的光球摘下来，放到黑色炉鼎下面，那光球喷播出金色的火焰，在这金色火焰的作用下，黑色炉鼎很快再次沸腾起来。

    眼前这一幕，直接让方尘傻眼了，他没想到自己领悟法相天地，自己的这些异象，竟然凑在一起吃饭了，就连刚才还打成一团的追日巨人和射日男子，此刻也都是一脸和谐地坐在一起。

    方尘深深地吸了一口气，感觉到那香味更加浓烈了，他忍不住吞咽一下口水，然后尝试着朝着自己的那些异象走去。

    当他来到这些异象的身边时候，看着黑色炉鼎里面的不断翻滚的汤水时，他开口对这些异象说道：“诸位前辈，我可以加入吗？”

    他的那些异象都抬头看了他一眼，没有谁说话，然后大家都再次低头吃菜。

    混沌巨人夹起一片鱼肉，放到锅里刷了几下，然后夹出来，蘸了一下蘸料，吃得津津有味。

    “咕噜噜……”

    方尘的肚子发出一阵阵咕噜声，他下意识地伸手摸了摸自己的肚子，然后他，他狠狠一咬牙，自己拿出了碗筷，朝着黑色炉鼎伸去。

    可是当方尘准备夹到东西的时候，老农用筷子将他的筷子拍开了。

    方尘笑了笑，他立刻在自己的储物空间内，拿出了一些食材，可是面对这些食材，老农看都不看一下。

    方尘皱了皱眉头，然后继续换食材，可是他身上的食材并不多。

    看到方尘这么久都没拿出什么脑东西来，老农抬头看向方尘，然后用手中的筷子，在方尘面前的空间划了一个圈，圆圈内的空间扭曲，方尘看到了一片竹林，在竹林内，生长着很竹笋。

    老农用筷子在那些竹笋上轻轻一点。

    方尘眼眸顿时一亮，他知道是这老农在点醒自己，老农是想让他去挖竹笋。

    下一刻，方尘感觉到一股强大的吞噬之力，从老农开出的那个空间旋涡之中传来，他的身体顿时被吸了进去。

    当方尘穿过这个旋涡之后，他发现自己竟然来到了狗头岭，方尘发现，这一片竹林，竟然是狗头岭山坳处的竹林。

    虽然狗头岭有竹林，但是方尘当年在狗头岭的时候，并没有来过这一片竹林，他只是在狗头岭的半山腰上砍过树而已。

    此刻，方尘听到树林之中有动静传来，他立刻抬头朝着前面看去，发现有一个人正在挖竹笋，当他看到这人之后，脸上顿时露出惊喜之色，因为此人正是王大厨。

    方尘走到王大厨面前，开口对王大厨喊道：“王大哥！”

    可是王大厨正在专心挖笋，根本没有理会方尘。

    方尘皱了皱眉，不知道王大厨为何不理会他，他再次开口喊了一声：“王大哥！”

    王大厨还是没有理会方尘，他仿佛根本就听不到方尘的话，方尘皱着眉头，伸手拍一下王大厨的肩膀，可是却发现自己的手从王大厨的肩膀上穿过去。

    方尘被这情况吓了一跳，没想到王大厨的身体竟然是虚幻的。

    “怎么回事？”

    方尘伸手在王大厨面前摇晃了一下，可是王大厨还是没有看他一眼，只见他挥动锄头，动作熟练地将一颗笋挖出来，丢进背后的背篓之中，又朝着下一根竹笋走去了。

    方尘没有跟着王大厨追上去，他感觉到自己好像和王大厨，根本不在同一个时空之中。

    他将目光从王大厨的身上收回来，然后低头看着被王大厨刚刚挖起竹笋的地方，发现那个地方又有着淡淡的青光散发出来，那些青光化作一个小旋涡，然后一根竹笋长了出来。

    方尘低头，用手触摸那根竹笋，发现他可以触摸到，这竹笋就是真的。

    方尘心里觉得奇怪，琉璃剑宗那么大，长竹子的地方很多，他不知道这老农，为何偏偏将他指引到这个地方来挖笋。

 第1659章 终于吃上了

    虽然心里疑惑，但是方尘也没有任何犹豫，用手抓住竹笋，用力一掰。

    本来方尘以为自己可以轻松将这竹笋掰断的，毕竟他可是有着准帝级别的修为，而且实力比一般的准帝还强大很多，可是这竹笋纹丝不动。

    “怎么回事？”

    方尘皱了眉头，低头看着手中的竹笋。

    他发现手中的竹笋，正在快速长大，本来这竹笋只是冒出一个脑袋，大概只有一尺高，可是几个呼吸的时间，这竹笋就高度就超过三尺了。

    方尘再次用力，想要将这竹笋掰断，可是这竹笋依旧纹丝未动。

    “这到底是怎么回事？”

    方尘心里更加疑惑了，他没想到自己堂堂一位准帝，竟然连一根竹笋都掰不断，这若是被其他的人知道，岂不会被笑死？

    就在此刻，被方尘握住的这根竹笋，高度已经超过一丈了。

    方尘知道，这种高度的竹笋，即便他能掰断，也只有最顶端的那一部分才能吃了，而且口感也比不上刚刚破土的竹笋。

    方尘转移目标，他发现在这个竹林里面的竹笋，长势都非常快。

    他的目光落在一根刚刚破土的竹笋上，立刻走过去，这一次，他用尽全身的力气，想要将这竹笋掰断。

    可是这竹笋还是和之前那一根竹笋一样，根本掰不断。

    “这到底是什么笋啊？”

    方尘看着眼前的竹笋，忍不住骂了起来。

    “掰不断，我就不信砍也砍不断！”

    方尘也是生气了，立刻将浮仙剑召唤出来，对着面前的这根竹笋的根部砍下去。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，这竹笋立刻就被浮仙剑斩断了，方尘感觉到浮仙剑猛烈震动，一股冰凉的气流涌入到他的身体之中，他一阵哆嗦，感觉到自己体内的力量迅速暴涨。

    “终于断了！”

    看到这竹笋被斩断之后，方尘也愣了一下，他没想到自己用尽全力都无法掰断的竹笋，用浮仙剑竟然轻轻松松就砍断了，这让他有些好奇。

    他将这竹笋拿起来，放在面前，用嘴咬下去，他发现这竹笋根本咬不下去。

    “好硬啊！”

    方尘立刻松开嘴巴，他抬头朝着天空看了一下，发现老农用筷子打开的那个空间通道入口还在。

    “不管了，先弄几个出去再说！”

    虽然方尘不知道老农为何把他送到这一片竹林里面挖笋，而且这笋还这么硬，就连他都吃不了。

    他握着浮仙剑，在竹林里面转了一会儿，砍了十几个竹笋。

    就在此时，方尘忽然感觉到一股强烈的尿意。

    “怎么回事？”

    方尘皱了皱眉头，以他现在的修为，这种情况很久都没有出现了，可是现在却有种强烈要尿尿的冲动。

    他立刻将裤头解开，对着面前的一颗竹子尿了起来。

    在尿的时候，方尘发现自己的尿液又黄又骚又大泡，这一泡尿，足足尿了一炷香的时间。

    “见鬼了！”

    方尘没想到自己竟然会尿出一泡这么大的尿，仿佛这数十年来的尿都被攒到现在尿了。

    不过，尿完之后，方尘感觉到非常畅快，整个人都轻松了不少。

    尿完之后，方尘带着他挖到的竹笋，腾空而起，飞进了空间旋涡之中，他回到了青草大阵，老农和其他的异象，正在继续吃着，他们都在吃鸟肉了。

    方尘将那些竹笋放到老农面前，老农抬头看了混沌巨人一眼，混沌巨人抓起斧头，对着这些竹笋猛地一拍，这些竹笋顿时就被拍碎了，笋肉和笋壳分离，老农一挥手，那些白色的笋肉，顿时飞到了一个木盆之中装起来了。

    补天神女立用筷子将一些竹笋夹进炉鼎之中煮起来。

    方尘看着热气腾腾的炉鼎，心想自己此刻应该有此刻吃席了，他将自己的碗筷拿出来，将筷子伸向炉鼎之中，这一次，老农不再阻拦他，并且给他准备了一碟蘸料。

    方尘在炉鼎之中，夹起一块鸟肉，他仔细观察起来，这鸟肉的冒着热气，散发出浓郁的香味。

    方尘知道，这只鸟刚刚被射下来的时候，体积很大，翼展超过千丈，可是现在被丢到这个黑色炉鼎之中，却好像是一只被砍碎的鸡一样。

    他夹着鸟肉，在面前的蘸料沾了一下，然后放进嘴里吃了起来，鸟肉的味道很好，特别是那灵魂蘸料，当方尘吃到嘴里的时候，一股无法用语言来描述的鲜香味道，直冲脑门，下一刻，方尘感觉到自己的灵魂感知力迅速提升。

    方尘眼珠子瞪得滚圆，这种味道，实在太美味了。

    他缓过神来，不断咀嚼嘴里的鸟肉，但他将鸟肉咽下之后，感觉到一丝丝暖流，从小腹位置，沿着经脉涌向全身，他的身体暖洋洋的，好像是喝了烈酒一样。

    随后，方尘壮着胆子，夹起了一条灰色的虫子，这虫子是混沌巨人从混沌空间里面抓出来的，看他们吃的时候，似乎非常美味。

    方尘也有样学样，用筷子夹着虫子，放在滚烫的炉鼎之中刷了几下，然后虫子变形了，他将虫子沾了一下蘸料，然后放进嘴里轻轻一咬。

    “咔嚓……”

    虫子被咬破，里面那鲜香的汁水立刻涌出来，方尘感觉有点烫嘴，但是下一刻就被这汤汁的味道吸引了，这汤汁的味道，非常鲜甜，他轻闻咀嚼虫子的肉，感觉非常脆口。

    “好吃！”

    方尘两眼直放光芒，然后夹起补天神女拿出的五色嫩芽放进炉鼎里面刷了起来。

    尝试之后，方尘发现这五色嫩芽的味道也非常好，紧接着便是鲤鱼肉，这鲤鱼肉吃起来的口感，是爽脆的，非常有弹性。

    在方尘吃鱼肉的时候，补天神女和老农他们，夹起了竹笋放进嘴里吃了起来，听他们嘴里传出的声音，那竹笋好像很脆的样子。

    方尘心里感觉很奇怪，之前他刚刚把这竹笋砍下来的时候，用牙齿咬过了，这竹笋很坚硬。

    可是此刻看大家吃得津津有味的样子，他也用筷子夹起一块笋肉，沾了一下灵魂酱料，放进嘴里咬了下去。

 第1660章 寿元加速流失

    “咔嚓！”

    方尘发现自己可以咬动这竹笋了，即便是他现在的咬合力，吃起来，这竹笋的火候也刚刚好，如果是普通的竹笋，根本无法承受方尘那强大的咬合力。

    “太神奇了，那么硬的竹笋，放进这炉鼎之中煮过，竟然可以吃了！”

    方尘心中震惊不已，他盯着面前的炉鼎，知道这炉鼎肯定不简单。

    不过，虽然老农是他的异象，但是方尘根本无法控制这炉鼎，如果他可以控制这炉鼎的话，以后他就天天用这黑色炉鼎炖东西吃。

    吃饱喝足，方尘感觉自己很困，就躺在青草大阵上睡了过去。

    在梦里，方尘发现自己进入到了一个黑暗世界之中，也不知过了多久，黑暗世界之中出现一个金色的光点，他就朝着那一个金色的光点拼命追过去。

    就在此时，方尘身体周围的空间微微扭曲，他的那些异象，身上都散发出特殊的光芒，那些光芒互相交融，交织出各种神秘的道纹。

    这种道纹像是植物的根须一样，朝着周围扩散。

    那些正在青草大阵里面渡劫的人，感觉到青草大阵之中传出一阵阵恐怖的能量波动。

    这扭曲的空间，不断朝着周围扩散。

    一个时辰之后，这扭曲的空间，直径超过了一百里，一位刚刚渡过天劫的修士，忽然被这扭曲的空间笼罩进去了。

    这位修士，乃是琉璃剑宗的弟子。

    他感觉到一股神秘的力量作用在自己的身上，他发现自己的头发开始变白，皮肤出现大量的皱纹，体内的寿元正在快速流逝！

    “怎么回事？”

    这位圣人看到这一幕之后，脸上都立刻露出震惊之色。

    他立刻爆发出强大的力量，飞出了这个特殊的空间，当他飞出这个特殊空间的时候，发现体内的寿元流逝速度，瞬间下降了起来。

    他立刻转身看去，发现这个特殊的空间，还在不断向外蔓延。

    他回想起刚才自己在那这个神秘空间里面的遭遇，心中后怕不已。

    “不行，得立刻将这情况汇报给黑炎宗主和云宗主！”

    这位琉璃剑宗的弟子，立刻离开青草大阵，然后将这事情上报。

    神秘的空间还在不断向外扩展，越来越多的渡劫者，被笼罩进去，这些渡劫者被这神秘空间笼罩之后，都感觉到自己的寿元快速流失。

    他们发现这情况之后，都一脸惊慌地逃离。

    很快，黑炎圣人和云千雪得到了这消息，他们在得到这消息之后，都惊讶不已，他们立刻赶到青草大阵，下令封锁青草大阵。

    “发生什么事情了？”

    那些准备来渡劫的人，听到琉璃剑宗要关闭青草大阵，都很疑惑。

    “云宗主，到底发生什么事情了？”

    一些准备渡劫的圣人，看到黑炎圣人和云千雪出现之后，立刻询问。

    黑炎圣人沉着脸，说多：“不好意思，青草大阵里面出现了特殊的情况，极有可能会危及大家性命，所以现在必须要暂停一下，等我们查清楚里面到底发生什么事情，再重新开放！”

    “原来如此！”

    听到黑炎圣人的话之后，大家都微微点头，表示能理解。

    现在来渡劫的人，还全部都是免费渡劫的，他们所在的势力，与琉璃剑宗的关系都很好，现在琉璃剑宗说青草大阵有问题，他们自然也不敢多说什么。

    黑炎圣人将那些从青草大阵里面出来的渡劫者召集起来，然后了解里面的情况。

    “我刚刚渡劫完，然后就被一个特殊的空间笼罩了，然后我体内的寿元快速流失，那种感觉实在太可怕了！”

    “我也是！”

    那些从神秘空间里面逃出来的渡劫者，都点头附和，被神秘空间伤害到的渡劫者，一共有二十人，其他的渡劫者，在渡劫完毕之后，都收到了信息，立刻离开了青草大阵。

    黑炎圣人和云千雪听到这些渡劫者的话之后，脸色也都沉了下来，他们没想到青草大阵之中，竟然会出现这样的事情。

    云千雪对黑炎圣人说道：“这事情，我们得联系方尘了！”

    “嗯！”

    黑炎圣人点点头，然后立刻激活通灵剑符，准备给方尘传讯，可是方尘却没有回应。

    “没回应！”

    黑炎圣人眉头不禁皱了起来。

    云千雪开口说道：“那他应该是闭关修炼了！”

    黑炎圣人说道：“那我联系一下花道友吧！”

    黑炎圣人知道八哥经常和方尘在一起，说完之后，他立刻用通灵剑符联系八哥。

    很快，八哥的身影就出现在黑炎圣人面前，它看着黑炎圣人，问道：“黑炎道友，你找我有什么事么？”

    黑炎圣人点点头，说道：“是的，青草大阵出现问题了，我想找方尘，可惜联系不上他，不知道它有没有和他在一起？”

    “青草大阵出现问题了？”

    八哥听到黑炎圣人的话之后，显得有些惊讶。

    “是的！”

    黑炎圣人对八哥点点头，然后将青草大阵里面的情况详细告诉了八哥。

    “那空间竟然可以让大家的寿元加速流失？”

    八哥很惊讶，它没想到青草大阵里面竟然会出现这样的情况，它对黑炎圣人说道：“黑炎道友，我现在并不在方尘身边，不过你并不用担心，方尘就在青草大阵之中，青草大阵出现这样的情况，九成是方尘搞出来的，我们不用进去就行，就在外面等方尘出来就好！”

    “行吧！”

    黑炎圣人点点头，他和云千雪还有琉璃剑宗的其他人，刚才在商量着如何对其他势力那些渡劫者进行收费，没想到青草大阵就出现这样的问题了。

    他对云千雪说道：“看来青草大阵全面开放的消息，要等一段时间才能公布了！”

    “是的！”

    云千雪点点头，现在青草大阵出现这样的问题，根本无法继续使用了，青草大阵对外开放收费的消息，只能延后了。

    她看着青草大阵，轻声说道：“也不知道方尘要什么时候才出来！”

    黑炎圣人淡淡一笑，说道：“这个你就不用担心了，只要这情况是方尘弄出来的，就不会有什么问题！”

 第1661章 变成了一颗笋

    “嗯！”

    云千雪微微点头，对黑炎圣人说道：“我们去看看那些被神秘空间影响到的人吧！”

    “好！”

    黑炎圣人点点头，然后和云千雪一起走向那些刚才在青草大阵内，被那神秘空间影响到的人，虽然他们被神秘空间影响到的时间并不是很长，但是他们的寿元都受到了不同程度的流失，最为厉害的人，被困在那神秘空间里面不到十个呼吸，那寿元就足足减少十年了。

    如果他们继续被困在那神秘空间里面的话，估计用不了多久就会化作一堆白骨。

    一会儿之后，八哥带着混沌噬心虫来到了青草大阵边缘，它飞到黑炎圣人面前，问道：“黑炎道友，现在里面是什么情况？”

    黑炎圣人摇摇头，说道：“我也不知道，现在我已经下令封锁青草大阵了，没有人进去！”

    八哥对混沌噬心虫说道：“我们进去看看吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫点头回应一声，然后便跟着八哥一起飞进了青草大阵之中。

    因为八哥和混沌噬心虫都有着准帝修为了，所以黑炎圣人他们也都不担心。

    八哥带着混沌噬心虫来到青草大阵核心区域，它们看到了前方的空间微微扭曲起来。

    八哥双眼变成了金色，盯着前方的空间看了一会儿，对混沌噬心虫说道：“前面的空间，充斥着一种神秘的力量，你在这外面等着，我进去感受感受！”

    “好！”

    混沌噬心虫对八哥点点头。

    八哥立刻飞进前方的空间之中，当八哥飞进去之后，立刻感觉到一股神秘的力量作用在它的身上，在这神秘的力量下，它感觉到自己体内的生命元气，正在快速外泄。

    八哥尝试着阻止这情况继续发生，最终却发现自己根本无法抵挡这股神秘的力量。

    它继续朝着这一片空间的深处飞去，他发现越是靠近这一片空间的核心区域，它身上的寿元流逝就越快。

    八哥不敢继续飞下去，毕竟继续飞下去，它的寿元就会损耗越多，这可不是开玩笑的。

    它立刻转身离开了这个神秘的空间，出来之后，它对混沌噬心虫说道：“这个空间里面的神秘力量太可怕了，进去之后，我体内的寿元流逝速度立刻提升了很多，就是这一进一出，我至少损失了百年寿元！”

    “不是吧，损失了百年寿元？”

    听到八哥的话之后，混沌噬心虫顿时就被吓到了。

    八哥点点头，说道：“是的，这种力量太可怕了！也不知道是不是方尘弄出来的，若是他弄出来的话，那就爽了！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫微微点头，然后他和八哥就在青草大阵之中等候。

    八哥盯着前面的扭曲的空间，发现这空间还在不断扩展，他和混沌噬心虫就在这空间的边缘，那空间往外扩展，他和混沌噬心虫就后退。

    此刻的方尘，还在那梦境之中追逐那金色的光点。

    三年之后。

    当方尘来到那金色光点所在的地方时，发现那金色光点竟然是一个光球，他的意识顿时被那个金色光球吸了进去，当自己的意识与金色光球融合之后，方尘发现自己变成了一颗竹笋，周围的空间开始挤压他的身体，他拼命的钻啊钻，好不容易从那个黑暗空间之中钻出来，看到阳光，就看到一个锄头朝着他身上落下来，直接将他挖起来，随后，他被人带回家，剥壳，切片，焯水，炒腊肉……

    当他被人倒进油锅的一刹那，他猛地一个激灵，瞬间就清醒过来了。

    当方尘清醒过来的一刹那，那个神秘的空间瞬间消散了。

    “消失了？”

    这三年来，一直在观察这个空间的八哥和混沌噬心虫，顿时变得精神起来。

    它们立刻朝着青草大阵中心飞去。

    此刻的方尘，醒过来之后，发现自己躺在青草大阵上，他的那些异象都消失了，他低头看了一下身下的青草大阵，回想起那特殊的梦境，顿时松了一口气：“还好是个梦！”

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到自己的通灵剑符震动起来，他立刻将通灵剑符激活。

    当方尘将通灵剑符激活之后，面前的空间微微扭曲，黑炎圣人的身影出现在他的面前。

    “方尘啊，你可算是醒来了！”

    黑炎圣人似乎很着急的样子。

    “黑炎师叔，你这是怎么了？”

    方尘看到黑炎圣人这着急的样子，知道肯定有什么大事情发生了。

    黑炎圣人开口说道：“青草大阵出问题了！”

    “青草大阵出问题了？到底出什么问题了？”

    听到青草大大阵出问题之后，方尘的眼神也是瞬间变得凌厉起来。

    “是这样的，三年前，青草大阵核心区域，出现了一个特殊的空间，在那特殊的空间里面，所有人的寿元都会快速流失……”

    黑炎圣人将青草大阵里面发生的事情，详细地告诉方尘。

    听完黑炎圣人的话之后，方尘心里震惊不已，他没想到自己睡这一觉，竟然睡了三年，而青草大阵里面竟然还出现一个如此特殊的空间。

    黑炎圣人说完之后，对方尘问道：“方尘，这特殊的空间，是不是你弄出来的？”

    “我弄出来的？”

    方尘愣了一下，他只是知道自己和那些异象吃了一顿饭，吃饱喝足之后，他就睡着了，睡着之后，他的意识进入到一个黑暗空间之中，他在那黑暗空间追逐着一个金色的光点，最后变成了一颗竹笋……

    方尘记得，他在昏迷的时候，并没有将自己的异象收回来。

    按照黑炎圣人的说法，现在他是最大的嫌疑。

    “真的是我吗？”

    方尘眼神一凝，然后他尝试着将自己色异象释放出来。

    “轰隆隆！”

    方尘周围的空间扭曲，紧接着，他的各种异象出现，六种异象散发出来的能量波动交织在一起，无数的大道脉络朝着周围延伸，那些大道脉络所过之处，他那空间立刻扭曲起来，空间变得灰蒙蒙，像是被一层灰雾笼罩。

 第1662章 方尘的法相天地

    方尘感觉到这空间被他的异象散发出来的波动笼罩了，但是他在这空间里面，并没有感觉到任何异样。

    “这个，应该就是属于我的法相天地了吧？”

    方尘看着眼前这个灰蒙蒙的空间，心里感觉有些惊讶，一般情况下，其他人的法相天地，都是异象的进阶，可是他的法相天地，好像和他的异象并没有太大的关联。

    方尘意念一动，将自己的异象收起来，然后这个特殊的空间就消散了。

    从刚才和黑炎圣人的谈话之中，方尘已经得知这空间的作用，就是可以让人的寿元流逝加快，到目前为止，他对这个空间的功能并不了解。

    方尘在心里和黑炎圣人回应道：“黑炎师叔，那特殊的空间是我弄出来的，你们不用担心了，对了，你刚才说我已经闭关三年时间了，这三年时间，蛮荒大陆有没有发生什么大事？”

    “没有！”

    黑炎圣人立刻回应道：“叶家的叶辰和叶弥天死了，他们死得很惨，他们的修为被叶空废掉了，被叶空钉在玄黄旗的旗杆上，没有人敢救，当他们的力量被玄黄旗吸收殆尽之后，尸体都化作灰烬，尘归尘，土归土了！”

    “死得好！”

    方尘在心里回应了一声，这叶辰和叶弥天，真的是死有余辜。

    黑炎圣人继续说道：“一年前，叶家还专门派人来拜访我们，叶家派过来的人是叶洪，是叶空和叶青瓷的父亲，我当时把这消息告诉了叶空和青瓷，但是他们都不愿意见叶洪！”

    方尘没想到这叶洪的脸皮这么厚，竟然还敢来见叶空和叶青瓷。

    叶空和叶青瓷，都是叶洪的子女。

    叶洪虽然是私生子，在叶家的地位并不算高，但是这并不妨碍叶洪妻妾众多，叶空和叶青瓷，只是他众多子女中一对而已，可是这叶洪从小却没有理会过他们兄妹。

    方尘立刻对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，这叶洪来找叶空大哥和叶青瓷，到底是想做什么？”

    “不知道！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起，说道：“叶洪来我们琉璃剑宗，没有见到叶空和叶青瓷，回去之后，不到半年就死了，叶家的人再次派人来找叶空和叶青瓷，但是他们也没有去参加叶洪的葬礼！”

    “回去之后半年就死了？”

    方尘微微皱眉，然后问道：“是怎么死的？”

    黑炎圣人开口说道：“叶家的人说，他是在争夺家主之位的过程之中，想要强行融合玄黄珠，遭到玄黄珠反噬，魂飞魄散！”

    “争夺叶家的家主？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这叶洪，竟然还想当叶家的家主。

    “是的，一年前，那叶洪来找叶空和叶青瓷，估计是想让叶空和叶青瓷帮他坐上叶家家主之位，叶洪心里清楚，叶空掌控了玄黄印，实力强大，如果有叶空帮助的话，他肯定能轻松得到玄黄珠的认可，从而坐上家主之位的，可惜叶空和叶青瓷都没有理会他！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    “哼，这叶洪还真的是贪得无厌啊！他没有这个实力，竟然还想去当家主？”

    方尘忍不住在心里冷笑道，以前叶空和叶青瓷在叶家的时候，他对叶空和叶青瓷不闻不问，现在叶空和叶青瓷有出息了，竟然想来找叶空和叶青瓷帮忙？

    如果换做是他，他也不会帮助这叶洪的。

    叶洪这种自私自利的人，如果当上叶家的家主，那么对于叶家那些人来说，肯定又是一场灾难。

    方尘对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，那现在叶家选出新的家主了没有？”

    “选出来了，叶家新任的家主，是一位叫做叶星的年轻人，只有七劫圣人的修为，但是还不到五十岁，天赋很好，他是叶家旁系弟子，好像是玄黄珠自己选中他的，最终他融合了玄黄珠，然后才觉醒玄黄圣体，实力暴涨，成为了叶家的新任家主！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘没想到叶家的家主，最后竟然落在了一位旁系弟子的身上。

    “这个叶星也是个有魄力的人，他当上叶家的家主之后，顿时就废除了嫡系旁系之分，叶家不再以血统来分级，而是学我们琉璃剑宗，以实力魏尊，以大家对家族的贡献为尊，一切都秉着公平公正去执行……”

    黑炎圣人在说起这个叶星的时候，语气之中也透露出一丝赞许之意。

    方尘没想到这个叶星，竟然有如此魄力。

    “看来，这应该是玄黄大帝自己选的吧！”

    方尘在心里暗暗感叹，虽然玄黄大帝的残魂已经消散，但是这玄黄珠，乃是玄黄大帝留下来的极道帝兵，说不定玄黄珠上还有玄黄大帝残留的意识在里面。

    黑炎圣人接着说道：“这叶星之所以成功，那是因为叶弥天这些人都被叶空给杀了，虽然叶家之前的嫡系还有很多人，但是玄黄珠最后选择了叶星，让叶星有着超高的支持率，他几乎就是叶家底层那些人心中的想，再加上叶家现在处于动荡时期，叶家之前那些嫡系的人，也不敢维康叶星的命令！”

    “看来叶空将叶弥天这些人杀死，对叶家而言，并不是什坏坏事！”

    方尘在心里和黑炎圣人说道。

    “是啊，叶家只要不内耗，凭借玄黄大帝留下的底子，依旧还是蛮荒大陆最强大的力量之一！”

    黑炎圣人在心里感叹道。

    方尘笑了笑，这些都是叶家的事情，他也懒得去管了，只要叶家的人以后不与琉璃剑宗为敌即可。

    他猛地抬头朝着前方看去，只见八哥和混沌噬心虫朝着他飞来。

    八哥来到方尘面前之后，立刻开口对方尘问道：“方尘，你可算是醒来了，那特殊的空间，是不是你搞出来的？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “太好了，这个特殊的空间，到底是什么玩意？”

    八哥一脸振奋地看着方尘。

    方尘开口回答道：“这特殊的空间，应该是我的法相天地了，也可以说是一个特殊的领域！”

 第1663章 融合失败

    “你的法相天地？”

    八哥愣了一下，然后一脸佩服地说道：“你还真厉害，这么快就领悟出法相天地了？”

    方尘摇摇头，说道：“我有什么好厉害的？那李长生和叶辰，都早就领悟出法相天地了！”

    八哥一脸不屑地说道：“他们算什么？他们太弱了！”

    方尘摇头说道：“就算他们实力不如过，但也无法否认他们的确比我们更早领悟法相天地！”

    “好吧！”

    八哥点点头，它不想和方尘在这个问题上继续争执下去，它对方尘说道：“方尘，赶紧试一下你这法相天地的威力吧！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“怎么试？拿你来试？”

    八哥猛地摇头，说道：“你这法相天地太厉害了，之前我进去感受过了，这一进一出，我就不见了一百年的寿元，足足一百年的寿元啊！”

    在说起自己寿元的时候，八哥一脸肉痛的样子。

    “一进一出就不见了一百年寿元？”

    方尘看着八哥，脸上也露出震惊之色。

    “是的！”

    八哥对方尘点点头。

    方尘抬头看向混沌噬心虫，然后说道：“我们去抓一些妖兽来试试吧！”

    “嗯！”

    八哥猛地点头，然后和方尘离开青草大阵了。

    离开青草大阵之后，方尘给黑炎圣人传讯：“黑炎师叔，我现在已经离开青草大阵了，青草大阵已经恢复正常了，你可以让大家进来继续渡劫了！”

    “好的！”

    黑炎圣人回应一声，听到方尘说青草大阵已经恢复，他也是松了一口气，毕竟这三年时间，青草大阵外面，已经集聚了很多渡劫者。

    他立刻对那些渡劫者宣布，青草大阵恢复正常，大家可以继续进入青草大阵里面渡劫了。

    “太好了！又可以继续渡劫了！”

    那些渡劫者听到这消息之后，都非常振奋，虽然他们在琉璃剑宗等了三年，但是大家都没有任何怨言，毕竟在青草大阵里面渡劫，可是百分百成功的，在其他地方渡劫的话，成功率极低。

    为了自己的小命，别说三年，就算是三十年，很多人都愿意等。

    这些渡劫者进入到青草大阵之后，立刻开始渡劫。

    “轰隆隆！”

    青草大阵内部，天空上顿时乌云翻滚，雷电轰鸣。

    而黑炎圣人看向云千雪，然后说道：“我们现在可以将那信息公布出去了，让其他实力的渡劫者，也来我们琉璃剑宗渡劫！”

    “嗯！”

    云千雪微微点头，在此之前，已经有很多势力的人来找过他们了，希望可以交钱，让他们的人来琉璃剑宗渡劫，毕竟琉璃剑宗渡劫百分百的成功率，诱惑力实在是太大了。

    此刻，方尘和八哥他们来到了第八秘境之中，在第八秘境里面，有很多实力强大的圣兽。

    方尘找到了一只实力强大的圣兽，这只圣兽是一条蛟龙，拥有九劫圣人的实力，然后施展开自己的法相天地，那灰蒙蒙的空间，顿时那条蛟龙笼罩进去。

    当蛟龙被方尘的法相天地被笼罩之后，那蛟龙顿时感觉到体内的寿元快速流失，它张开嘴巴发出一声声龙吟，立刻朝着法相天地外面飞出去，一下子就从方尘的法相天地里面飞了出去。

    看到这情况之后，方尘也愣了一下，眉头顿时皱了起来。

    下一刻，他将法相天地收起来。

    八哥飞到方尘面前，开口问道：“怎么样？”

    方尘摇摇头，说道：“我这法相天地太垃圾了，那蛟龙只有九阶圣人的实力，但是却轻松从我的法相天地之中逃脱出去！”

    八哥想起之前它进入到方尘这法相天地时候的情况，也是非常轻松就离开了。

    他看着方尘那皱眉的样子，开口说道：“方尘，你也别纠结了，你这法相天地，有可能还没有完善，尽管如此，还没有完善的情况下，这法相天地也已经很厉害了，如果将敌人困住之后，再施展你的法相天地，那么敌人就惨了！”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸微微一亮，说道：“花花，你说我能不能将黑暗噬神领域和我这法相天地结合在一起？”

    “这个或许可以，你完全可以试一下呀！”

    八哥开口对方尘说道，他知道方尘的黑暗噬神领域非常强大，如果黑暗噬神领域能和方尘现在领悟出来的法相天地融合在一起的话，那威力肯定就会更强大了。

    黑暗噬神领域具有强大的束缚能力，即便是准帝强者被困住了，也难以逃脱。

    当敌人被黑暗噬神领域困住之后，方尘再施展这法相天地，肯定能对敌人造成极大的伤害。

    “试一下！”

    方尘立刻将黑暗噬神领域施展出来，他站在黑暗噬神领域之中，然后再施展自己的法相天地。

    “轰隆隆！”

    他的法相天地瞬间展开来，与黑暗噬神领域结合在一起。

    方尘感觉到这两个领域根本不排斥，他眼眸猛地一亮，开口说道：“好了！”

    忽然，黑暗噬神领域剧烈震动起来，然后崩溃了。

    而方尘的法相天地，则是依旧保持着。

    “黑暗噬神领域崩溃了？”

    方尘愣了一下，刚才他心里还窃喜，以为黑暗噬神领域可以和他的法相天地完美融合在一起，可是没想到下一刻就崩溃了。

    “方尘，怎么样？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起，它在外面，也发现黑暗噬神领域消失了。

    方尘在心里回应道：“刚才我的黑暗噬神领域崩溃了！”

    说完之后，方尘将法相天地收了起来。

    看到方尘将法相天地收起来，八哥立刻飞到方尘面前，问道：“怎么回事？”

    方尘微微摇头，说道：“黑暗噬神领域，根本无法承受我的法相天地！”

    “这就奇怪了！”

    八哥的眼珠子转了转，然后说道：“你去找一下岳沧澜吧，他也修炼出了法相天地，而且他的法相天地，还达到了第二重形态，他在这方面，应该比较有经验！你可以去问问他！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“那现在就出发！”

 第1664章 再次请教岳沧澜

    方尘迫不及待地想要了解自己这法相天地到底是怎么回事，他立刻带着八哥和混沌噬心虫一起前往混沌圣地。

    三个时辰之后，方尘在混沌圣地见到了岳沧澜。

    再次看到岳沧澜，方尘感觉到岳沧澜的气质似乎比以前更加好了，毫无疑问，岳沧澜的实力，肯定比之前更加强大了，至于岳沧澜的实力达到了何等境界，方尘没有和他交过手，也不好推测。

    岳沧澜看到方尘，面带微笑地说道：“方尘道友，我们又见面了，恭喜恭喜！”

    方尘看着岳沧澜，说道：“沧澜前辈，你恭喜我什么啊？”

    岳沧澜笑着说道：“恭喜你们琉璃剑宗将叶家扫平了，彻底解决了这个强敌！”

    “这……”

    方尘愣了一下，然后笑了笑，说道：“这只是运气好而已！”

    岳沧澜看着方尘，说道：“我之前不是和你说了吗？运气也是实力的一部分，若非如此，为何运气不站在叶家人那一边呢？”

    “也对！”

    方尘点点头，脸上也露出了一丝微笑。

    岳沧澜对方尘问道：“你们到底是如何将那叶弥天打败的？”

    “这个说来话长！”

    方尘看着岳沧澜，他知道岳沧澜肯定很想知道这事情，如不然此刻也不会当着面问了，此次他来找岳沧澜，是想让岳沧澜指点指点的，而当时他们在玄黄塔里面的那些事情，也算不上什么秘密，即便告诉岳沧澜也无妨。

    他对岳沧澜说道：“当时我和叶家的人战斗的时候，一时大意，被叶家的人收进了玄黄塔之中，本来我还以为我必死无疑，可是后来却的事情，却超出了我的预料……”

    方尘当初发生在玄黄塔里面的事情告诉了岳沧澜。

    岳沧澜听完之后，心中唏嘘不已，他本以为是方尘在玄黄塔内，大开杀戒，扭转乾坤，没想到，在玄黄塔内扭转乾坤的人，竟然是叶空。

    他看着方尘，问道：“你这一次来找我，有什么事情需要帮忙的吗？”

    方尘点点头，说道；“是的，我刚刚领悟了法相天地，可是我觉得我的法相天地有些奇怪，想要来询问一下前辈你！”

    “领悟法相天地了？”

    岳沧澜看着方尘，表情有些惊讶。

    “是的！在这方面，我和沧澜前辈你相比，差远了！”

    方尘对岳沧澜笑了笑，他知道岳沧澜刚刚突破到准帝之后不久，就领悟了法相天地，而他，则是拖到现在才领悟，而且他觉得自己的法相天地，好像只是一个半成品。

    方尘知道岳沧澜在这方面是行家，所以他就过来找岳沧澜了。

    岳沧澜笑了笑，说道：“走吧，我们先去看一下你的法相天地再说！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后跟着岳沧澜来到了混沌圣地的一个禁地之中，这一次，他们并没有进入混沌塔第九层空间了，因为混沌塔第九层空间有点特殊，不能频繁开启。

    这个禁地之中，没有其他的生命，是一个特殊的源界，以前岳沧澜和火璃圣人，就是在这个特殊的源界之中战斗的。

    岳沧澜开口对方尘说道：“把你的法相天地施展出来看看吧！”

    方尘看着岳沧澜，微微皱眉，说道：“沧澜前辈，这个首先我得和你说，我这法相天地，目前为止，还没有什么杀伤力，但是却可以让你的寿元加速消耗！”

    “让我的寿元加速消耗？”

    岳沧澜听到方尘的话之后，脸上顿时露出惊讶的表情。

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “来吧，尽管施展便是！”

    岳沧澜开口对方尘说道，尽管他知道方尘这法相天地可以让他的寿元加速消耗，也不怕。

    看到岳沧澜这样子，方尘也没有任何顾虑了，立刻将自己的法相天地施展出来。

    “嗡！”

    六种异象顿时出现，这些异象散发出来的能量波动，瞬间融合在一起，然后形成特殊的大道脉络，这些大道脉络如同雷电一样，瞬间伸展开来，周围的空间顿时扭曲，形成了一个特殊的空间，在这特殊的空间内，顿时充斥着一股神秘的能量。

    在方尘的法相天地施展出来的刹那，岳沧澜感觉到一股神秘的力量作用在他的身上，他体内的寿元流速，瞬间加快。

    感觉到这情况之后，岳沧澜并没有立刻离开，而是在方尘的法相天地之中移动，然后他加速离开了方尘的法相天地。

    看到岳沧澜飞出自己的法相天地，方尘立刻将法相天地散掉。

    岳沧澜飞到方尘面前，他的表情虽然看起平淡，但是心中却掀起了滔天骇浪。

    方尘这法相天地的威力实在太强了，即便是他，在面对方尘那法相天地里面的神秘能量，也无能为力，只能眼睁睁地看着自己体内的寿元加速流失。

    在他们这个时代，尽管现在灵气复苏了，但是大家的寿元，并没有得到明显提升，因此，寿元对于修士而言，依旧是无比珍贵的。

    刚才只是那么一会儿，他就感觉到自己至少损失了五年的寿元，这五年的寿元，看似不多，但是岳沧澜还是有些心痛的。

    方尘看着岳沧澜，开口问道：“前辈，我这到底是不是法相天地？”

    岳沧澜点点头，说道：“的确是法相天地，其实你这法相天地的威力还是很强大的，别说没有伤害力，如果你的敌人在你的法相天地里面停留的时间越长，那么他损耗的寿元就会越多！”

    方尘立刻接话，说道：“可是我的法相天地，约束力太弱了，即便是圣人，也可以轻松从我的法相天地之中飞出去！”

    方尘被李长生和叶辰用法相天地困过，他们的法相天地，都会形成一个特殊的空间，而且那个特殊的空间非常牢固，如果方尘不是有特殊手段的话，根本难以破开。

    岳沧澜看着方尘，淡淡一笑，说道：“并不是所有人的法相天地都是一样的，也有一些人的法相天地很特殊，我感觉到你这法相天地，虽然还是第重形态，但是却比我的法相天地还要厉害！”

    说完之后，岳沧澜立刻施展自己的法相天地。

 第1665章 法相天地的运用方法

    “轰隆隆！”

    方尘他们身边的空间，顿时变成了一个灰蒙蒙的空间，方尘也感觉到了一股强大的压力作用在他的身上，地面上顿时钻出大量青色莲叶！在岳沧澜的身后，更是矗立着一株巨大的青莲！

    这就是岳沧澜的法相天地，混沌青莲。

    方尘不知道岳沧澜为何忽然施展开法相天地。

    就在方尘疑惑的时候，岳沧澜面带微笑地对他说道：“方尘，现在你再施展你的法相天地看看！”

    “好！”

    方尘点点头，虽然他不知道岳沧澜为何要让他这么做，但他还是立刻将他的法相天地施展开来。

    “轰隆隆！”

    当方尘将自己的法相天地施展开来之后，岳沧澜的法相天地，立刻震动起来，紧接着就崩溃了。

    而方尘的法相天地，依旧保持完好，而岳沧澜害怕自己的寿元再次受损，立刻就离开了方尘的法相天地。

    方尘再次将法相天地散掉。

    岳沧澜来到方尘面前，面带微笑地说道：“果然和我想象之中的一样，你的法相天地，虽然只是第一层形态，但是却比我的法相天地厉害！”

    “怎么就比你厉害了？”

    方尘有些疑惑地看着岳沧澜。

    岳沧澜笑着说道：“你的法相天地一施展开来，我的法相天地就立刻崩溃了，你说你的法相天地厉害，还是我的法相天地厉害？”

    “这……”

    方尘眼眸猛地一亮，刚才他忽略了这个问题，如果他和其他人在战斗的时候，对方不施展法相天地还好，如果对方施展法相天地的话，他也施展法相天地，顿时就让对方的法相天地崩溃。

    以前方尘在没有领悟出法相天地的时候，遇到拥有法相天地的人，他还是很难将对方的法相天地破掉的，可是现在他拥有法相天地之后，就轻松多了，只要他的法相天地出现，对方的法相天地就会崩溃。

    对方没有了法相天地，实力肯定无法完全发挥出来，这也就意味着，与敌人相比，他自己的实力就提升很多了。

    “方尘，没想到，你这法相天地，还挺厉害的！”

    听到岳沧澜的话之后，八哥也是很兴奋，虽然方尘的法相天地，无法将敌人困住，但是却可以轻松破掉敌人的法相天地。

    别的不说，光是这一点，就很牛逼了。

    岳沧澜开口对方尘说道：“方尘啊，你这法相天地还是初级形态，随着你的修为提升，你还可以不断完善，法相天地也是可以不断演变的，或许以后你这法相天地，束缚力也可以变强，当然，法相天地的功能很多，使用方式也很多，并不是只有以领域形态释放才行！”

    “是吗？”

    听到岳沧澜的话之后，方尘眼眸微微一亮，他立刻对岳沧澜行礼，说道：“请前辈指点！”

    岳沧澜对方尘笑了笑，说道：“你随我来吧，我们混沌圣地之中，有不少对法相天地运用的秘典，你自己去看吧，这东西，我也无法教你，至于你能学到什么程度，就只能看你自己的天赋了！”

    “好！”

    方尘猛地点头，只要有方法，他就不怕练不成。

    随后，岳沧澜带着方尘来到了混沌圣地的一个特殊空间之中，在这个特殊空间里面，方尘感觉到帝之源力非常充沛。

    岳沧澜看着方尘，开口说道：“这个空间，只有准帝修为的修士才能进入，而我们混沌圣地，现在除了我之外，只有一位准帝，还是太少了！”

    听到岳沧澜的话之后，方尘也觉得有些好奇，他问道：“前辈，你们混沌圣地另外一位准帝是谁？”

    “岳凡，我徒儿，你们认识的！”

    岳沧澜立刻开口说道。

    “嗯！”

    方尘轻轻点头，这岳凡当年可是新圣榜的首席，是他们那个年代最初的天才，现在他能成为混沌圣地第二位准帝，也是理所当然的。

    今天岳凡没有跟着岳沧澜。

    随后，岳沧澜将方尘带到了一个山洞之中，进入到这山洞里面，方尘这才发现，在这个山洞之中，漂浮着很多气泡，这些气泡有大有小，都散发出特殊的道韵。

    虽然这里是一个山洞，但是依旧被岳沧澜称之为藏书阁。

    “好多泡泡呀！”

    看到这些泡泡之后，八哥和混沌噬心虫都有点兴奋。

    岳沧澜开口说道：“这些泡泡里面，都承载着我们混沌圣地那些准帝强者，甚至是大帝强者留下来的修炼心得，这些心得，主要是对法相天地的各种运用手段，你自己慢慢参悟吧，我还有一些事情要处理，就不陪着你了！”

    “好的，多谢岳沧澜前辈了！”

    方尘立刻对岳沧澜微微行礼。

    “不必客气！”

    岳沧澜淡淡一笑，然后便转身离开了。

    当岳沧澜离开之后，八哥在心里和方尘传音说道：“这沧澜道友还真的是大方啊，竟然直接将你带到他们混沌圣地的藏书阁里面来，而且还将我们独自留在这里，他这是不怕我们偷啊！”

    方尘点点头，在心里回应道：“是的，沧澜前辈的确大度！”

    其实，方心心里也想不明白，岳沧澜为何会对他这么好。

    “算了，不管这些了，我们还是先研究这些秘典吧！”

    方尘抬头看向眼前的这些泡泡，忽然间，他似乎想到了什么，他看向八哥和混沌噬心虫，说道：“花花，迟幽，你们领悟法相天地了没有？”

    八哥和混沌噬心虫都猛地摇头。

    混沌噬心虫开口说道：“这法相天地，可不是这么好领悟的！”

    “是啊，这玩意太难了！”

    八哥也忍不住开口附和道。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“这些秘典，你们也都看看吧，虽然现在你们还没有法相天地，但是并不代表你们以后不会有！”

    “嗯！”

    八哥和混沌噬心虫都点点头，这样的机会，他们可不想错过。

    他们立刻和方尘一起，开始查看这些秘典。

    岳沧澜离开藏书阁之后，来到了混沌圣地的一个秘境之中，岳凡正在这里修炼，岳沧澜打算帮助岳凡领悟法相天地。

 第1666章 目光要放长远一点

    岳凡看到岳沧澜之后，问道：“师尊，那方尘找你做什么？”

    岳沧澜微微一笑，说道：“方尘领悟了法相天地，而且还是一种非常厉害的法相天地，我带他去我们混沌圣地的藏书阁之中，让他自己查看那些秘典，自己参悟了！”

    “他也领悟法相天地了？”

    听到方尘领悟了法相天地之后，岳凡有些惊讶。

    岳沧澜点点头，说道：“方尘的天赋很好，领悟法相天地那是必然的，我本来以为他早就能领悟法相天地的，没想到他拖到现在才领悟，不过，这东西也不怕迟，他虽然领悟法相天地的时间迟了，但是他的法相天地还是很厉害的，可以让人的寿元加速流失！”

    “可以让人的寿元加速流失？”

    岳凡听了之后，心里很惊讶。

    “是的！”

    岳沧澜点点头，继续说道：“方尘的法相天地很厉害，虽然只是初级形态，但是却比我们的第二重形态的法相天地更加厉害，他一施展他的法相天地，我的法相天地，立刻就崩溃了，我的法相天地在他面前，不堪一击！”

    在说起自己的法相天地时，岳沧澜也忍不住感叹起来，因为他自己的法相天地，已经是很强大的了，而且还是第二重形态。

    在没有看到方尘的法相天地之前，岳沧澜对自己的法相天地还是很满意的。

    还有一点，岳沧澜的法相天地，之所以这么快就达到第二重形态，因为他的法相天地，和混沌大帝，还有混沌圣地很多强者的法相天地都是一样的，因为他们都是混沌圣体。

    几乎所有混沌圣体的异象都是混沌青莲，所以他们的法相天地，也是混沌青莲空间，混沌圣地在这方面，已经形成了传承，很多准帝强者，都将自己对法相天地的各种方法，还有各种使用方式都传承下来了。

    有了这些传承，岳沧澜自然就能少走弯路，他才能在短时间内，将自己的法相天地，修炼到第二重形态。

    岳凡看着岳沧澜，问道：“师尊，你对那方尘，是不是太好了？”

    “有吗？”

    岳沧澜看着岳凡，嘴角带着淡淡的微笑。

    岳凡开口说道：“那藏书阁，可是我们混沌圣地的核心之地，只有混沌圣地最核心的成员才能进入！”

    岳沧澜开口说道：“是的，一直以来，都只有我们混沌圣地的准帝强者才能进去！”

    “可是师尊你为何也让方尘他们进去？而且还把他们独自丢在里面了？”

    岳凡看着岳沧澜，脸上满是疑惑之色。

    岳沧澜抬头看着前方，眼神有些迷离，说道：“大劫将至啊！”

    “大劫？”

    岳凡眼神微微一凝，说道：“大劫不是过去了吗？”

    岳沧澜摇头说道：“谁和你说大劫过去的？真正的大劫，还没有来临，如今我们人族一盘散沙，如果在大劫来临之前，大家能拧成一股绳，或许还能扛过去，若是无法团结一致的话，人族必定毁灭，我们琉璃剑宗的实力虽然强大，但是也无法在真正的大劫来临之前独善其身！”

    “所以，你就尽一切可能的去帮助方尘？”

    岳凡看着岳沧澜，他知道方尘天赋很好，实力也很强大，在他的带领下，琉璃剑宗将佛国和叶家都干掉了，如今的琉璃剑宗，说他是人族最强大的势力，没有人会反对。

    “是的，方尘可以说是我们人族万年难遇的绝世天才，他的成就，有目共睹，如果现在我们人族有谁可以将蛮荒大陆统一，此人非方尘莫属，现在方尘已经打穿了佛国，搞定了叶家，而且琉璃剑宗还有那神秘无比的青草大阵，这一切，都预示着琉璃剑宗，将会成为人族最强的势力，而且有能力将人族统一！”

    岳沧澜在说这些话的时候，心里非常欣慰，这可是他毕生的梦想，虽然他自己无法做到这一切，但是他却会竭力帮助方尘，让方尘去将人族统一起来。

    对于岳沧澜，岳凡可是很了解的，他知道岳沧澜一直都想让人族统一，毕竟人族这种散乱的状态下，内耗太严重，不利于人族的实力提升。

    若是人族能团结一致，将资源合理利用的话，将大家所有的秘技都贡献出来，大家一起探讨，一起学习，人族的实力肯定能迅速提升。

    可是这种想法虽然很美好，但是却根本无法实现，各大势力那些掌权者，也就是利益既得者，他们不愿意放弃自己手中的权利，因为一旦放弃手中的权利，就意味着他们以后不能再剥削压榨其他人了。

    很多势力的人，在自己的家族，或者是圣地之中，当一把手，当人上人，逍遥自在，没有人能管他们。

    可是一旦成立了其他的组织，就会受到各种各样的约束，他们愿意才怪。

    因此，想要完成一统，只能使用铁血手段，将这些人打趴下，或者是直接将这些人杀了，若不然他们是绝对不同意的。

    岳沧澜看到岳凡这表情，开口说道：“小凡啊，你要把自己的眼光放远一点，不能因为眼前的这点利益！”

    “嗯！”

    岳凡微微点头。

    岳沧澜本来还想和岳凡说，在这方面，方尘就很不错，毕竟琉璃剑宗现在可是让那青草大阵，给很多势力的渡劫者免费使用，光是这一点，就能足以证明方尘的大度了。

    别的不说，光是琉璃剑宗让混沌圣地的渡劫者前往琉璃剑宗渡劫，这些年来，让混沌圣地的圣人，足足增加了上千位了，如果混沌圣地的这些渡劫者，还是在混沌圣地以前的渡劫之地渡劫的话，即便是按照七成的成功率，他们混沌圣地也会少几百个圣人。

    如果将这时间维度拉长的话，对混沌圣地的影响就更大了。

    当年，琉璃剑宗的山门被毁，很多势力的圣人都自发前往琉璃剑宗，帮助琉璃剑宗的人修复山门，琉璃剑宗何德何能？还不是因为琉璃剑宗的有魄力？若不是琉璃剑宗的人有魄力，那些修士怎么会自愿帮助琉璃剑宗？

 第1667章 琉璃剑宗的大手笔

    岳沧澜也知道，当年在圣土的时候，方尘可是无偿救了很多人，比如星辰宗的人，瑶池圣地的人，还有紫薇圣人他们，这些事情，都是岳沧澜的一些好友告诉他的。

    也正是因为方尘的魄力足够强大，凡事都没有太多计较眼前的得失，才能让那些圣人如此敬佩他。

    这些话，岳沧澜也不想和岳凡说得太直白，毕竟岳凡是他自己看着长大的，他对岳凡的性格实在太了解了，一直以来，岳凡都是非常优秀的，在方尘没有出现之前，与岳凡同龄的人，都没有比岳凡更加优秀的，可是这一切，当方尘出现之后，就彻底改变了，他所有的光芒，都被方尘掩盖了。

    到了现在，方尘不但掩盖了岳凡这一代的人光芒，甚至连岳沧澜这些人的光芒，也都被方尘掩盖了。

    如今的方尘，是蛮荒大陆，是整个人族当之无愧的第一人。

    岳沧澜知道自己总是在岳凡面前提及方尘，会让岳凡心里对方尘有抵触心理，刚才岳凡问他那些话的时候，他感觉到岳凡心里肯定对自己让方尘进入藏经阁的事情有些不爽了。

    “哎！”

    岳沧澜在心里无奈叹息一声，岳凡什么都好，就是看东西，目光还不够长远。

    岳沧澜心里也无奈，岳凡现在这情况，不是他现在一两句话就能改变的。

    在藏书阁之中，方尘和八哥还有混沌噬心虫，都在认真查看那些秘典。

    这些秘典非常深奥，保存方式也非常独特，即便是八哥也无法利用它的分身来查阅。

    此刻，琉璃剑宗的青草大阵对外开放的消息，也在蛮荒大陆传开了，各种收费标准，也一并传开，从准帝到九劫圣人的收费标准都是不一样的，修为越高，收费就越高。

    此消息一出，人族各大势力的那些渡劫者，都振奋不已，对于这些渡劫者和那些潜在的渡劫者而言，这对他们而言，可是一个天大的好消息，这些年来，琉璃剑宗青草大阵的威力，已经传遍了整个人族，可是青草大阵虽然厉害，但只是针对一部分势力的人开放，这些势力的人都能免费使用琉璃剑宗的青草大阵，让那些无法使用青草大阵的宗门和世家眼热不已。

    现在，他们终于有机会了，哪怕琉璃剑宗对他们这些人是收费的，他们也很开心，毕竟青草大阵之中渡劫，那成功率可是百分百的。

    只要在青草大阵之中渡劫，他们就不用再担心自己的被天劫劈得魂飞魄散了。

    在禁地内的混沌圣主，也是在第一时间就收到了这消息，当他看到这消息之后，脸上也不由得露出微笑，在他看来，琉璃剑宗此举，对整个人族的实力推动，有着巨大作用，因为如此一来，人族就会有很多渡劫者，不会再死在天劫之下了，长此下去，人族的圣人会越来越多。

    “这可是大手笔啊！”

    岳沧澜忍不住在心里感叹起来。

    三个月后，方尘他们终于将这些秘典都看完了，看完这些秘典之后，方尘他们收获都非常大，这些秘典之中记载了各种各样的法相天地，还有这些各种法相天地的破解方法，以及各种法相天地的使用方法。

    很多方法，如果不是看了这些秘典，方尘根本想不到。

    “走吧，我们该走了，回去练练！”

    方尘看着八哥和混沌噬心虫说道，现在他已经迫不及待地想要回去修炼了。

    “我也是！”

    八哥和混沌噬心虫也有着同样的心情，这些秘典对他们也有着很强的启示，看完了之后，本来根本不知道朝着哪个方向修炼法相天地的他们，都找到了修炼的方向，只要找对了方向，按照这个方向继续走下去，成功只是世间问题。

    方尘看着八哥，开口问道：“花花，你以前的记忆里面，难道就没有与法相天地修炼有关的信息吗？”

    “这个我也不知道，反正我现在恢复的这些记忆之中，根本就没有与法相天地修炼有关的信息！”

    八哥摇摇头，自从它突破成为准帝之后，体内的封印也变得更加强大了，它体内的封印，已经很久都没有松动过了。

    方尘对八哥说道：“我们回去之后，到第九秘境里面，找秘境之主问问，看看第九秘境里面，有没有关于法相天地修炼的秘典！”

    “嗯！”

    八哥点点头，它知道第九秘境，可是专门给准帝修士创建的秘境，按照道理来说，应该是有这些秘典的。

    离开了藏书阁之后，方尘给岳沧澜传讯，告知他已经离开了藏书阁，准备回去修炼，并且再度对岳沧澜表达感谢。

    岳沧澜在禁地之中引导岳凡修炼法相天地，也没有时间出来了。

    方尘和八哥他们回到琉璃剑宗之后，方尘立刻带着八哥和混沌噬心虫进入到第九秘境之中。

    “方尘，你们又来了，我真的很开心！”

    秘境之主出现在方尘和八哥面前，眼眶之中的紫色火焰，似乎比以前更加旺盛了。

    方尘对秘境之主问道：“前辈，我想问一下，在这第九秘境之中，有没有关于如何修炼和运用法相天地的秘典？”

    秘境之主摇摇头，说道：“没有！”

    “这怎么可能？这第九秘境，可是让准帝强者修炼的地方，而法相天地，可是准帝强者的一大杀手锏，运用好了，对实力提升，可是有着极大的帮助的！”

    方尘看着秘境之主，表达了自己心中的怀疑，他怀疑这第九秘境之中，是有这些秘典和传承的，有可能是秘境之主忘记了。

    八哥和混沌噬心虫都看着秘境之主，他们都希望秘境之主能想起来。

    可是秘境之主依旧摇头，说道：“你们不用这样看着我，我说没有就是没有！”

    八哥忍不住了，开口说道：“前辈，有没有可能，这些秘典和传承是存在的，而你却不记得了？”

    秘境之主看着八哥，开口说道：“如果你说的这种可能真的存在，那我现在已经不记得了，那也没用啊！”

 第1668章 再进混沌空间

    八哥和方尘对视一眼，他们觉得秘境之主说得一点都没错。

    方尘看着秘境之主，问道：“前辈，在这第九秘境之中，除了那些秘境，还有没有什么地方我们可以进去的？我们想探索探索那些地方，说不定那些地方，就有这些传承呢？”

    秘境之主摇摇头，说道：“我知道你们的心思，但是我也不想把时间浪费在这方面，这第九秘境之中，真的没有这些东西！虽然第九秘境是为了培养准帝强者的，但是远古天庭的实力很强，说不定他们有另外的地方，专门收取这些传承的！你们有这精力，还不如多修炼，尽快将自己的修为提升上去，只要修为提升上去了，实力自然就会跟着水涨船高了！这就好比一个小孩，无论招式如何精湛，都是无法打过一个大人的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，秘境之主都这样说了，他们也不好再追问下去了，他也相信秘境之主不会和他们说谎。

    方尘对秘境之主说道：“前辈，那我们出去修炼了，那些关卡你如果修复的话，就告诉我们吧！”

    “行！”

    秘境之主对方尘微微点头。

    这第九秘境，虽然帝之源力浓郁了一些，但是对于方尘而言，差别并不是很大了，而且在第九秘境之中，通灵剑符是无法直接联系的，方尘也担心自己在第九秘境之中修炼，外面发生什么重要的事情，宗门的人无法联系到他，所以他不想在第九秘境之中修炼。

    方尘此次来第九秘境，是想要询问一下秘境之主，这里面有没有专门修炼法相天地的那些秘法。

    既然这里面没有修炼法相天地的秘法，方尘他们就没必要待在这里面了。

    从第九秘境之中出来，八哥开口对对方尘问道：“你打算去什么地方修炼法相天地？”

    方尘皱了皱眉，然后说道：“青阳界吧！”

    八哥点点头，然后对方尘说道：“我打算和迟幽进去混沌空间之中修炼！”

    “混沌空间？”

    方尘抬头看着混沌噬心虫，他想了想，然后说道：“我也和你们一起去吧！”

    “那太好了！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫很开心。

    随后，方尘和八哥，还有混沌噬心虫再加上混沌魔星藤一起前往混沌空间。

    其实，方尘身上还带着小鹤，不过小鹤此刻躲在方尘的怀里睡觉。

    再次来到第十层混沌空间，方尘看着周围的混沌物质，心里感慨不已，上一次他们来到第十层混沌空间的时候，还是为了开辟源界给他的那些分身炼制九界塔。

    当时的方尘，也是在混沌空间之中突破成为准帝的，现在他再次回来，佛土和叶家，都被平掉了。

    叶家的叶弥天和叶辰，被叶空钉在玄黄旗的旗杆上，没有人敢施救，当他们体内的力量被玄黄旗顿时殆尽之后，他们的身体也化为尘埃。

    现在叶家是一个名为叶星的旁系弟子当家主了。

    这个叶星也是个人物，只是用极短的时间，就将叶家给稳住了，而且还对叶家内部的情况，进行了大刀阔斧的改革。

    方尘看着八哥和混沌噬心虫，开口说道：“我们前往更深一点的地方去吧！”

    “好！”

    八哥和混沌噬心虫立刻点点头，然后和方尘一起前往更加接近第十一层空间的区域飞去。

    之前岳沧澜和方尘说过了，他们所在的这些混沌空间，依旧是属于蛮荒世界，在这些混沌空间背后，才是蛮荒世界的世界壁垒，这些混沌空间存在的目的，就是为了阻挡蛮荒世界内的生命，不让它们靠近蛮荒世界的世界壁垒。

    岳沧澜和方尘说，蛮荒世界的混沌空间，至少有十二层，这个数目到底是不是真的，大家也都无法确定。

    反正第十一层的混沌壁垒，没有大帝级别的实力，是无法破开的。

    越是靠近世界壁垒，那混沌空间就越厚，周围的那些混沌物质，也就越粘稠，给方尘他们造成的压力也就越强。

    半个时辰之后。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，我不行了，这里的压力太强了，如果再前进的话，我就要崩溃了！”

    周围那些混沌物质所带来的压力，不但会作用在这些生命的身体上，而且还会作用在这些生命的灵魂上，这里的压力，现在已经达到了混沌噬心虫的极限状态了。

    方尘看向落在混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，发现它的身体依旧蜷缩起来，他对混沌噬心虫说道：“既然如此，那你就在这里修炼吧，我和花花继续前进！”

    “好的！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头。

    方尘将混沌噬心虫和混沌魔星藤留在这里，然后带着八哥继续朝着混沌空间前进。

    在前进的时候，方尘开口对八哥说道：“花花，你说以我们现在的实力，可不可以抵达第十一层混沌空间的壁垒？”

    “不知道，既然我们这一次来到这里了，完全可以试试！”

    八哥开口对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，他也想试试自己到底能不能抵达第十一层混沌空间壁垒。

    之前他来到混沌空间里面的时候，用浮仙剑劈砍混沌空间的壁垒，也可以从浮仙剑上吸收到庞大的力量，从而提升他的灵魂感知力，在灵魂感知力得到提升的状态下，方尘的领悟能力也会变得更强。

    因此，方尘想试试，看看自己能否抵达第十一层混沌壁垒。

    方尘知道，这些混沌壁垒，都是自然形成的，蕴含着天地至理，如果他们这个世界是一个鸡蛋的话，那么这混沌壁垒，就相当于是鸡蛋膜，在鸡蛋膜外面，才是世界壁垒。

    方尘带着八哥，加速朝着更深的混沌空间飞去。

    三个时辰之后，方尘和八哥，感觉到前方的混沌物质，明显变得粘稠起来，他们所承受的压力也瞬间增加了不少。

    当压力增强之后，八哥忽然兴奋地叫了起来：“哈哈，方尘，这里的压力，可以将我体内的封印破解！”

 第1669章 方尘的修炼方向

    在这恐怖的压力作用下，八哥感觉到自己体内的封印，开始被破解了。

    当这些封印被破解之后，一股股强大的气息不断在八哥体内涌出，除了这强大的力量之外，还有大量陌生的记忆在八哥的脑海之中涌现。

    看到八哥这兴奋的样子，方尘嘴角也微微一翘，心里为八哥感到高兴，他知道八哥现在的修为提升，体内的封印越来越强大了，需要更加强大的力量，才能将八哥体内的封印解开。

    他对八哥说道：“看来这一次我们来这里是来对了！”

    “是的！”

    八哥立刻回应道。

    方尘和八哥没有停下来，而是继续前进。

    又过了一个时辰，方尘和八哥终于看到了第十一层混沌空间壁垒，他们感觉到了第十一层混沌空间壁垒，散发出来的威压很强。

    即便是方尘，也感觉到有种难以喘气的感觉。

    方尘看着眼前的混沌空间壁垒，发现这第十一层混沌空间壁垒的道纹，第十层混沌空间壁垒更加繁杂，散发出来的道韵也更加强大。

    “这些道纹，都是自己形成的啊！”

    方尘忍不住感叹起来，然后浮仙剑出现在他的手中，他握着浮仙剑，冲向第十一层混沌空间壁垒，挥舞着浮仙剑用力砍在第十一层混沌空间壁垒上。

    “轰！”

    混沌空间壁垒顿时爆发出一股强大的力量将方尘振飞，那壁垒连形状都没有变化一下。

    方尘的身体在混沌空间之中倒飞出去，浮仙剑不断震动，一股强大的能量涌入方尘的身体之中，方尘的身体顿时一震，当这股能量涌入他脑海之的时候，他感觉到脑海嗡嗡的，灵魂感知能力，顿时增强了不少。

    “爽！”

    方尘忍不住欢呼一声，然后握着浮仙剑继续对面前的混沌空间壁垒劈砍。

    看到这情况之后，八哥感觉有些疑惑，开口对方尘问道：“方尘，你不是说来这里要修炼法相天地的吗？你连法相天地都没有释放出来，修炼个毛啊？”

    方尘听了八哥的话之后，微微一笑，说道：“谁说我这没有修炼？我打算将我的法相天地，与我的剑招融合在一起，一剑劈在敌人的身上，直接让敌人消失十年，百年，千年，甚至是万年的寿元！”

    在混沌圣地的藏书阁里面，方尘就看到了一些秘典，里面记载着，修炼者可以将自己法相天地的法则，与自己的一些秘法融合在一起，当时方尘就想到将他发香天地之中的这种特殊能量，与他的剑法融合在一起，然后创造出一种威力巨大的剑法，这剑斩在敌人的身上，敌人不会流血，也不会感觉到疼痛，但是会损失寿元。

    “将法相天地与剑法融合在一起？”

    八哥听到了方尘的话之后，立刻被震惊到了，这种方法，它在那些秘典之中，也看到了，可是那些秘典上写了，只有对法相天地运用能力得到极高境界之后，才能做到这一点，至少那法相天地，得进入到第三重形态才行。

    可是现在方尘的法相天地，才刚刚领悟，还处于初级阶段，甚至连第一重形态还没有稳定，而方尘竟然就朝着这个方向琢磨了，八个感觉到方尘真的好高骛远了。

    它对方尘说道：“方尘，我建议你还是先将你的法相天地稳固一下，看看还能不能在你的法相天地上，挖掘出其他的功能！”

    方尘摇摇头，说道：“不用了，我就认准这个方向了！”

    说完之后，方尘继续挥剑劈砍混沌壁垒，与此同时，他也将自己的异象都释放出来，当他所有的异象释放出来之后，这些异象散发出来的能量顿时融合在一起。

    “嗡……”

    在方尘的身体周围，形成了一个特殊的空间，这个空间灰蒙蒙的，它就是方尘的法相天地。

    此刻，周围的混沌物质被方尘的法相天地挡住了，毕竟法相天地，就是一片天地，是一个特殊的空间。

    方尘发现，在这混沌空间之中施展法相天地，因为会受到混沌物质的压制，他的法相天地变小了很多，直径只有十丈。

    “竟然变小了这么多？”

    方尘皱了皱眉头，朝着法相天地外面看去，发现那些混沌物质都被他的法相天地挡住了，在法相天地之中，他感觉到那些压制在他身上的压力消失了，非常舒服。

    但是在施展法相天地的时候，他的灵魂之力正在快速消耗，如果他没有浮仙剑的灵力帮助，在这种情况下，他的灵魂之力，根本坚持不了多久。

    虽然这些混沌物质被挡住了，但是方尘发现他的法相天地，竟然在自主吸收周围的混沌物质，混沌物质之中蕴涵的灵气，帝之源力，都渗透进方尘的法相天地之中，这些能量朝着方尘汇聚过来，然后都被方尘吸收了。

    方尘感觉到这些能量都非常纯净。

    在混沌空间之中，方尘的灵识是无法展开的，但是在他在混沌空间之中，展开法相天地之后，他的灵识就可以在法相天地之中轻松展开了，因为在他的法相天地之中，没有混沌物质的阻挡了。

    此刻，方尘也感觉到法相天地，就是他身体的延伸，法相天地与周围混沌物质接触的面积也变大了，他从周围这些混沌物质之中吸收能量的速度也跟着提升了。

    方尘握着浮仙剑，再次靠近混沌空间壁垒，当他的法相天地接触到混沌空间壁垒的时候，在混沌空间壁垒散发出来的特殊能量作用下，立刻崩溃了，但是这法相天地，并没有完全崩溃，只有接触混沌空间壁垒的法相天地，才会崩溃。

    方尘握着浮仙剑，再次劈砍混沌空间壁垒。

    在挥剑的时候，方尘集中精神力，想要让自己的法相天地缩小，与浮仙剑结合在一起，但是他发现自己的法法相天地很顽固，他现在根本无法控制法相天地的大小。

    发现这情况之后，方尘不禁皱起了眉头，他本以为自己可以像控制黑暗噬神领域一样，将自己的法相天地缩小，让法相天地与浮仙剑融合，可是他发现这种方法根本行不通。

 第1670章 突破极限

    “慢慢来，慢慢来，不着急！”

    方尘深深地吸了一口气，然后在脑海之中回忆起他在混沌圣地藏书阁内看到的那些秘典，各种法相天地使用方法，在他的脑海之中闪烁。

    与此同时，方尘也不断挥剑劈砍面前的混沌空间壁垒。

    方尘每一次劈砍混沌空间壁垒，都被混沌壁垒的反震之力震飞，不过在他身后，和之前不一样了，在他没有施展出法相天地的时候，他身后的混沌物质被法相天地排开了，他的身体被振飞的时候，不会再冲击到那些混沌物质，这让方尘感觉到舒服了很多。

    忽然，方尘发现自己的身体在法相天地之中倒飞的时候，浮仙剑从法相天地之中划过，他发现空间微微扭曲，大量神秘的道纹从虚空之中飞了出来，融合到浮仙剑之中！

    “嗡嗡……”

    当浮仙剑吸收了这道纹之后，方尘顿时感觉到一股奇特的能量从浮仙剑上涌入到他的身体之中。

    这股奇特的能量，进入到方尘的丹田之后，顿时被方尘的身体吸收。

    “怎么回事？”

    方尘眼神一凝，刚才被浮仙剑吸收的道纹，他从未见过。

    他再次挥舞浮仙剑，发现当浮仙剑从法相天地内的空间划过之后，空间微微扭曲，出现一层层的涟漪，大量神秘的道纹，从涟漪之中飞出来，然后这些道纹，都被浮仙剑吸收了。

    方尘没有继续劈砍混沌空间壁垒，而是在自己的法相天地之中练剑。

    在方尘练剑的时候，浮仙剑上散发出来的剑意，似乎让他的法相天地似乎也跟着震动起来，法相天地从外界吸收混沌物质的速度也越来越快。

    这种情况下，方尘的法相天地，直径也在不断增加。

    练着，练着，方尘身边的混沌气息越来越多，浮仙剑上散发出来的剑势也越来越强。

    当法相天地的直径达到二十丈的时候，混沌巨人异象竟然出现在方尘的背后，可是方尘现在似乎已经入魔了，他并没有发现混沌巨人异象就在他的身后，法相天地忽然震动起来了。

    虽然直径只是增加了一倍，但是法相天地增加的面积，可不止一倍。

    方尘停止下来，猛地转身，发现混沌巨人站在他的身后。

    “咦？”

    方尘抬头看着混沌巨人异象，他没想到混沌巨人异象竟然又出现了。

    他又朝着周围看了一眼，呢喃道：“难道我的法相天地变强大之后，我的异象也会出现在法相天地之中？”

    想到这里，方尘继续在法相天地之中练剑，他在练剑的时候，浮仙剑上散发出来的特殊剑意，让他法相天地不断吞噬周围混沌物质的能量。

    一天之后，方尘的法相天地，直径达到了三十丈，但是第二种异象还是没有出现。

    方尘不禁皱起了眉头，心想道：“难道我只能在法相天地之中，凝聚出一种异象吗？”

    虽然心里有这样的想法，但是方尘没有停下来，而是继续练剑。

    三天之后，方尘的法相天地，直径达到了五十丈，巨人追日异象出现，那巨人在方尘的法相天地内追逐太阳。

    “终于出现了！”

    “哈哈哈……”

    看到追日巨人异象再次出现之后，方尘忍不住狂笑起来，现在他也没有心思去管他的那种剑法了，因为他现在找到了可以让他的天地异象变强的方法了。

    他想要继续按照现在这个方法去修炼，将自己的法相天地变强再说。

    现在的方尘，觉得自己浑身充满力量，他在自己的法相天地之中挥剑修炼，也可以从浮仙剑之中吸收到能量。

    十天之后，方尘的法相天地，直径达到了一百丈的时候，老农熬药异象出现。

    一个月之后，当法相天地的直径达到两百丈的时候，补天神女异象出现。

    三个月后，方尘的法相天地直径，达到了五百丈，射日男子异象出现。

    一年后，方尘的法相天地，直径达到了一千丈，八卦阵图出现。

    “全部都回来了！”

    方尘看着环绕在自己身体周围的异象，嘴角上露出一丝微笑。

    不知为何，看着身边的这些异象，方尘心里感觉特别踏实。

    “不知道现在我如果全力施展法相天地，它的威力会达到何种程度？”

    方尘在心里暗暗想道。

    可是，现在这里没有生命，方尘根本无法试验。

    “算了，继续练剑吧！看看我的法相天地，还不会不会再变强！”

    方尘知道，他在法相天地里面练剑，可以让自己的法相天地变得更加强大，这种方法，他在混沌圣地看到的那些秘典之中，根本就没有记载。

    那些人领悟出法相天地之后，大部分的人，如果想要让法相天地变得更加强大，唯一的办法就是提升自己的灵魂之力，只有灵魂之力变得更加强大了，法相天地的威力也会跟着变强。

    可是现在方尘，只是在法相天地之中练剑，就可以让自己的法相天地变强。

    不过，方尘却忽略了一点，他有浮仙剑，在法相天地里面练剑，他可以从浮仙剑上吸收能量，让他的灵魂之力不断变强，当他的灵魂之力变强了，法相天地也会跟着变强，这才是他法相天地变强的原因，只是他现在没想到而已。

    一个月之后，方尘的法相天地，直径还是没有任何增长，似乎他的法相天地，已经达到了一个瓶颈状态了。

    “无法再变强了吗？”

    方尘眉头微微皱着，但是他并没有停下来，他知道自己应该是遇到瓶颈了，只要他打破这个瓶颈，他的法相天地，肯定会变得更加强大。

    之前岳沧澜和他说了，法相天地会有多重形态，法相天地蜕变之后，会变得更强。

    “继续！”

    方尘握着浮仙剑，继续练剑。

    在这样的情况下，方尘的灵魂感知力不断增强。

    一年后，方尘身体猛地一震，他感觉到自己的灵魂感知，突破某种极限，方尘感觉到周围的空间似乎变得明亮起来，他在自己的法相天地之中，竟然看到了很多神秘的道纹，其中一些道纹，是他在挥剑的时候，会从虚空之中被震荡出来，可是现在，即便他不挥剑，也能看到了这些道纹了。

 第1671章 无法吸收的神秘能量

    方尘知道，那是因为他的灵魂感知变强之后，才能洞察到这些道纹的存在，这些特殊的道纹，似乎比帝之源力还要特殊，还要高级。

    “这些到底是什么道纹？”

    方尘盯着这些道纹，眼神微微一凝，这些道纹和雪花的形状很像，由六种不同的颜色组成的，方尘在这些道纹上，似乎感觉到了他那些异象的气息。

    他再次挥剑，发现当浮仙剑从他面前划过之后，这些形似雪花的符文，受到了浮仙剑散发出来的剑意影响，都朝着浮仙剑汇聚而来，然后被浮仙剑吸收进去。

    “嗡嗡嗡……”

    当浮仙剑吸收了这些特殊的道纹之后，振动频率瞬间飙升，方尘也感觉到一股特殊的力量涌入到他的身体之中。

    可是，当这股特殊的能量涌入方尘的身体之后，方尘却感觉到，这股神秘的力量在他的丹田之中汇聚，并没有被吸收。

    “怎么回事？”

    方尘心里觉得有些惊讶，这情况他还是第一次遇到，自从他得到浮仙剑以来，任何从浮仙剑上涌入他体内的力量，他都是可以轻松吸收的，可是这一次，却出现了意外。

    他的意识立刻进入丹田之中，在丹田里面，他发现在自己的筑基道台上方，有着一团灰白色的能量，这一团灰白色的能量汇聚在他筑基道台上空，形成了一个小气旋。

    “这到底是什么能量？为何我的身体无法吸收？”

    方尘的意识盯着这个灰白色的气旋，心里充满疑惑，既然这些能量无法吸收，留在他的体内又有何种意义？

    方尘尝试一下，他发现自己可以控制这种神秘的能量，他可以控制着这团神秘的能量在自己体内游走，但是无论这团能量游走到什么地方，他的身体都无法吸收。

    “不知道我的命轮可不可以吸收？”

    方尘在心里想着，然后他立刻控制着这种神秘的能量，朝着他的轮海游走过去，可是当这股神秘的能量靠近他的轮海时，方尘却发现自己根本无法将这一股神秘的能量引入轮海，他反复试了很多次，但是都失败了。

    “无法进入轮海？”

    方尘不禁皱起了眉头，他下意识将这神秘的能量灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    当浮仙剑吸收了这股神秘的能量之后，顿时散发出一种特殊的波动，而方尘也感觉到浮仙剑的剑柄，忽然发热，他看着眼前的混沌空间壁垒，挥剑砍下去。

    “嗤！”

    之前方尘一直无法破开的混沌空间壁垒，此刻竟然被他斩出了一道口子，大量神秘的符文，从混沌空间壁垒上脱落，然后这些从混沌空间壁垒上脱落的符文，都被浮仙剑吸收了。

    这次，方尘没有再被混沌空间壁垒的强大反震之力震飞。

    虽然混沌空间被方尘用剑在上面劈出了一道口子，但是混沌空间壁垒，并没有被洞穿，因为这混沌空间壁垒太厚了，也不知道叠加了多少层的道纹，像是千层饼一样。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得更加厉害了，涌入方尘体内的力量也更加强大。

    方尘眼神一凝，心中有些惊讶，他没想到在这种神秘能量的加持下，浮仙剑的威力，竟然一下子变强了这么多，之前他无法看到法相天地之中的这种神秘道纹，所以也无法调动这种神秘的道纹，就好比他没有成为准帝之前，无法洞察帝之源力的存在，也根本无法吸收帝之源力。

    可是现在，方尘的灵魂感知力提升，他也可以用自己的灵魂之力去撬动法相天地之中的这种神秘道纹了。

    这种神秘的能量，是浮仙剑从他的法相天地之中吸收了那种神秘的道纹之后反馈给他的。

    如果他想要获得更多这种神秘能量，那他只能在自己的法相天地之中，继续练剑，通过练剑，浮仙剑就可以从他的法相天地之中，吸收到更多的神秘道纹了，吸收了这些神秘的道纹之后，浮仙剑就会将更多这种神秘的能量反馈给他。

    方尘将体内所有的神秘能量，都灌输到浮仙剑上，然后挥动浮仙剑，砍在面前的混沌空间壁垒上。

    “嗤……”

    这一次，混沌空间壁垒上的裂口更长了，更多的道纹从混沌空间壁垒上脱落，然后被浮仙剑吸收。

    方尘心里震惊，他没想到，浮仙剑吸收了这些特殊的符文之后，威力竟然会变强这么多。

    “不知道这些特殊的道纹，是在我的法相天地之中才有的，还是普遍存在其他的空间之中？”

    方尘在心里暗暗想着，然后他将法相天地撤掉，周围的混沌物质立刻朝着他涌来。

    当方尘将法相天地撤掉之后，发现自己再也无法洞察到那种神秘的道纹了。

    他微微皱眉，呢喃道：“看来，那种神秘的道纹，只有在我的法相天地之中才有！”

    方尘再次施展出自己的法相天地，在他的法相天地内，他再次看到了那种神秘的道纹。

    看到这神秘的道纹之后，方尘露出一丝微笑，现在已经完全可以证明他刚才的猜想是对的，这种特殊的道纹，是他法相天地之中独有的。

    可是，现在方尘对这神秘的道纹作用了解并不多，他只知道浮仙剑吸收了这种特殊的道纹，可以给他反馈一种特殊的能量，这种特殊的能量越多，浮仙剑的威力就越大。

    “不管这些了，既然这神秘能量可以提升我的实力，那我就多储存一些！”

    方尘将脑海之中那些乱七八糟的想法甩掉，然后继续在他的法相天地之中练剑，他也不去砍混沌壁垒空间了。

    一年之后，方尘丹田之中的神秘能量，已经变成了一个巨大的气旋了。

    方尘停下来，意沉丹田，他看着筑基道台上方的那个灰白色的旋涡，发现这个旋涡已经无法再变大了，这个旋涡，好像已经达到了他丹田所能够承受的极限了。

    忽然，方尘感觉到一股强大的能量波动从他背后的混沌空间传来，他立刻朝着那个方向望去，可是他的视线被混沌物质挡住了，这些混沌物质，就像是浑浊的水一样，遮住了方尘的视线。

 第1672章 法相天地与剑法融合

    方尘立刻运转轮回眼秘法，眼前的混沌物质，立刻变得透明，而方尘也看到了八哥，在八哥的身体周围，有着一个灰蒙蒙的空间。

    “成功了？”

    看到这情况之后，方尘知道，八哥应该是领悟出了法相天地。

    他立刻施展浮仙绝影身法，来到了八哥身边。

    他没有打扰八哥，因为他知道八哥这才刚刚领悟法相天地。

    可是下一刻，八哥就将它的法相天地给撤掉了。

    方尘愣了一下，本来他还以为八哥需要一段时间来巩固法相天地的，可是没想到八哥这么快就将法相天地给撤掉了。

    他来到八哥身边，开口对八哥说道：“怎么这么快就将法相天地给撤掉了？你不要巩固一下吗？”

    八哥摇头说道：“不需要！”

    “不需要？”

    方尘有些惊讶的看着八哥。

    八哥猛地点头说道：“是的，这法相天地，我早就会了！”

    “早就会了？”

    听到八哥的话之后，方尘更加疑惑了。

    八哥点点头，继续说道：“这两年多时间来，我和你一样，也不断对混沌空间壁垒冲发起冲击，在冲击这混沌空间壁垒的时候，那混沌空间壁垒，会爆发出强大的力量将我振飞，但是我被这强大力量振飞的同时，体内的封印也不断被破解，我体内也不断涌出强大的力量，脑海之中也不断出现我以前的记忆，就在刚才，我得到了有关法相天地的记忆，我按照那记忆来施展，结果我一下子就成功施展出法相天地了，这法相天地，我以前早就学会了！”

    听了八哥的话之后，方尘心里很惊讶，他早知道八哥肯定是远古天庭时代的生物，但是没想到八哥的实力竟然这么强，现在都成为准帝了，它体内的封印还没有彻底解开。

    他不知道八哥体内的封印完全解开之后， 八哥的实力会达到何种程度。

    “至少也是一个大帝强者吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    重新获得法相天地技能之后，八哥似乎很兴奋，它开口对方尘问道：“你什么情况？这两年多时间来，有没有收获？”

    方尘点点头，说道：“我的法相天地已经变强了很多，而且我的剑法威力也提升了很多，现在我一剑都可以将第十一层混沌空间的壁垒划破了！”

    “你能将第十一层混沌空间的壁垒划破？”

    听到方尘的话之后，八哥顿时被震惊到了，因为这两年多的时间来，它也都是一直不断冲撞第十一层混沌空间壁垒，这混沌空间壁垒太强了，光是它散发出来的特殊震动之力，就足以将八哥震飞，八哥根本撼动不了这第十一层混沌空间的壁垒分毫。

    可是现在，方尘却和八哥说，他可以在这第十一层混沌空间的壁垒上开口子，八哥岂能不惊讶？

    方尘微微点头，然后拿着浮仙剑，飞到混沌空间壁垒跟前，将丹田内那种特殊的能量灌输到浮仙剑上，浮仙剑顿时散发出灰白色的光芒，一股特殊的剑意散发出来，方尘挥剑朝着面前的混沌空间壁垒斩去。

    “嗤！”

    浮仙剑从混沌空间壁垒上划过，上面顿时出现了一道一丈长，半尺深的口子，大量的道纹从缺口上脱落，但是那血口就像是被劈开的水一样，眨眼间就恢复了。

    而那些从缺口上脱落的道纹，都被浮仙剑吸收了。

    “好强！”

    看到方尘轻描淡写就在第十一层混沌空间壁垒上开出一道口子，八哥顿时被震惊了。

    这第十一层的混沌空间壁垒，它就算是把吃奶的劲都用出来，也撼动不了分毫，可是现在方尘轻轻松松就可以在上面开一道口子，尽管方尘还无法将这混沌空间壁垒彻底击穿，但也比它强太多了。

    八哥看着方尘，开口问道：“你是怎么做到的，这才几年时间，你的剑法威力就提升了这么多？难道你已经将你的法相天地，和剑法彻底融合了？”

    “我的法相天地和剑法融合？”

    听到八哥的话之后，方尘愣了一下，随即眼睛猛地一亮，这神秘的能量，是他从自己的法相天地之中，用浮仙剑吞噬那涉密的道纹得到的，从一种特殊的角度来看，这也算是他法相天地能力的一种延伸了，说是他将法相天地与自己的剑法融合，也不过分。

    看到方尘那发愣的样子，八哥有些疑惑，问道：“怎么了？”

    方尘摇头说道：“我刚才正在思考一个问题，你说的没错，我刚才的剑法，的确和我的法相天地有联系！”

    “如此说来，你真的将法相天地与剑法融合了？”

    听到方尘的话之后，八哥顿时振奋起来了。

    方尘点点头，说道：“我的剑法威力之所以提升这么快，那是因为这种神秘的能量！”

    在说话的时候，方尘缓缓抬起左手，在他左手的掌心上，出现了一团灰白色的能量。

    八哥的目光落在这团灰白色能量上，眼睛瞳孔猛地一缩，不知为何，它在看到这一团能量的时候，灵魂本源微微颤抖了一下。

    “这灰色能量，看起来好神奇，到底什么来历？”

    八哥盯着灰色能量，开口对方尘问道。

    “这灰色能量，是我从我的法相天地之中吸收一种神秘的道纹之后形成的，但是我的肉身，血脉，灵魂，还有筑基道台都无法吸收这能量！”

    方尘并没有说这种能量是他通过浮仙剑吸收神秘道纹之后得到的，毕竟浮仙剑的秘密，他不想让任何一个人知道，即便是火璃圣人知道浮仙剑很特殊，但是他也并不知道浮仙剑真正的秘密，这个秘密，方尘连叶青瓷都没告知。

    方尘知道，每个人都有着属于自己的秘密，这秘密，他打死都不会说的。

    “特殊的道纹？”

    八哥听了方尘的话之后，心里很惊讶，问道：“到底是什么道纹？”

    “这道纹只有在我的法相天地之中才有，我也不知道这道纹到底是什么来历！”

    方尘对八哥微微摇头。

 第1673章 诸神的黄昏

    八哥对方尘说道：“可以让我看看吗？”

    方尘点点头，说道：“可以，但是你想看这道纹的话，就必须进入我的法相天地之中，而且，即便你进入我的法相天地里面，也未必能看得见这神秘的道纹，因为我也是在一年前，灵魂感知力突破之后，才能洞察到它的存在，我感觉到这种神秘的道纹，似乎比帝之源力更加高级！”

    “比帝之源力更高级？”

    八哥再次被震惊，然后问道：“难道是仙灵之力？”

    方尘立刻摇头，说道：“绝对不是仙灵之力！”

    “为何说得如此肯定？”

    八哥看着方尘，开口问道。

    方尘回答道：“仙灵之力，虽然比帝之源力更加高级，如果这种神秘的道纹，是仙灵之力的话，那我洞察到仙灵之力之后，我就应该能达到半仙境界了，而仙灵之力，我也应该能吸收，炼化，可是这种神秘的能量，我却无法吸收炼化，只能在战斗之中使用！”

    “好像有道理！”

    听了方尘的话之后，八哥也忍不住点头，它知道仙灵之力是可以吸收的，可是方尘现在体内的这种能量，却无法吸收。

    方尘看着八哥，然后问道：“花花，要不让你让我砍一剑看看，看看我现在能不能帮助你破解体内的封印?”

    八哥的眼眸猛地一亮，然后点头说道：“好！”

    刚才方尘的实力它也看到了，它也希望方尘利用这种神秘的力量，可以帮助它破解体内的封印。

    它对方尘说道：“慢慢来，不要一开始就来这么猛，我怕你一剑把我劈死了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后将一点神秘的能量灌输到浮仙剑之中，浮仙剑立刻震动起来，散发出淡淡的白光，下一刻，方尘挥动浮仙剑，砍在八哥的身上。

    “嘭！”

    八哥被浮仙剑劈飞出去。

    “啊……”

    八哥的惨叫声立刻响起，方尘没有继续出招，而是站在原来的地方，抬头看向八哥，问道：“怎么样？”

    “啊……你这剑招，到底是什么鬼？”

    八哥看向方尘，忍不住骂了起来。

    听到八哥的骂声之后，方尘也有点懵了，他没想到自己想要好心帮助八哥修炼，这货竟然还骂他。

    他开口对八哥问道：“你怎么还骂人？”

    八哥飞到方尘面前，破口大骂：“刚才你一剑劈在我的身上，我至少损失了百年寿元，你说我能不骂你那？”

    “损失百年寿元？”

    方尘脸上露出震惊之色，他低头看了一眼手中的浮仙剑，然后抬头看着八哥，问道：“你说的是真的？”

    “我还会骗你不成？”

    八哥看着方尘，显得非常生气的样子，它没想到方尘这剑法，竟然如此诡异，劈砍在自己的身上，一下子就让它损失了百年寿元。

    方尘也没想到竟然会发生这的情况，他看着暴跳如雷的八哥，开口说道：“我也不是故意的！”

    八哥骂了几声之后，心中的怒气也消散了不少，它也知道方尘这不是故意的。

    它对方尘问道：“这到底是怎么回事？你这剑砍在我的身上，为何我会损失修为？”

    方尘看着浮仙剑，开口说道：“这还用问吗？肯定是和我丹田之中这种神秘的能量有关！”

    在没有劈砍八哥之前，方尘还不知道，这种神秘的能量，竟然可以让八哥的寿元损失，他刚才劈八哥的时候，只是灌输了一点神秘的力量到浮仙剑之中，如果他将更多的能量灌输到浮仙剑，那剑招的威力肯定更强，说不定八哥损失的寿元会更多。

    之前，方尘就想着将自己的法相天地与自己的剑招融合在一起，现在看来，他已经成功了，他体内的这种神秘的力量，就具备和他法相天地同样的功能，只要他在与人战斗的时候，将神秘的能量灌输到浮仙剑之中，劈在对方的身上，就可以让对方的寿元损失，说不定几剑就能让对方的寿元耗尽。

    想到这里，方尘忍不住激动起来。

    “哈哈哈，我真是天才，我真的是天才，我成功了！”

    方尘忍不住狂笑起来。

    看到方尘那狂笑的样子，八哥忍不住问道：“你激动什么？”

    方尘看着八哥，说道：“我已经将法相天地与我的剑法融合在一起了，刚才你已经感受到了是不是？”

    听到方尘的话之后，八哥愣了一下，顿时反应过来，来这里的时候，方尘和它说了，想要将法相天地和他的剑法融合起来，尽管方尘是天才，但是它当时并不觉得方尘能成功。

    可是现在，这才三年多的时间，方尘就已经成功了，刚才方尘那剑法的威力，它已经亲身感受过了，那威力，真的是太强大，如果方尘在它身上劈上千百剑，说不定他立刻就嗝屁了。

    八哥知道，方尘这剑招的威力，应该是无法防御的，只要被方尘砍中，寿元肯定会被掉的。

    或许，就算是真正的大帝强者，被方尘一剑砍中，寿元也会哗哗掉。

    八哥看着激动不已的方尘，开口问道：“方尘，你这法相天地，取名了没有？”

    “取名？”

    方尘愣了一下。

    八哥点头说道：“是啊，很多人的异象，还有法相天地，都有响亮的名字啊，比如叶家玄黄圣体的异象，就叫做碧落玄黄！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“我的异象一直都没有名字，这不挺好的吗？”

    八哥说道：“你不觉得想一个霸气一点的名字会更好吗？而且你这法相天地还这么厉害！”

    方尘觉得八哥说的话还是有点道理的，他想了想，说道：“那我这法相天地，就叫诸神的黄昏吧！”

    “诸神的黄昏？”

    八哥愣了一下，然后问道：“什么意思？”

    方尘微微一笑，说道：“我的法相天地，能让人损失寿元，可以让人加速走向迟暮之年，或者是死亡！”

    “原来如此！”

    八哥点点头，对方尘说道：“有长进了，取名字越来越有内涵了！”

    方尘笑了笑，说道：“既然我的法相天地名字叫诸神的黄昏，那我体内的这种神秘的力量，就叫做黄昏之力吧！”

 第1674章 黑天白地

    八哥看着方尘，然后说道：“你这会不会太敷衍了？”

    方尘摇摇头，说道：“我怎么敷衍了？这黄昏之力，正好与我的法相天地同名，而且这黄昏之力，可是我在法相天地的帮助下才修炼出来的！”

    在方尘看来，他的确不是很在乎名字，只要这种能量威力足够强大，叫做狗屎之力他都没有意见。

    “哎，随你吧，只要你自己喜欢就好！”

    看到方尘这样子，八哥也有些无奈。

    方尘对八哥问道：“你呢？你的法相天地是什么？”

    八哥开口回答道：“我的法相天地是黑天白地，你要不要感受一下？”

    “来吧！”

    方尘对八哥点点头，他也很想知道八哥的法相天地是如何的。

    八哥立刻张开翅膀，一股特殊的波动从它的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    方尘身体周围的混沌物质立刻翻滚起来，然后这些混沌物质开始被一股神秘的力量排开，形成了一个特殊的空间。

    这个空间的天空是黑色的，地面是白色的，然后方尘感觉到一股强大的压力作用在他的身上，头顶有着大量黑色的雾气垂落，脚下有着大量白色的雾气升腾而起，无论是黑雾还是白雾，都不断钻进他的身体里面。

    当这些雾气进入到方尘的身体之后，方尘发现这两种雾气都具有很强的腐蚀性，看到这情况之后，方尘忍不住想起八哥那黑白双色的鸟屎。

    这雾气和八哥的屎一样，都具有强大的腐蚀性。

    他的目光落在八哥的身上，开口问道：“就这点能耐？”

    八哥咧嘴说道：“好戏还在后头呢！”

    说完之后，八哥猛地扇动翅膀，黑天白地法相天地之中的黑雾和白雾被搅动起来。

    “轰隆隆！”

    整个法相天地开始震动，天空上传来强大的威压，缓缓下降，而之前平整的地面，一座座山头拔地而起，而且地面也缓缓上升。

    在这个过程之中，方尘感觉到作用在他身上的压力变得越来越强大。

    他并没有反抗，只是想要感受一下，八哥这法相天地的威力。

    很快，黑色的天空和白色的大地接触，方尘被夹在了中间，就像是一个夹心饼一样。

    当方尘的身体被夹住之后，他感觉到黑色的天空和白色的大地，都传来强大的吞噬之力，他的上半身被黑色天空拽住了，下半身被白色的大地吸住，无论是黑色的天空，还是白色的大地，都具有强大的腐蚀力，他的身体正在不断被腐蚀。

    “轰隆隆！”

    这法相天地再次震动起来，然后缓缓分开，那强大的力量，想要将方尘的身体一分为二。

    方尘心里很惊讶，八哥这法相天地的威力，的确强大，如果不是他的身体足够强横的话，此刻肯定被八哥的法相天地撕裂了。

    方尘开口对八哥问道：“还有没有其他的功能？”

    “有的！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来，紧接着，法相天地开始转动。

    黑色的天空从左向右旋转，白色大地是以相反的方向旋转，就像是一个磨盘一样转动起来，不过一般的石磨，都是上面的磨盘转动而已，而八哥的法相天地，天空和大地都可以旋转。

    在黑色天空和白色大地开始旋转之后，方尘感觉到这法相天地对自己的腐蚀能力增强了，他的身体也如同麻花一样被扭曲起来。

    “还有没有什么绝招？”

    方尘对八哥问道。

    “暂时没有了！你看看能不能把我的法相天地给破了！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    “好的！”

    方尘回应一声，然后他立刻施展自己的法相天地。

    “轰隆隆！”

    当方尘的法相天地出现之后，八哥的黑天白地顿时就崩溃了，而八哥则是被方尘的法相天地笼罩了。

    在方尘的法相天地之中，它感觉到自己的寿元快速流逝，八哥立刻震动翅膀，朝着外面冲去，它还是之前那样，顺利冲出了方尘的法相天地。

    看到八哥飞出去之后，方尘微微皱眉，他的法相天地虽然变强了很多，但是却依旧没有任何束缚能力，这让他有点失望，然后将自己的法相天地散掉。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，你这法相天地太恐怖了！”

    方尘皱着眉头，说道：“你一下子就飞出去了，有什么好恐怖的？”

    方尘对自己的法相天地，没有超强的束缚能力，非常不满。

    八哥也知道方尘对自己法相天地有些不满，它开口说道：“方尘，虽然你的法相天地并没有任何束缚能力，但是如果别人想要与你近身战斗，想要攻击你，一旦他进入到你的法相天地之中，就会被你的法相天地伤害，而且你这法相天地一旦施展开来，别人的法相天地，顿时就崩溃，这还不牛逼吗？而且，你还有那特殊的能量！”

    听到八哥这么一说，方尘心里也束缚了很多，他的法相天地除了不具备强大的束缚能力之外，也的确很强大。

    一般情况下，大家的法相天地，都具有强大的束缚能力，一旦被对方用法相天地困住，就很难逃脱了。

    可是方尘的法相天地，根本没有任何的束缚能力，哪怕是一只蚊子，也都可以从他的法相天地之中飞出去，前提是这个蚊子的寿元，足以支撑它从法相天地之中飞出去。

    “轰隆隆！”

    忽然，方尘和八哥感觉到一股强大的能量波动从外面的混沌空间传来。

    方尘和八哥对视了一眼，立刻沿着这能量波动传来的方向冲去。

    当他们来到这能量波动的源头时，发现这能量波动，是混沌噬心虫发出来的，此刻的混沌噬心虫，恢复了本体状态，它的身体长达千丈，身上有着无数神秘的红色符文，在它的身体周围，有着一个直径万丈的空间，这个空间之中，有着无数红色的丝线。

    看到这一幕之后，方尘眼眸微微一亮，他知道这个直径万丈的空间，就是混沌噬心虫的法相天地。

 第1675章 混沌噬心虫的法相天地

    “哈哈哈，没想到迟幽竟然也这么快就领悟出了法相天地，真厉害！”

    八哥忍不住赞叹起来，它之所以比迟幽更快领悟出法相天地，是因为它的身体特殊，它并不是依靠自己的能力去领悟的，它的法相天地，可以说是恢复，并不能说是领悟。

    而混沌噬心虫，则是真正的领悟。

    方尘和八哥没有去打扰混沌噬心虫，他们都知道混沌噬心虫，需要巩固一下法相天地。

    一个月之后，混沌噬心虫终于将他的法相天地巩固了。

    他将法相天地收起来，然后恢复人形，他脸上挂着淡淡的笑意，看起来似乎很开心，他破开面前的混沌物质，来到方尘面前，对方尘行礼，一脸尊敬地说道：“拜见主人！”

    ·

    方尘对混沌噬心虫笑了笑，问道：“你的法相天地，有什么功能？”

    混沌噬心虫立刻回答道：“主人，我的法相天地，具有很强大的压制力和吞噬能力，最强的的还是里面的那些丝线，非常锋利，只要在里面移动，就会被那些丝线切碎身体，那些丝线不但坚韧，而且也具有很强大的吞噬能力……”

    混沌噬心虫将他的法相天地能力，都详细地告诉方尘。

    方尘听完之后，对混沌噬心虫说道：“将法相天地打开，让我和花花感受感受！”

    “好！”

    混沌噬心虫猛地点头，然后将他的法相天地打开。

    “轰隆隆！”

    一个直径超过万丈的法相天地顿时出现，将方尘和八哥笼罩住，虽然混沌噬心虫的法相天地看起来比方尘的法相天地大，但是他现在所在的位置，与方尘之前施展法相天地的地方不一样，方尘施展法相天地的地方，那可是接近第十一层混沌空间壁垒的地方，那里的混沌物质比这里不知道粘稠多少倍，压力也比这里大很多。

    如果混沌噬心虫去到第十一层混沌空间壁垒跟前施展法相天地的话，他的法相天地，直径肯定没有现在这么大。

    而且，法相天地的威力，也不是用直径来衡量的，有些人的法相天地并不大，但是威力却很强。

    进入到混沌噬心虫的法相天地之后，方尘和八哥都顿时感觉到了一股强大的压迫之力作用在他们的身上，这种压迫之力，几乎是大部分的法相天地都具备的能力，八哥和方尘都习以为常了。

    下一刻，方尘和八哥都感觉到身边出现大量红色的丝线，这些红色的丝线越来越多，最后将他们周围的空间都锁死了。

    在这种情况下，如果他们还想继续移动，就肯定会触碰到这些红色的丝线。

    方尘伸手在红色的丝线上摸了一下。

    “嗤！”

    他的手指顿时被这红色的丝线割破了。

    “好锋利！”

    方尘显得有些惊讶，尽管在进来的时候，混沌噬心虫已经和他说了，这些红色的丝线非常锋利，方尘也有了心理准备，但是现在亲身体验之后，方尘还是被震惊到了。

    八哥也伸出翅膀，用自己的羽毛触碰了下那红色的丝线。

    “嗤！”

    八哥发现自己的羽毛，也被这红色的丝线切断了。

    “好厉害！”

    看到这情况，八哥也忍不住赞叹起来。

    方尘眼神一凝，然后激活琉璃战纹，大量金色的符文，从他的皮肤上浮现，一股强大的气息在他身上爆发出来，他的肌肉也跟着膨胀起来。

    激活琉璃战纹之后，方尘再伸手触摸面前的红色丝线，这一次，红色丝线无法再将方尘的手指割破。

    “主人，你这身体也太强悍了吧？”

    混沌噬心虫看着方尘，忍不住夸奖道。

    方尘看着混沌噬心虫，说道：“你这法相天地的红色丝线，很厉害了！”

    方尘知道，如果他没有将琉璃金身修炼到第九变境界，肯定也无法抵挡这些红色丝线的。

    在方尘现在已知的准帝强者之中，或许只有将玄黄圣体修炼到第九转境界的叶空，可以凭借肉身挡住这些红色的丝线了。

    还有一人或许也可以，此人便是混沌圣地的圣主岳沧澜，虽然岳沧澜突破准帝境界的时间比方尘迟，但是每一次方尘看见岳沧澜的时候，岳沧澜都给他一种深不可测的感觉。

    作为人族最强圣地的圣主，岳沧澜的实力，可是无需质疑的，要知道，岳沧澜在还没有突破成为准帝的时候，就可以独立掌控混沌钟了，这种能力，放眼整个人族，恐怕也找不出第二个来了。

    方尘抓着红色的丝线，猛地用力，就像是扯普通的棉线一样，瞬间就将一根红色的丝线给扯断了。

    八哥也是施展秘法，身体上燃起黑色的火焰，有着黑色火焰燃烧的黑色翅膀，再次劈向红色丝线。

    “锵！”

    火光迸溅，红色丝线没有断，八哥的翅膀也没有被切断。

    “好厉害！”

    八哥再次赞叹起来，它看着混沌噬心虫说道：“迟幽，你这法相天地很厉害，我估计都很难破掉你的法相天地！”

    混沌噬心虫看着八哥，面带微笑地说道：“花爷你肯定能破掉我的法相天地的！”

    混沌噬心虫也算是经常和八哥在一起了，尽管八哥在方尘身边出手的机会不多，而且出手都是拉屎居多，但是混沌噬心虫知道，八哥的实力很强，如果八哥用出真正的实力，肯定能将他的法相天地破掉的。

    “嘿嘿，你别抬举我了！”

    八哥对混沌噬心虫微微一笑。

    方尘看着混沌噬心虫，问道：“还有其他功能吗？”

    混沌噬心虫摇摇头，说道：“没有了！”

    方尘对混沌噬心虫笑了笑，说道：“已经很不错了，你的法相天地，已经可以困住极大部分的准帝强者了，而且你这才刚刚领悟，如果继续修炼，你的法相天地说不定还会出现更加强大的能力！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫轻轻点头，能得到方尘的夸奖，他很开心。

    八哥对混沌噬心虫问道：“迟幽，你这法相天地有名字了没？”

    混沌噬心虫立刻摇头说道：“没有！”

 第1676章 天丝万缕

    “想一个吧！”

    八哥开口对混沌噬心虫说道。

    混沌噬心虫看向方尘，说道：“主人，要不你帮我选一个吧？”

    “不不不，这是你的法相天地，还是你自己来想吧！”

    方尘赶紧摇头，他最怕就是想各种名字了，而八哥这货， 好像非常热衷于想名字。

    方尘的那些异象，到现在方尘都没有给他们取一个正式的名字。

    看到方尘不愿意帮忙，混沌噬心虫看向八哥，然后说道：“花爷，要不你帮我想一个？”

    八哥也是立刻摇头，说道：“还是你自己来吧，想一个名字而已！”

    “好吧！”

    看到八哥也不愿意帮忙，混沌噬心虫只能自己想了，他想了一会儿之后，开口说道：“我这法相天地，就叫做天丝万缕吧！”

    “千丝万缕！”

    八哥和方尘听到这名字之后，眼眸微微一亮，感觉到这名字和混沌噬心虫的法相天地，还是十分般配的。

    八哥立刻开口赞扬道：“迟幽，不错哟，没想到你竟然还能想出一个如此贴切的名字来！”

    “这个名字的确不错！”

    方尘也忍不住开口称赞道。

    “谢谢！”

    看到方尘和八哥都夸奖自己，混沌噬心虫立刻对方尘和八哥表示感谢。

    方尘开口对混沌噬心虫说道：“名字有了，那你继续修炼吧，你是混沌生命，在这里修炼，是实力提升也会更快！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头。

    随后，方尘带着八哥继续深入混沌空间，虽然混沌噬心虫领悟了法相天地，实力也提升了不少，但是它还是无法跟着方尘和八哥前往第十层混沌空间的最深处的。

    方尘和八哥再次来到这第十一层混沌空间的壁垒跟前，八哥继续冲击第十一层混沌空间的壁垒，而方尘没有继续在他的法相天地之中修炼，而是不断用浮仙剑攻击第十一层混沌空间的壁垒。

    在攻击第十一层混沌空间的壁垒时，方尘也动用了黄昏之力，浮仙剑吸收黄昏之力越多，威力就越强大。

    在劈砍混沌空间壁垒的时候，方尘可以不断从浮仙剑上吸收能量，提升他的灵魂感知力，当灵魂感知力提升上去之后，周围的帝之源力，涌入方尘体内的速度也更快了。

    此刻，在方尘的丹田之中，那块被补天神女抓在手中的陨石，此刻也不断释放出能量，这些能量也不断被方尘吞噬炼化。

    方尘的实力一直都在快速增长。

    这三年来，方尘的实力已经提升了很多，可是方尘依旧没有到达瓶颈状态。

    “到底要达到何等境界，我才能渡劫成为大帝？”

    方尘在心里暗暗想道。

    大帝境界，乃是很多修士梦寐以求的境界，即便是方尘也不例外。

    大帝强者，几乎是代表着这个世界的最顶级的战力了，拥有毁天灭地的力量。

    一开始修炼的时候，方尘也没想到自己能走到现在这种地步，他本来只是想要接住浮仙剑，苟在琉璃剑宗，过着那逍遥自在的生活，可是在那千竹岭杀了田虎和张铁牛之后，他的修行之路就开始走偏了，一直走到现在。

    如果当初张铁牛不想抢他的浮仙剑，或许结果就不是这样了。

    或许，这一切，冥冥之中，自有天意吧。

    方尘不断劈砍混沌空间壁垒，当他丹田之中的黄昏之力消耗殆尽之后，他就展开法相天地，在法相天地之中练剑，当体内的黄昏之力饱和之后，他继续劈砍混沌空间壁垒。

    与此同时，方尘也将他之前得到的那些封印着帝之源力的珠子拿出来，开始吸收里面的帝之源力。

    方尘手头上一共有三颗这样的珠子，一颗是他在第九秘境之中通过第二层关卡得到的奖励，一颗是八哥送给他的，还有一颗，是他在混沌塔第九层空间之中得到的，准确说，是他从蓝羽大帝的传承雕像之中得到的。

    得到这三颗珠子之后，方尘一直都没有来得及去吸收这些珠子里面的玄黄之气。

    现在，佛土被他打穿了，叶家也被对琉璃剑宗没有威胁了，虽然他知道大劫即将来临，但是大劫也不知道何时才回来，所以方尘身上的压力，也没有之前那么大了，他也终于有充足的时间来修炼了。

    至于琉璃剑宗的事情，有黑炎圣人和云千雪他们管理，而且还有他的九个分身，如果不是遇到什么特别的事情，根本不用他出手。

    方尘那九个分身，现在也都达到了准帝境界，而且他们在炼器，炼丹，阵法方面都有着极高的造诣，宗门里面的事情，他们几乎都能搞定了。

    方尘将珠子直接吞进肚子里面，让运转浮仙诀，疯狂吞噬珠子里面的帝之源力。

    这珠子里面的帝之源力非常浓郁，在这些帝之源力的帮助下，方尘也感觉到自己的修为迅速提升。

    可惜，不到三个月，这三颗珠子里面的帝之源力，都被方尘吸收殆尽了，虽然方尘的实力提升了很多，但是他依旧没有触摸到大帝境界的门槛。

    “看来我想要达到大帝境界，还有很长的路要走！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，他知道魔族的那位青天魔帝，他早在数千年前就成为了准帝强者，能在数千年前就成为准帝强者，这青天魔帝的天赋不用怀疑，肯定是超级强的，可是即便如此，他用了数千年时间，依旧没有成为大帝，由此可见，想要成为大帝强者，是何等艰难。

    方尘成为准帝到现在，还不足百年，他也知道自己有些着急了，他心中清楚，即便有着浮仙剑这样的宝贝帮忙，他短时间内，想要成为大帝，也是不现实的。

    不过方尘不会松懈，他知道，自己必须要抓紧时间，竭尽所能地去提升自己的实力。

    至于自己何时才能冲击大帝境界，那只能顺其自然了。

    他拿起浮仙剑，继续劈砍混沌空间壁垒……

    一年后，正在劈砍混沌空间壁垒的方尘停了下来，因为他感觉到通灵剑符有动静了。

    他立刻将通灵剑符激活。

    “方尘，你在哪儿？出大大大……大大事了！”

    黑炎圣人的声音在方尘的脑海之中回荡起来，黑炎圣人的声音断断续续，而且夹带着杂音。

 第1677章 佛土的神秘生命

    因为现在方尘所在的位置是第十层混沌空间的最深处，在这里，即便是通灵剑符的传讯效果，也受到了影响。

    听到黑炎圣人的话之后，方尘的表情立刻变得凝重起来，他通过通灵剑符对黑炎圣人说道：“我在混沌空间，我这就回去！”

    说完之后，方尘立刻伸手拍了拍胸口，将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，精神抖擞，看着方尘，说道：“主人，好久不见！”

    说完之后，小鹤朝着周围看了一眼，发现方尘正在混沌空间之中。

    方尘带着小鹤来到八哥修炼的地方，发现八哥还在如同无头苍蝇一样冲撞混沌空间壁垒。

    方尘对八哥说道：“花花，别撞了宗门出事儿了，我们得赶紧回去！”

    听到方尘的话之后，八哥立刻停下来，它飞到方尘面前，开口问道：“出什么事了？是不是那大日光头出来了？”

    当初方尘虽然打穿了佛土，但是却被那大日佛帝逃跑了，这大日佛帝对于琉璃剑宗和佛土而言，乃是一个巨大的隐患。

    方尘摇摇头，说道：“我现在还不知道具体发生了什么事情，我们回宗门之后，再问黑炎师叔吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后和方尘一起找到了混沌噬心虫和混沌魔星藤，让小鹤带着他们离开混沌空间。

    一个时辰之后，方尘他们回到了琉璃宫，方尘发现叶青瓷和叶空也在琉璃宫内。

    此刻，琉璃宫内的人，脸色都很凝重，气氛有些压抑。

    方尘和大家打了一个招呼之后，对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，到底发生什么事情了？”

    黑炎圣人说道：“是这样的，三葬佛帝给我传讯，说那无边佛海的海水，已经几乎退去了，但是佛土境内，出现了大量的特殊生物，这些生物的实力很强大，根本杀不死！”

    “杀不死？”

    听到黑炎圣人的话之后，方尘也感觉到有些惊讶。

    黑炎圣人点点头，说道：“是的，三葬佛帝是这样和我说的，现在那些特殊的生物，正在疯狂扫荡佛土，他们根本挡不住，他本想直接联系你的，可是却联系不上你，所以只能联系我了！”

    “他联系不上我？”

    方尘皱了皱眉头，虽然有些惊讶，但是仔细一想，三葬佛帝在佛土，距离琉璃剑宗这么远，而他一直都在第十层混沌空间的深处，即便如此，他和黑炎圣人传讯的时候，黑炎圣人的声音都断断续续，三葬佛帝无法联系上他，也是正常的。

    “是的！”

    黑炎圣人对方尘微微点头。

    “看来，得找机会，看看能不能炼制出一批功能更加强大的通灵剑符了！”

    方尘在心里暗暗想道，虽然通灵剑符比蛮荒世界很多的同类宝贝强大，但是他感觉到通灵剑符，在很多地方都无法使用了，功能已经不能满足他们的使用需求了。

    因为现在方尘他们的实力提升了，很多时候，他们都会进入到一些非常特殊的空间之中，在这些特殊的空间里面，通灵剑符根本无法使用，比如第十层混沌空间深处，还有第九秘境之中。

    这些都不是重要的事情，重要的是现在他得立刻去佛土，看看佛土那些杀不死的生物，到底是什么来头。

    八哥对方尘传音道：“方尘，黑炎道友说佛土出现了杀不死的生物，你说有没有可能是不死族？”

    “不死族？”

    方尘眼神一凝，轮回空间的不死族，就是一种号称杀不死的特殊生命，可是方尘并没有见过，现在佛土也出现了这种杀不死的生命，这不得不让他们与轮回世界的不死族联系到一起。

    “是啊，出现在佛土的那些生命，杀不死，所以我怀疑他们是不死族！”

    八哥立刻在心里回应道。

    “先去佛土看看再说吧！”

    方尘在心里回应八哥，然后对黑炎圣人问道：“黑炎师叔，我们琉璃剑宗现在的传送阵，与佛土的传送阵对接完成了没？”

    黑炎圣人猛地点头，说道：“完成了，在两年前就已经完成了，现在我们琉璃剑宗的传送阵，可以直接抵达天佛城！”

    天佛城是佛国最大的城池，当年被无边佛海淹没，虽然城内有很多建筑被那金色的海浪摧毁 ，但是天佛城内大部分的建筑，还是保留完好的，比如传送阵这些有着强化阵纹保护的建筑，毫发无损。

    “好！”

    方尘点点头，他看向叶青瓷和叶空，说道：“叶空大哥，青瓷，要不你们也和我一起去？”

    叶空看着方尘，淡淡一笑，说道：“你就算不带我，我也会自去！”

    叶青瓷也开口说道：“现在你别想再丢下我们了！”

    方尘看着叶青瓷，脸上露出一丝微笑，说道：“走吧！”

    叶青瓷立刻走到方尘身边，挽着方尘的手，前往宗门的传送阵。

    一炷香后，方尘他们顺利抵达天佛城。

    当方尘来到天佛城之后，他立刻就发现周围有着很多金色的光点朝着他汇聚而来，方尘知道这些金色的光点，乃是信仰之力。

    当他离开佛土之后，因为距离太远，根本无法吸收到这些信仰之力。

    如今他再临佛土，这些信仰之力，就如同决堤的洪水一样，疯狂涌入他的身体之中。

    方尘感觉到身体暖洋洋的，身体和灵魂都在这信仰之力的帮助下，快速蜕变，这种感觉和他吸收浮仙剑能量时有得一比。

    吸收了这些信仰之力之后，方尘的身体立刻散发出强烈的金光，这种情况，即便是方尘自己也无法控制。

    看到方尘忽然发光，叶空和叶青瓷也都愣了一下，此刻方尘身上散发出来的气息很强大，透露着一股浩然正气，让人看见了不禁有种想要膜拜的冲动。

    “怪不得他会被人当做是转世佛陀！”

    叶空看着方尘，忍不住在心里感叹起来。

    叶青瓷是第一次亲眼看到方尘这样子，她在心里对方尘传音道：“方尘，你该不会真的是转世佛陀吧？”

 第1678章 再临云荒沙海

    方尘在心里回应道：“不可能，我怎么可能是转世佛陀嗯？之前那是为了忽悠佛土的修士，才那么说的！”

    “可是，你这身上的金光，也太耀眼了吧？”

    叶青瓷在心里和方尘说道。

    在天佛城的传送阵外面，三葬佛帝带着佛国现在的核心成员，一起对方尘行礼，一脸虔诚地说道：“见过战佛！”

    那些佛国的修士，看到沐浴在金光之中的方尘，表情都非常虔诚，方尘身上散发的佛光，对他们而言，简直有着致命的吸引力，在他们眼里，方尘就是他们的佛。

    这些人都相信方尘是转世佛陀，若不然，根本无法解释方尘身上的佛光，为何会如此纯正。

    就方尘身上的这耀眼的金光，他在佛土上无论走到哪儿，那些佛修都会将他当做是真佛一样朝拜的。

    方尘对三葬佛帝他们摆摆手，然后对三葬佛帝问道：“三葬大师，到底是怎么回事？”

    三葬佛帝开口说说道：“无边佛海的海水退去之后，云荒沙海之中，就出现了很多的特殊生命，这些特殊的生命根本杀不死，浑身缠绕着一种浓烈的邪气，现在我用天佛镜将它们镇压在云荒沙海，可是天佛镜的本源之力有限，根本坚持不了多久了，所以我才找你，可是我根本联系不上你！”

    “天佛镜？”

    方尘看着三葬佛帝，显得有些惊讶。

    三葬佛帝立刻回答道：“天佛镜，乃是天佛帝留下来的一件极道帝兵，乃是天佛城的核心，一直都留在天佛城内，即便是那大日佛帝，也不敢将天佛镜抽走，一年前，情况禁急，我也只能将天佛镜从天佛城内抽出来，去镇压那些邪兽，这天佛镜，现在也是我们佛国唯一完整的极道帝兵了，其他的极道帝兵，都被大日佛帝给带走了！”

    说起大日佛帝的时候，三葬佛帝也是很生气的，毕竟大日佛帝可是将他们佛国的宝贝几乎都带走了，若是那些宝贝都没有被大日佛帝带走的话，光是一件红云袈裟，就几乎可以把那些诡异生命给罩住了，他也根本不用找方尘。

    不过，虽然大日佛帝将佛国的那些宝贝都带走了，但是让三葬佛帝来来选，他还是宁愿选择现在这种情况。

    现在的佛国，没有以前的那种近乎变态的压迫，底层的人，现在都充满了活力，比以前更加自由了。

    如今的三葬佛帝，并没有要求底层的人一定要修佛，他们都有自己的选择，可以选择修仙。

    虽然很多普通人，被无边佛海给淹死了，就连尸体都没有剩下，因为无边佛海的海水，对于生命的和他们的尸骸，具有很强的分解作用，即便是圣人的尸体，也无法抵挡那海水的分解，更别说普通人的尸体了。

    在开启无边佛海的时候，佛国下面的那些人呢，还是让很多普通的人，进入到源界和特殊的空间之中，躲过了一劫。

    现在那些人都从源界之中出来了，准备在这一片新生的佛土上开始新的生活。

    可是，就在此时，云荒沙海出现了一种邪恶的生命，那些邪恶的生命，是从之前那个陨石坑里面爬出来的。

    当方尘从三葬佛帝口中了解到那些邪恶生物是从陨石坑里面爬出的之后，脸色顿时变得凝重起来了，他看着三葬佛帝，问道：“你是说，这些邪恶的生命，有可能与那块陨石有关？”

    “嗯！”

    三葬佛帝微微点头。

    “走，先去看看！”

    方尘对三葬佛帝说道，他心里不相信这些邪恶的生命是跟随着那一块陨石来的。

    “嗯！”

    三葬佛帝对方尘点点头，然后和方尘他们一起前往云荒沙海。

    当方尘他们来到云荒沙海的时候，看到在云荒沙海的上空，悬浮着一面巨大的镜子，这镜子散发出耀眼的金光，仿佛是一轮金色的太阳。

    那些金光将整个云荒沙海都笼罩了。

    方尘知道，在这种情况下，这镜子的力量，根本无法长时间维持。

    方尘对叶空和叶青瓷说道：“叶空大哥，青瓷，你们先在外面吧，我们和三葬大师还有花花先进去看看情况！如果需要战斗的话，再喊你们！”

    “行！”

    叶空和叶青瓷对方尘点点头。

    现在云荒沙海里面的情况不明朗，方尘的实力比他们强，而且方尘这些年来，经常出入一些险地，在这方面，方尘的经验也比他们丰富。

    在没有弄清楚是什么情况之前，他们也不想跟着方尘进去，免得到时候害得方尘分心。

    和叶空还有叶青瓷打完招呼之后，方尘带着八哥和混沌噬心虫还有小鹤，和三葬佛帝一起穿过天佛镜洒下的金光，进入到云荒沙海之中。

    当方尘他们进入到云荒沙海之后，方尘顿时感觉到一股特殊的力量作用在他的身上，这股特殊的力量，和方尘在轮回世界之中感受到的那种神秘力量几乎是一样的。

    方尘抬头看向远处，发现前方有很多身体缠绕着灰色气息的生物，这些圣土看起来像是蜥蜴人，脑袋很大，身体很瘦，皮包骨，眼睛很大，眼睛泛着红光，嘴里有着黏糊糊的液体流出，嘴里发出一阵阵尖锐的叫声，它们现在也发现了方尘他们，可是他们却不敢朝着方尘他们靠近，因为他们好像惧怕方尘身后的金色光幕。

    看到这些邪恶生物的时候，方尘看向三葬大师，问道：“他们这是惧怕佛光？”

    “是的！”

    三葬大师点点头，说道：“他们是邪恶生物，这佛光散发出浩然正气，正是这些邪恶生物的克星，若非如此，这天佛镜也无法将它们困住！”

    “这样的话，情况还不会太糟糕！”

    八哥看着前方的那些邪恶生物，说道：“至少我们现在知道这些邪恶生物还是有弱点的，它们的弱点，就是惧怕这些佛光！”

    “嗯！”

    三葬大师轻轻点头。

    方尘开始念万佛战经，他身上的佛光就更加强烈了。

    “啊啊……”

    那些邪恶的生命，被方尘身上散发出来的佛光照射，都很害怕，也很痛苦，立刻后退。

 第1679章 邪恶生物

    三葬佛帝听到方尘又念经了，立刻跟着方尘念了起来。

    当三葬佛帝跟着方尘念起万佛战经的时候，他立刻感觉到精神大振，灵魂感知力，也随之提升，这种感觉实在太爽了。

    方尘带着三葬佛帝，八哥，还有混沌噬心虫和小鹤一起朝着前方走去。

    “吼！”

    看到方尘他们靠近之后，那些邪恶生物嘴里发出的怒吼声，在强大的声波冲击下，空间都微微扭曲起来，这声波具有很强的灵魂攻击能力，可是眼前的这些邪恶生物，实力还太弱，它们大概只有洞虚境界的实力，它们的声波攻击，根本无法对方尘他们造成伤害。

    方尘想要将灵识释放出来，查探一下云荒沙海深处的情况，可是却发现自己的灵识被一股神秘的力量挡住了。

    他皱了皱眉头，带着大家继续前进。

    看到方尘他们继续前进，尽管那些邪恶生物对方尘他们身上的佛光非常忌惮，它们也都奋不顾身扑向方尘。

    方尘冷哼一声，在心里低喝一声：“黑暗噬神领域！”

    方尘将黑暗噬神领域释放出来，将这些邪恶生物笼罩到黑暗噬神领域之中。

    “嗤嗤……”

    大量黑色的触手，立刻将这些邪恶生物缠住了，开始吞噬它们身上的能量。

    看到这情况之后，三葬佛帝脸色一变，立刻开口对方尘说道：“战佛，不可，这些邪恶生物身上的能量，具有邪气，吸收了之后，我怕你也会被感染的！”

    方尘对三葬佛帝笑了笑，说道：“你放心吧，我自有分寸！”

    “好吧！”

    看到方尘如此淡定，三葬佛帝也只好点头，他刚才只是好心提醒方尘，在这邪恶生物刚刚出现之后，他们就抓了不少邪恶生物研究了，发现这些邪恶生物体内有着邪恶的能量，这种邪恶的能量非常霸道，进入到普通的妖兽体内，那些妖兽立刻会被感染，然后变得疯狂，身上也出现邪恶的气息。

    “吼吼吼……”

    这些邪恶生物被黑暗噬神领域缠住之后，它们都开始拼命挣扎，可是就算准帝强者，都难以从黑暗噬神领域之中挣脱，这些只有洞虚境界实力的邪恶生物，根本不可能挣脱这些触手的，它们的力量不断被黑暗噬神领域吞噬。

    黑暗噬神领域在吞噬这些邪恶生物的能量时，方尘也感觉到周围有着强大的能量涌入到他的身体之中。

    很快，那些邪恶生物的能量就被黑暗噬神领域吞噬殆尽，它们的身体化为灰烬。

    可是方尘却感觉到，当这些邪恶生物的身体消散之后，有着一股神秘的能量，竟然穿透了黑暗噬神领域，飞了出去。

    即便是方尘现在的灵魂感知力比以前提升了很多，他也无法洞察这股神秘的力量，但是他凭感觉，却能知道这股神秘能量的存在。

    这就好像风，风是无形的，但是普通人却能通过风流动的过程之中，产生的各种异象得到风的存在。

    方尘心里有些惊讶，他没想到这神秘的力量，竟然可以无视他的黑暗噬神领域。

    八哥看着那些被黑暗噬神领域杀死的邪恶生物，对三丈佛帝说道：“三葬大师，你不是说这些邪恶的生命杀不死吗？可是现在，它们不都死了吗？”

    三葬大师看着那些化为灰烬的邪恶生物，心里总感觉到有些不对劲，但是却又说不出什么来。

    方尘摇摇头，对八哥说道：“这些邪恶生物并没有死，它们的身体虽然被我摧毁了，但是我刚才却感觉到一股神秘的力量，从我的黑暗噬神领域之中飞了出去。”

    “还有能量可以从你的黑暗噬神领域之中飞出去？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，如果我没猜错的话，这股神秘的能量，才是让这些邪恶生物无限复活的原因，在这云荒沙海之中，肯定有什么大秘密，我们进去里面看看就知道了！”

    说完之后，方尘将黑暗噬神领域撤掉，带着八哥他们加速朝着云荒沙海飞去。

    “吼吼……”

    那些邪恶生物看到方尘他们深入云荒沙海，它们都疯狂冲向方尘，企图以自己的血肉之躯，阻挡方尘他们前进。

    看到这些疯狂的邪恶生物，方尘心里断定，肯定有什么东西在影响这些邪恶生物，这些邪恶生物，就像是蜂巢之中的那些负责守卫的毒蜂，要保护它们身后的东西。

    虽然这些邪恶生物非常顽强和勇敢，但是它们还是无法阻挡方尘他们，方尘他们以极快的速度深入云荒沙海。

    越是深入云荒沙海，方尘他们发现这些邪恶生物的实力就越强大。

    当方尘他们来到陨石坑位置的时候，这些邪恶生物的实力，就已经达到了圣人级别。

    这里的空间，已经被灰色的雾气笼罩，即便是拥有轮回眼秘法的方尘，在这样的环境下，也只能看到百丈之内的情况。

    这里的空间压迫之力，也比外面的空间压迫之力强大了很多。

    这些圣人级的邪恶生物，和之前那些洞虚境界的邪恶生物不一样，这些邪恶生物是有灵智的，而且还拥有极高的灵智。

    方尘并不着急进入陨石坑内部，他对混沌噬心虫说道：“迟幽，我感觉到这地底有问题，你下去看看吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫点点头，然后恢复本体，落在下方的沙海上，钻进了地底。

    三葬佛帝对方尘说道：“战佛，我之前也怀疑这地底有问题，可是当我派人挖下去的时候，发现地底的岩石非常坚硬，即便是无敌圣人也难以挖穿，就算是我，也只是挖了数十丈就挖不动了！”

    方尘对着三葬佛帝笑了笑，说道：“这个你就不用担心，挖洞乃是混沌噬心虫的强项，在这方面，我都无法与之相比！”

    “嗯！”

    三葬佛帝点点头，他看着方尘，心中对方尘除了敬佩，那就只有膜拜了。

    方尘看着八哥，说道：“去抓一个邪恶生物来，看看能不能从他们身上搜到什么有用的信息来！”

 第1680章 杀不死

    “好！”

    八哥回应一声，然后立刻飞向那些邪恶生物，它的身体变大，用爪子抓住了一只圣人级别的邪恶生物，然后施展搜魂秘法。

    可是下一刻，那只被八哥抓住的邪恶生物，身体脑袋瞬间爆炸了。

    “怎么回事？”

    方尘抬头看着八哥，开口问道。

    八哥立刻回应道：“这家伙自爆了！”

    说完之后，八哥又抓了两个邪恶的生命，一只爪子抓一个，可是当它准备对这两只邪恶生物施展搜魂秘法的时候，这两只邪恶的生命，脑袋也都瞬间炸裂。

    “我戳你娘的！”

    八哥忍不住骂了起来。

    看到这情况之后，方尘嘴角露出一丝微笑，对八哥说道：“别逞强了，用醉仙丹吧！”

    这醉仙丹，乃是当年方尘在圣土的时候炼制的，当时他们准备洗劫魔族在圣土的营地，只要用这醉仙丹打在对方的身上，即便是魔圣级别的强者，都会瞬间陷入昏迷。

    刚才，八哥以为自己现在的实力已经达到了准帝境界，可以凭借自身强大的力量压制这些邪恶生物，可是却没想到这些邪恶生物竟然如此顽强。

    听到方尘的话之后，八哥也不再逞强，立刻拿出醉仙丹，打在一个邪恶生物的身上。

    被醉仙丹打中之后，那位有着圣人修为和实力的邪恶生物立刻昏迷了。

    可是当八哥准备将这个邪恶生物抓住搜魂的时候，这邪恶生物的脑袋也炸裂了，不光是脑袋炸裂，就连圣地也炸裂了。

    这邪恶生物的身体炸裂之后，掉落在地上，像是冰块一样消融，最后渗进了下方的沙子之中。

    “这？”

    这情况把八哥也弄懵逼了，方尘和也是如此，他本以为让八哥用醉仙丹将这邪恶生物打晕，八哥就可以为所欲为了，可是没想到，这邪恶生物被打晕之后，竟然也会自爆。

    八哥看着方尘，开口说道：“看来我是无法对这些邪恶生物搜魂了！”

    “嗯！”

    方尘也点点头，他没想到这些邪恶生物竟然如此怪异。

    就在此时，方尘发现刚才那邪恶生物坠落的地方，沙子微微隆起，然后有几只邪恶生物从沙子里面爬了出来，方尘发现，这几只邪恶生物，和刚才爆头的那几个邪恶生物是一样的。

    “复活了？”

    方尘眼神微微一凝。

    这几只刚刚复活的邪恶生物，立刻冲向方尘他们，可是他们靠近方尘之后，却被方尘身上的佛光伤害到了，身体立刻消融，化作大量灰色的雾气融入到周围的雾气之中了。

    此刻的方尘，就像是一对熊熊燃烧的篝火，而这些扑向他的圣人级邪恶生物，就像是飞蛾一样。

    其他的邪恶生物看到这情况之后，都没有再继续对方尘他们发动攻击，因为这些圣人级的邪恶生物，都具备极高的灵智，他们知道自己根本不是方尘的对手，也没有再做这种毫无意义的事情。

    “奇怪了，它们怎么停下来了？”

    看到这些邪恶生物停下来之后，八哥有些疑惑地说道：“它们不是不死吗？怎么也怕了？”

    方尘看着八哥，说道：“它们虽然不死，但是他们也不傻，既然打不过我们，就没有必要浪费精力了，而且，你难道还没有感觉到吗？刚才那几个邪恶生物，虽然复活了，但是他们身上的气息，却比原来弱了一些，如此看来，只要我们杀地次数多了，它们的实力还是会受到影响的！”

    八哥在心里和方尘说道：“方尘，我觉得这些邪恶生物，和我们青草大阵差不多，我们在青草大阵之中被杀，也会被青草大阵复活，如果这秘密被其他人知道的话，或许也会将我们称之为不死族！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他当初在布置青草大阵的时候，也没想到青草大阵竟然会拥有如此变态的能力，现在看来，这些邪恶生物之所以能无限复活，应该也是有着类似青草大阵这样的特殊阵法或者是宝物帮助。

    就算是轮回世界里面的那些不死族，应该也是如此，他们就像是韭菜一样，被割掉了，只要韭菜头还在，他们就可以无限复活，想要将他们灭掉，唯一的办法，就是将韭菜头连根拔起。

    就像是想要杀死躲在青草大阵里面的人，唯一的办法，只能将青草大阵摧毁。

    想到这里，方尘心里也有底了，如果事情真的和他想象的一样，那么他就找到了对付这些不死生命的办法了。

    他对八哥说道：“我们先等迟幽吧，看看它能不能给我们带回什么好消息！”

    “嗯！”

    八哥轻轻点头，然后落在方尘的肩膀上，等待着混沌噬心虫的消息。

    此刻的混沌噬心虫已经来到了沙海下方的岩石层，它开始啃食这些岩石层，当它开始啃食这些岩石的时候，发现这些岩石都蕴含着一种神秘的力量，正是因为有这神秘力量的加持，才使得这些岩石层变得非常坚硬，不过，这些岩石虽然坚硬，但是硬度还是无法和方尘那块黑色石头相比的。

    混沌噬心虫连方尘那块黑色石头都能啃得动，更别说眼前这些石头了，眼前这些石头，在混沌噬心虫的眼里，简直比豆腐还要松软。

    混沌噬心虫直接将啃食的石头吞进肚子里面，别看它的身体长度只有一千丈，但是它的胃，可是内有乾坤，可以容纳比它身体还要大很多的东西。

    一个时辰后，混沌噬心虫就挖穿岩层了，它被一道强大的结界挡住了，当它准备啃穿这结界的时候，却被这结界上散发出来的强大的波动震得头晕目眩。

    “好强大的震荡之力！看来我是破不了这结界了，得让主人来了！”

    混沌噬心虫在心里暗暗想道，让他立刻通过通灵剑符，给方尘传音：“主人，我挖到了一道结界，现在我被这结界挡住了，进不去了，你们下来看看吧！”

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘立刻回应道：“好的！”

    回应完混沌噬心虫之后，方尘带着八哥和三葬佛帝，沿着混沌噬心虫挖出来的通道前往地底。

 第1681章 陨石坠落破坏了结界

    来到地底，方尘他们看到了已经化为人形的混沌噬心虫。

    在这个通道的尽头，就是一道彩色的结界，这结界散发出强大的能量波动和威压。

    方尘看着眼前的结界，对小鹤说道：“小鹤，你先将大家收进灵鹤空间，免得到时候我们进去了，会被里面的邪恶生物发现！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后将八哥和混沌噬心虫，还有三葬佛帝都收进灵鹤空间内。

    被小鹤收进灵鹤空间之后，三葬佛帝心里感觉到很惊讶。

    方尘来到结界跟前，仔细观察这结界，发现这结界比自己之前遇到的那些大帝阵纹还要厉害很多。

    这结界上还散发着非常强烈的佛光。

    “这结界，应该是那些修为强大的佛修留下的！”

    看到眼前的结界之后，方尘在心里暗暗想道。

    “方尘，能搞定吗？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    “问题应该不大！”

    方尘回应了一声，然后他先是停止念万佛战经，可是即便他停下来了，他身上的佛光还是非常耀眼，短时间内根本无法消失。

    看到自己身上这情况，方尘不禁皱起了眉头，因为他打算偷偷潜入这结界之中，查看一下这结界背后到底是怎么回事，可是现在这浑身发光的样子，让他怎么潜？这就还比让那小偷，在夜里举着火把去地主家里行窃。

    无奈之下，方尘只好施展黑暗噬神领域，让黑暗噬神领域覆盖在他的身体表面，这才将身上的佛光掩盖。

    在灵鹤空间内，三葬佛帝看到方尘一下子变成了一个黑影，心里还是感觉到很惊讶的。

    解决了身上散发的佛光之后，方尘来到结界跟前，开始出手破解这结界。

    一会儿之后，这结界终于被方尘破开，可是当方尘穿过结界之后，发现里面还有结界。

    这情况，早就在方尘预料之中，方尘也不是第一次破解结界了，他知道一些强大的封印，都是有很多层结界。

    随后，方尘又连续破开了三十八道结界，这才进入到被结界封印的空间之中。

    当方尘进入到被结界封印的空间内，顿时感觉到一股强大的压力作用在他的身上，眼前一片灰蒙蒙的，都是充斥着灰色的雾气，这里的灰色雾气，比外界的雾气浓郁很多。

    因为此刻的方尘，正在被黑暗噬神领域包裹，他进入到这个空间之中，立刻开始疯狂吞噬周围的力量。

    方尘立刻运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法的帮助下，那些灰色的雾气，立刻变得稀薄起来，能见度也迅速提升。

    这个空间里面空荡荡的，只有灰色的土地，其余的方尘什么都没有看见。

    方尘抬头看了一下天空，在天空上他看到了无数的阵纹，这些阵纹形成了强大的结界，将这一片空间封印，刚才方尘就是破开了这封印结界，进入这个空间里面的。

    在这空间里面，方尘虽然感觉到那神秘的能量更加浓郁，但是却没有有听到什么动静。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，把我也收进灵鹤空间吧！”

    虽然方尘现在被黑暗噬神领域覆盖，他自身不会散发出能量波动，但是黑暗噬神领域的吞噬之力太强，他如果以这种状态靠近那些实力强大的邪恶生物，肯定会被发现的。

    “好的！”

    小鹤应了一声，将方尘收进灵鹤空间之中，当方尘进入到灵鹤空间之后，将黑暗噬神领域收回。

    小鹤带着方尘他们朝着这片空间深处飞去。

    一会儿之后，方尘他们看到了一朵巨大的灰色云朵，等方尘他们靠近之后，才发现那些灰色的云朵，竟然全部都是邪恶生物，那些邪恶生物聚集在天空上。

    而在地面上，有着一个巨大的湖泊，这湖泊和方尘他们以前看到的湖泊不一样，这湖泊里面不是水，而是一些灰色的泥浆，不断有邪恶生命从泥浆之中钻出来，这些从泥浆之中刚刚钻出来的邪恶生物，身上散发着很强烈的灰色光芒，全部都瘦骨嶙峋，它们从泥浆里面爬出来之后，开始疯狂吸收周围的能量，而那些在天上飞的邪恶生物，身体则是比较丰满。

    方尘他们也看到天上的结界凹陷下来，那结界出现大量的裂痕，而那些邪恶生物，正朝着那些裂痕往外面钻出去。

    看到这里，方尘他们也终于明白，为何这些邪恶生物的生命会出现在陨石坑了。

    八哥开口说道：“看来这些邪恶生物，并不是那颗陨石带来的，天空上这一处出现裂痕的结界，上方应该就是陨石坑了，是陨石坠落时候爆发出来的强大冲击力，将这结界给破坏了！”

    方尘皱着眉头，说道：“可是有一点我想不明白，既然这结界是在陨石坠落的时候就被破坏了，为何当时这些邪恶生物没有爬出去？而是等到无边佛海的海水退去之后，它们才爬出来？”

    “这个我知道，因为这结界被陨石破坏之后，还没有彻底裂开，而无边佛海的海水，具有很强的分解能力，云荒沙海被无边佛海淹没之后，那些海水就会沿着这些结界的裂缝渗透进来，侵蚀这些结界，最终导致结界出现缺口，才让这些邪恶生物可以钻出去！”

    三葬佛帝开口对方尘说道。

    方尘听了三葬佛帝的话之后，微微点头，他心里的疑惑也终于被解开了。

    “还好这些邪恶生物，不是那块陨石带来！”

    方尘也在心里松了一口气，当他得知这些邪恶生物都是从陨石坑之中爬出来的之后，他心里还担心这些邪恶的生物是从那陨石之中带来的。

    方尘知道，他们所生活的蛮荒世界，并不是原始混沌空间之中唯一的世界，别的不说，除了他们这个世界之外，至少还有仙界。

    仙界是真实存在的，而且仙界还是比他们这个世界更加高级，更加广阔的世界。

    这一块陨石，有可能是从仙界坠落的，也有可能是来自其他的世界。

    眼前这些邪恶的生命，看样子是被佛土的强者封印在这里的。

    而封印这些邪恶生物的人，实力很强大，至少也是大帝级别的强者，而且极有可能不是一位大帝强者。

 第1682章 泥潭底下有大秘密

    即便是强如大帝强者，都无法将这些邪恶生物毁灭，可想而知，这些邪恶生物的实力是何等强大，就比如龙族镇压的天魔残躯一样，因为那天魔已经达到了半仙之境，实力太强了，即便是大帝强者也无法将那天魔的尸体毁没，只能选择将天魔的残躯分开封印，用时间的力量，慢慢消耗天魔残躯的力量。

    只是方尘并不知道，这些邪恶生物被人封印在这里，到底是为了保护它们，还是为了慢慢毁灭它们？

    方尘抬头看着那些飞到天空上的邪恶生物，发现只有圣人级别的邪恶生物，才能通过那结界的空间裂缝，那结界的空间裂缝，在这些邪恶生物的冲击下，逐渐变大，如果继续任由这情况发生下去的话，那些实力更强的邪恶生物，将会脱困。

    此刻，天空上实力最强的那些邪恶生物，达到了准帝级别，可是准帝级别的邪恶生物，只有五个而已，如果方尘想出手的话，绝对可以轻松将这些邪恶生物灭掉。

    三葬佛帝开口对方尘问道：“战佛，我们现在该怎么办？要不要出手毁灭这些邪恶生物？”

    方尘看着天空上那些邪恶生物，开口说道：“毁灭？你认为我们能将它们毁灭吗？在这个空间里面，就算是我们把这些邪恶生物都杀了，它们肯定也可以快速复活的！”

    三葬佛帝点点头，他对方尘问道：“那我我们现在该怎么办？总不能什么都不做吧？”

    方尘微微摇头，说道：“这上面的结界现在只是破损了一条裂缝而已，就连那些拥有无敌圣人实力的邪恶生物，都无法出去，我们现在得想办法将这结界的裂缝修复！”

    “嗯！”

    听到方尘的话之后，三葬佛帝微微点头，他看着方尘，开口说道：“可是这些结界看起来很强大，乃是大帝强者留下来的封印，我们真的可以修复吗？”

    三葬佛帝并不知道方尘在阵法上的超高造诣，所以才会说出这样的话。

    方尘笑了笑，然后对八哥和混沌噬心虫说道：“这些邪恶生物，就交给你们了，你们将他们拖住，我来修复结界，等我们将结界修复了，再想办法研究这些邪恶生物！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，八哥和混沌噬心虫都非常兴奋，他们突破成为准帝之后，还没有出过手，没有在真正的战场上厮杀过。

    现在他们终于有机会了。

    “小鹤，把我们放出去吧！”

    方尘对小鹤说道。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘他们从灵鹤空间之中放了出来。

    “杀！”

    “杀！”

    八哥和混沌噬心虫都立刻冲了上去，八哥的身体散发出黑色的光芒，身体变大，翼展超过三十丈，混沌噬心虫还是人形状态，他手中拿着两把红色的弯刀，冲向那些邪恶生物。

    三葬佛帝看到这情况之后，双手合十，开口说道：“阿尼陀佛！”

    说完之后，三葬佛帝也立刻冲了上去。

    “轰隆隆！”

    八哥，混沌噬心虫，还有三葬佛帝，立刻和那些邪恶生物厮杀起来了，他们都有着准帝级别的实力，其中以八哥的实力最强，混沌噬心虫次之，虽然三葬佛帝的实力比不上八哥和混沌噬心虫，但也很强大。

    三葬佛帝双手合十，脚下绽放出一朵金莲，一片片金色的莲花瓣环绕在他的身体旁边，像是一个飞轮一样，不断绞杀周围的那些邪恶生物。

    “轰轰轰……”

    那些邪恶生物在三葬佛帝他们的轰杀下爆裂开来，大量的尸体坠落到地面上，然后就被地面吞噬了，方尘低头看着下方的地面，他发现这地面此刻像是一锅煮开的米糊一样，不断冒出泡泡，所有掉落在地面上的邪恶生物尸体，都被地面吞噬了。

    很快，方尘发现很多身体笼罩着白光的邪恶生物从下方的泥潭之中爬出来，嘴里发出尖锐的嘶吼声，冲向三葬佛帝和八哥他们。

    方尘眼神微微一凝，他发现这些身体散发白光的邪恶生物，身体比较丰满，和那些身体散发灰色光芒并且瘦骨嶙峋的邪恶生物不一样，它们竟然都是刚刚被八哥他们杀死的。

    他的目光落在泥潭上，呢喃道：“看来这泥潭下有大秘密！”

    “吼！”

    在天上的五位准帝级邪恶生物，发出巨大的怒吼声，顿时冲向三葬佛帝和八哥他们。

    “轰！”

    三葬佛帝被一只准帝级的邪恶生物撞击，环绕在他身体周围的金色莲花瓣，瞬间就撞散，三葬佛帝的身体也是立刻被撞飞出去。

    被撞击之后，三葬佛帝身上的佛光微微暗淡了一下，但是三葬佛帝并没有受伤。

    而另外的四只邪恶生物，两只缠上了八哥，两只缠上了混沌噬心虫。

    “轰轰轰……”

    八哥和混沌噬心虫都是以一敌二，和自己的对手打得难舍难分。

    方尘并不着急出手，他的目光落在了三葬佛帝的身上，他想看看三葬佛帝的实力。

    三葬佛帝的对手实力很强，从它散发出来的气息来看，比李长生强多了。

    “吼！”

    那只准帝级别的邪恶生物，发出一声怒吼，再次冲向三葬佛帝，三葬佛帝眼神一凝，双手合十，身上的金光瞬间变得强烈起来，那些环绕在他身体周围的金色莲花瓣，立刻重聚在一起，形成一朵巨大的莲花，然后狠狠砸在来袭的邪恶生物头上。

    “轰！”

    那只准帝级的邪恶生物，顿时被三葬佛帝用金莲给砸飞了。

    看到三葬佛帝的表现之后，方尘的眼眸也是微微一亮，这三葬佛帝实力，比他想象之中的还要强大很多。

    “吼！”

    那个被三葬佛帝砸飞的准帝级邪恶生物，在空中发出一声怒吼，再次扑向三葬佛帝。

    三葬佛帝猛地挥出右手，一只巨大的金色手掌出现，狠狠拍在那个准帝级的邪恶生物身上。

    “轰！”

    那准帝级的邪恶生物，顿时被三葬佛帝拍飞了。

    “如来神掌？”

    方尘眼神一凝，这种佛国的帝术，他已经不是第一次领教了，他和大日佛帝战斗的时候，已经领教过多次了，他没想到三葬佛帝竟然也将这如来神掌给炼成了。

 第1683章 神秘能量修复命轮

    虽然方尘这边只有三位准帝强者，但是他们现在已经将局面稳住了。

    看到大家都没有什么事儿，方尘朝着天空上的结界飞去，然后展开自己黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域展开之后，立刻将天空上一部分的结界笼罩，在结界之中的那些邪恶生物，立刻被笼罩在黑暗噬神领域之中，黑暗噬神领域开始吞噬它们的能量。

    黑暗噬神领域，将结界上的缺口挡住了，正当方尘准备修复这结界的时候，他眉头微微一皱，感觉到在黑暗噬神领域之中，他修复阵法会有影响。

    他抬头看向混沌噬心虫，发现混沌魔星藤此刻还趴在混沌噬心虫的肩膀上，它还没有出手。

    方尘对混沌噬心虫传音说道：“迟幽，让小星过来，帮我挡住这些邪恶生物！”

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，立刻开口对混沌魔星藤说道：“小星，你赶紧去帮助主人！”

    听到了混沌噬心虫的话之后，混沌魔星藤立刻朝着方尘飞去，它的身体迅速变大，将那些扑向出口的邪恶生物都缠住。

    这些邪恶生物被缠住之后，身体在混沌魔星藤强大的力量之下，立刻被卷爆了，尽管那些邪恶生物数量很多，但是也难以突破混沌魔星藤的繁御，混沌魔星藤为方尘撑起了一片天地。

    方尘将补天神女异象释放出来，然后开始凝聚道纹，修复这结界，但是方尘在修复结界的时候，却是从结界的背面修复的，如此一来，八哥他们就被困在里面了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你也留在这里面吧，以防万一，等我修复了这结界之后，我再进来带你们出去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，立刻从方尘的肩膀上飞下来。

    方尘则是开始修复那结界。

    虽然这结界很强大，但是如今方尘的修为已经达到了准帝境界，他也可以利用帝之源力来凝聚道纹了，方尘用帝之源力凝聚出来的道纹，也非常强大了。

    这结界出现的裂痕，对于方尘而言，修复起来非常轻松。

    不到半个时辰，方尘就将最里面那层结界的裂缝和窟窿都修复了，紧接着，他继续修复由里向外的第二层，八哥他们继续在里面和那些邪恶生物战斗。

    方尘之所以把这机会留给八哥他们，是因为他知道这样的机会很少，想要给机会给八哥他们锻炼一下。

    一个月后，方尘终于将所有结界的裂缝都修复完毕了，当他将结界修复完毕之后，相当于将外界那些邪恶生物的能量源头给断了。

    “吼吼吼！”

    在陨石坑里面的那些邪恶生物，立刻冲向方尘。

    方尘看到这情况，立刻将浮仙剑召唤出来，此刻，一个邪恶生物冲到方尘面前，方尘直接将浮仙剑刺在它的身上。

    浮仙剑刺中这邪恶生物之后，立刻疯狂震动起来，紧接着，方尘感觉到一股股冰凉的能量，从浮仙剑上涌入他的身体之中，方尘顿时感觉精神一震，紧接着，方尘感觉到这股冰凉的能量之中，竟然有一部分涌入了他的轮海之中。

    “嗡嗡……”

    方尘感觉到自己轮海之中的命轮，立刻震动起来。

    “怎么回事？”

    方尘愣了一下，灵识立刻进入轮海，他发现涌入到自己轮海之中的冰凉气流，竟然是大量灰色的光点，这些灰色的光点朝着他的命轮汇聚而去，然后被他的命轮吸收了。

    方尘的命轮吸收这些灰色的光点之后，轻轻震动起来，命轮上的光芒也变得更亮了。

    “咦？这神秘能量，竟然可以修复我的命轮？”

    看到这情况之后，方尘欣喜若狂，此刻，浮仙剑还在疯狂吞噬眼前这个邪恶生物体内的能量，源源不绝涌入方尘体内。

    其他的邪恶生物不断扑向方尘，方尘眼神一凝，心里一声低喝：“剑域！”

    下一刻，黑暗噬神领域覆盖在浮仙剑上，方尘直接松开了浮仙剑，浮仙剑快速移动，所过之处，周围的能量都被吞噬了，因为速度太快，在虚空之中留下一道道黑线，这些黑线交织在一起，形成一个特殊的领域，方尘将这个特殊的领域，称之为剑域。

    所有冲进剑域之中的邪恶生物，身体都被切成碎片。

    方尘站在剑域中心，用意念控制着浮仙剑，当浮仙剑切割这些邪恶生物的时候，将能量通过浮仙戒反馈给方尘，方尘体内的力量疯狂提升。

    一股股更加强大的冰凉气流涌入方尘的轮海之中，被他的命轮吸收，吸收了这些灰色光点，方尘命轮散发出来的光芒就越来越强烈。

    方尘心中振奋不已，他这灰色光点对命轮的修复作用，比以之前从虚空之中吸收到的那些神秘光点更强。

    “哈哈哈……都给来吧！”

    方尘在心中狂笑一声，看着剑域之外那些密密麻麻的邪恶生物，两眼直冒光芒，此刻这些生物，在方尘的眼里，根本就不是什么邪恶的生命，那是寿元，寿元。

    对于方尘而言，只要斩杀这些生物，他就可以快速修复命轮，只要他的命轮修复了，他就可以获得更久。

    “杀杀杀……”

    方尘控制着浮仙剑，让剑域的直径变得更大，将更多的邪恶生物笼罩进去。

    不到半个时辰，这些邪恶生物，全部都被方尘杀死了。

    方尘看着空荡荡的陨石坑，嘀咕道：“怎么都消失了？不是不死之身吗？难道是这些邪恶生物体内的那种特殊能量，被浮仙剑吞噬了，他们就无法复活了？”

    想到这里，方尘立刻飞出陨石坑，在陨石坑外面寻找其他的邪恶生物。

    在陨石坑之外的那些邪恶生物，实力都是圣人之下的。

    此刻，方尘将黑暗噬神领域散去，他身上没有佛光，那些邪恶生物看到方尘之后，立刻朝着方尘扑过来。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘施展出黑暗噬神领域，将这些邪恶生物笼罩，但是他并没有那些黑色的触手将这些邪恶生物缠住，而是用浮仙剑斩杀这些邪恶生物。

 第1684章 全部灭杀

    当方尘用浮仙剑斩杀这些邪恶生物的时候，这一次，他并没有感觉到有神秘的力量从黑暗噬神领域之中离开。

    “那种神秘的力量消失了！”

    方尘心里有些惊讶，之前他在黑暗噬神领域之中，杀死这些邪恶生物的时候，他感觉到有一股神秘的力量穿透了黑暗噬神领域，可是现在却消失了。

    之前的那些邪恶生物，并不是被方尘用浮仙剑杀死的，而现在，这些邪恶生物，都是被方尘用浮仙剑杀的。

    “应该就是我用浮仙剑斩杀这些邪恶生物的时候，浮仙剑将他们体内那种神秘的力量吞噬了！”

    方尘在心里暗暗想道，为了验证自己心中的想法，他停止使用浮仙剑，改用其他的方法击杀这些邪恶生物。

    当方尘用其他方法击杀这些邪恶生物的时候，当这些邪恶生物被击杀，方尘再次感觉到有神秘的力量离开黑暗噬神领域。

    “看来是真的了，这一切，都是因为浮仙剑！”

    方尘眼眸微微一亮，没想到浮仙剑竟然还有这样的功能，如此一来，浮仙剑就是这些邪恶生物的克星了，只要方尘用浮仙剑将它们斩杀，它们体内的特殊能量就会被浮仙剑吞噬，浮仙剑吞噬了这些邪恶生物身上的特殊能量之后，反馈给方尘的能量也具备了修复命轮的功效。

    现在，这些邪恶生物在方尘的眼里，就是香饽饽。

    弄清楚原因之后，方尘心中振奋不已。

    他将黑暗噬神领域散开，周围的那些邪恶生物，就像是飞蛾扑火一样冲向他，这些实在太多了，一眼望不到头，就像是海洋一样。

    可是方尘并不惧怕，他将浮仙剑举起来。

    “屠天地！”

    方尘一声冷喝，猛地挥动浮仙剑，浮仙剑轻微震动，发出清脆的剑吟声，无数剑光从浮仙剑之中射出，像是剑雨一样飞向那些邪恶生物。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    那些邪恶生物的身体被剑光穿过，剑光上蕴含的恐怖剑意，瞬间将它们的灵魂摧毁，它们的身体根本无法承受剑光散发出来的强大剑意，都爆裂开来。

    那些剑光仿佛有生命一般，穿透一个又一个邪恶生物的身体，在方尘身体方圆万里内的邪恶生物，全部都被斩杀，无一幸免。

    最后，那些剑光再次飞回来，融入到浮仙剑之中。

    浮仙剑瞬间变红，一股庞大的力量顿时涌入方尘的身体之中，方尘感觉到体内的经脉都快要被撑爆了，他立刻激活琉璃金身，身体迅速膨胀起来，疯狂吸收浮仙剑上的力量。

    在方尘身体万里内的区域，所有的邪恶生物都被杀死了，出现一片真空地带，可是外围还有很多邪恶生物，它们继续冲向方尘。

    方尘一次次出手，将这些邪恶生物杀死。

    三天之后，方尘终于将云荒沙海内的邪恶生物都杀死了。

    他看着空荡荡的云荒沙海，嘴角微微一翘，说道：“这低等的邪恶生物，还真好，根本就不怕死，像是虫子一样，不断朝着我冲过来，被我一波又一波地收割，真爽！”

    这三天时间，方尘也不知道自己杀死了多少邪恶生物，在这三天内，他的实力也提升了很多。

    “不知道花花他们怎么样了，得去找他们了！”

    方尘嘀咕着，然后飞出了天佛镜笼罩的空间，找到叶空和叶青瓷。

    看到方尘出来，叶青瓷立刻上前，一脸关心地说道：“方尘，你可算出来了，里面到底是什么情况？”

    方尘看着叶青瓷，微微一笑，说道：“里面出现一种邪恶的生物，目前为止，没有什么危险，如果你们想见识见识的话，就跟我一起进去，不想看那些恶心的东西，就在这外面等我好了！”

    叶青瓷立刻克说道：“这有什么好害怕的，既然来了，那你就带我和哥哥一起进去见识见识吧！”

    叶空也点点头。

    “好吧！”

    方尘笑了笑，然后带着叶空和叶青瓷穿过天佛镜光幕，找到了之前被混沌噬心虫挖出来的通道，沿着通道抵达封印结界，他轻车熟路地破开封印，再次来到了封印空间之中。

    进入到封印空间之后，叶空和叶青瓷，都立刻感觉到一股强大的压迫之力作用在他们的身上，并且有一种特殊的能量，钻进他们的身体之中，他们根本无法阻挡这种特殊的能量。

    叶青瓷绣眉微蹙，对方尘说道：“方尘，我感觉到有一种特殊的能量，渗透到我的身体之中，我根本无法抵挡！”

    方尘对叶青瓷笑了笑，说道：“我也同样如此，只要我们不长时间待在这里面，不会吸收太多这种神秘的能量，到时候离开这里，我再帮你们将体内的这些神秘能量吸出来！”

    现在方尘修炼成了移花接木秘法，这移花接木秘法，可是连叶青瓷体内的玄黄圣体本源，都能抽离，更别说这些神秘的能量了。

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后跟着方尘继续朝着结界空间深处飞去。

    当他们来到之前那结界缺口的地方时。

    “轰隆隆！”

    此刻，八哥和混沌噬心虫，还有三葬佛帝都在和那些邪恶生物厮杀。

    “主人，你可算回来了！青瓷姐姐，还有叶空哥哥也来了！”

    小鹤飞到方尘面前，开口对方尘，叶青瓷还有叶空说道。

    叶青瓷对小鹤微微一笑，伸手将她捧在手中抚摸起来，小鹤似乎很享受这种感觉。

    叶空抬头看前方，被八哥他们厮杀的情形吸引了。

    方尘看着被叶青瓷捧在手中的小鹤，问道：“这里面没有发生什么意外吧？”

    小鹤摇头说道：“没有！”

    “没有就好！”

    方尘松了一口气，他还担心自己不在的时候，这封印空间里面会有实力更强的邪恶生物苏醒，方尘知道，这封印空间绝对不会这么简单的，被那些大帝强者封印在这里面的东西，实力肯定很强大，那强大的生物，现在肯定还没有苏醒。

    “方尘，封印结界修复好了没有？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

 第1685章 战佛的道侣

    “完全修复好了！”

    方尘在心里回应道。

    “那我们赶紧撤吧，这些邪恶生物太厉害了，杀不死，根本杀不死，在这么继续下去的话，我们肯定会被耗死在这里的！”

    八哥的声音再次响起。

    方尘笑了笑，看向叶空和叶青瓷，开口问道：“你们想不想练练手？”

    叶青瓷猛地点头，说道：“当然想了，我好久没出过手了！”

    叶空也开口说道：“我也想试试它们的实力！”

    “那就去吧！”

    方尘对叶青瓷和叶空笑了笑，然后对八哥他们说道：“花花，三葬大师，迟幽，还有小星，你们都回来吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，八哥，混沌实心，三葬佛帝，还有混沌魔星藤都立刻停手了。

    混沌魔星藤的身体迅速缩小，化作一个黑色的毛球落在混沌噬心虫的肩膀上，八哥和赞桑佛帝，也都将自己的对手振飞，然后飞回到方尘的身边。

    “吼吼吼……”

    那些邪恶生物看到八哥它们逃跑，都立刻朝着方尘所在的方向冲过来。

    叶青瓷和叶空立刻冲过去。

    叶青瓷的手中出现一把蓝色的长剑，对着一只准帝级别的邪恶生命直接砍了过去。

    “嗤！”

    蓝色长剑砍在那准帝级的邪恶生命上，顿时在它的身上留下了一道恐怖的伤口，大量灰色的粘液从它的伤口之中喷涌而出。

    “吼！”

    看到这情况，又有一只准帝级别的邪恶生命冲向叶青瓷，叶青瓷眼神一凝，转身一剑将对方劈飞。

    而叶空此刻则是拦住了三个准帝级别的邪恶生命，手中握着一把红色的长枪，身体化作一道道流光，将那三个准帝级别的邪恶生命死死压制，很快就有一只准帝级别的邪恶生命被叶空打爆了，紧接着叶空又将其他两个都打爆了。

    “好强！”

    三葬佛帝和八哥他们看到叶空的实力之后，都忍不住感叹起来，特别是三葬佛帝，在场的这些准帝之中，论实力，就他最弱了，他刚才和这些准帝级的邪恶生命战斗了这么久，都无法将对方打爆，而八哥和混沌噬心虫，却可以做到。

    不过，即便是八哥和混沌噬心虫，也没有叶空那么轻松，他们都是使出了绝招之后，才能将这些准帝级别的邪恶生命打爆的。

    八哥和混沌噬心虫，都知道，叶空的实力比他们强太多了。

    叶空的玄黄圣体，可是达到了第九变境界，而且他还有麒麟圣体血脉，两种体质，似乎相辅相成，让叶空的实力更加强大。

    “我们这些人之中，恐怕也只有主人能与叶空道友相比了吧！”

    混沌噬心虫忍不住和八哥传讯道。

    “是的！”

    八哥在心里回应一声。

    混沌噬心虫在心里对八哥问道：“花爷，你说叶空道友和主人相比，现在谁的实力更加强大？”

    八哥毫不犹豫地说道：“这还用问？肯定是方尘了，他简直就不是人！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫在心里回应一声，他也觉得方尘的实力应该比叶空更强，不过现在叶空的实力，在人族的那些准帝之中，算得上最顶级层次的了，除了方尘之外，或许，只有混沌圣地的岳沧澜能与之相比了。

    被叶空打爆了身体之后，它们的身体坠落到下方的泥浆之中，被泥浆吞噬，一会儿之后，都沐浴着白光，从泥浆之中冲了出来，都扑向叶空。

    叶空只能故技重施，将它们一一打爆。

    这些准帝级别的邪恶生命，在叶空面前，实力还是太弱了。

    可是，在这封印空间里面，他们可是有着无限的生命，即便身体被打爆了，它们也可以一次次复活。

    就在此时，叶青瓷也将那两只准帝级别的邪恶生命劈成碎片了，她身上的气息也逐渐变强。

    “这位姑娘的实力，也很强大啊！”

    三葬佛帝看着叶青瓷，忍不住赞叹起来。

    八哥听到三葬佛帝的话之后，嘴巴微微一咧，它知道三葬佛帝，应该还不知道叶青瓷和方尘的关系，为了避免出现不必要的麻烦，八哥和三葬佛帝传音：“三葬大师，她叫叶青瓷，乃是方尘的道侣！”

    “战佛的道侣？”

    三葬大师听到八哥的话之后，显得很惊讶，虽然在他们佛教之中，佛修是不能近女色的，但是方尘并不是单纯的佛修，即便方尘有道友，也不妨碍他们对方尘的信仰。

    “是的！青瓷姑娘的天赋可是很好的！”

    八哥在心里回应道。

    此刻，被叶青瓷杀死的那两个准帝级的邪恶生命，身体坠落到下方的泥浆之中，很快，它们又复活了，再次冲向叶青瓷。

    这些邪恶生命似乎十分记仇，它们复活之后，没有对方尘他们攻击，而是继续进攻叶青瓷。

    看到眼前沐浴着白光的邪恶生命，叶青瓷眼眸之中顿时闪过两道蓝光，下一刻，那两只准帝级的邪恶生命，脑袋立刻爆炸，可是它们的脑袋爆炸之后，那些碎片下一刻就重组，重新恢复了。

    看到这情况，叶青瓷有些惊讶，刚才她可是使用了寂灭仙瞳进行灵魂攻击，本想摧毁了对方的灵魂之后，对方就无法复活了，可是没想到这邪恶生命竟然如此特殊。

    就在此时，八哥对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，灵魂攻击是没有用的，这些邪恶生命的身体构造和我们不一样，它们根本就没有灵魂本源，它们好像没有大脑，也可以说它们整个圣体都是大脑，就算你将它们粉身碎骨，化作尘埃它们也可以继续复活！”

    “这么诡异？”

    听到八哥的话之后，叶青瓷也很惊讶。

    “是的！在你和叶空道友没有进来之前，我们和这些邪恶生命厮杀了很久，在厮杀的过程之中，我用秘法将它们的尸体都磨成灰了，可是它们还是可以复活！”

    八哥再次开口，它之前和这些邪恶生命战斗的时候，连它的法相天地都用出来了，在他的法相天地之中，他将那些准帝级别的邪恶生命磨成了粉末，可是最终它们都复活了。

    别说是准帝级别的邪恶生命，就算是那些实力连圣人都没达到的邪恶生命，身体被磨灭之后，它们依旧能复活。

 第1686章 为何你能杀死它们?

    在这里，无论八哥他们使用什么手段，都无法将他们杀死。

    随后，叶青瓷和叶空，都将自己最强大的手段使用出来，可是依旧无法将这些邪恶生命杀死。

    和这些邪恶生命战斗了一会儿之后，叶青瓷和叶空都感觉到没意思了，这些邪恶生命杀不死，他们继续和这些邪恶生命耗下去，他们可是会被拖垮的。

    叶青瓷和叶空飞到方尘身边。

    叶青瓷开口对方尘他们说道：“这些邪恶生命太厉害了，根本杀不死，在这里与它们战斗，简直就是浪费精力！”

    叶空也跟着说道：“这邪恶生命太诡异了，如果让他们脱困，冲到蛮荒大陆的话，对于蛮荒大陆，将是巨大的灾难！”

    方尘看着叶空和叶青瓷，微微一笑，说道：“让我来试试吧！”

    “嗯！”

    叶空和叶青瓷都微微点头，他们知道方尘的实力很强，他们也都希望，方尘有办法对付这些邪恶生命。

    “吼吼吼……”

    此刻，那些邪恶生命咆哮着，朝方尘他们冲来。

    方尘眼神一凝，体内的力量灌输到浮仙剑之中，一声冷喝：“屠天地！”

    “嗡！”

    一股凌厉的剑意，在浮仙剑上散发出来，紧接着，无数剑光在浮仙剑上飞出，射向眼前的那些邪恶生物。

    “砰砰砰……”

    那些修为没有达到圣人境界的邪恶生物，身体瞬间炸裂，化作一团团灰色的雾气，而那些实力达到了圣人级别的邪恶生物，身体虽然被洞穿，出现一个个窟窿，但是它们的身体并没有炸裂。

    而那五个准帝级别的邪恶生物，这些剑光根本无法伤害到它们。

    那些圣人级别的邪恶生物和五个准帝级别的邪恶生物继续冲向方尘。

    “灭众生！”

    方尘再次挥剑，浮仙剑猛烈震动，剑意变得更加强大，绽放出刺眼的红色光芒，无数红色的剑气从浮仙剑上射出。

    “咻咻咻……”

    红色剑光铺天盖地，射向那些邪恶生物。

    “轰轰轰……”

    那些圣人级别的邪恶生物，被红色剑光射中之后，身体纷纷炸裂，即便是那五个准帝级别的邪恶生物，身体也被红色的剑光洞穿，尽管它们的身体没有炸裂，但它们也非常痛苦，嘴里发出一阵阵尖锐的嘶吼声，它们依旧保持冲击的姿态，冲向方尘。

    “剑域！”

    当这五个准帝级别的邪恶生物冲到方尘面前的时候，黑暗噬神领域覆盖在浮仙剑上，方尘挥动浮仙剑，剑域形成，将这五个准帝级别的邪恶生物笼罩进去。

    在剑域之中，这五个邪恶生物的身体，瞬间被浮仙剑切成了无数的碎片，这些碎片不断被浮仙剑切割，不到三个呼吸的时间，方尘都不知道挥出了多少剑，这五个准帝级别的邪恶生物，被他切成了粉末。

    “不知道我现在停下来，这五个邪恶生物，还能不能恢复？”

    方尘脑海之中，忽然出现一个这样的想法，于是，他停了下来，剑域顿时消散。

    在剑域之中的那些粉末，迅速汇聚到一起，那邪恶生物再次出现在方尘面前，只不过它们的气息变弱了很多。

    “不错，竟然还能恢复！”

    方尘笑了笑，瞬间将浮仙剑甩了出去。

    “咻……”

    浮仙剑迅速变长，化作一道流光，射向那五个准帝级的邪恶生物，直接将它们给串了起来，它们看起来就像是一串蚱蜢一样。

    “嗡嗡……”

    浮仙剑猛地震动，疯狂吞噬它们的力量。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘再次施展出黑暗噬神领域，将这五个准帝级的邪恶生物包裹起来，在黑暗噬神领域之中，大量黑色触手，将这五个邪恶生物的身体缠住，让它们根本无法摆脱浮仙剑。

    “吼吼吼……”

    那五个准帝级的邪恶生物，不断挣扎，怒吼声在透过黑暗噬神领域传了出来。

    浮仙剑吞噬了它们的力量之后，通过浮仙戒，将力量源源不绝地反馈给方尘。

    方尘也感觉到强大的力量涌入他体内，在这强大力量的冲击下，他也不得不激活琉璃金身，让自己的身体膨胀起来。

    “咦？那些被方尘杀死的邪恶生物，怎么还没有复活？”

    八哥低头朝着下方的大地看去，发现并没有沐浴着白光的邪恶生物从地底钻出来了，现在从地底钻出来的那些邪恶生物，身体都是散发着灰着光芒的。

    这些身体散发出灰色光芒的邪恶生物，并不是刚刚复活的。

    “是啊，好奇怪啊!”

    三葬佛帝看到这一幕，也感觉到很疑惑，刚才他们与这些邪恶生物厮杀的时候，那些被他们斩杀的邪恶生物，很快就复活了。

    可是现在，被方尘斩杀的邪恶生物，一个都没有复活。

    虽然现在也依旧有很多邪恶生物从下方的泥浆之中爬出来，但是这些邪恶生物，身体都是散发着灰色光芒，而且瘦骨嶙峋的。

    只有那些身体散发出白光的邪恶生物，才是刚刚复活的。

    可是现在，这些从泥浆之中爬出来的邪恶生物，竟然连一只散发白光的都没有。

    “吼！”

    其他的圣人级邪恶生物，看到这情况之后，都立刻对着身后的那些邪恶生物发出巨大的声音，那些邪恶生物都立刻停下来，然后四散而逃。

    这些圣人级别的邪恶生物，具有极高的灵智，它们看到准帝级别的邪恶生物都不是方尘的对手，哪敢还让其他的人

    一个时辰后，这五个准帝级别的邪恶生物，彻底被浮仙剑吞噬。

    “终于死了！”

    看到这五个准帝级别的邪恶生命彻底被浮仙剑吞噬殆尽，方尘这才松了一口气。

    他朝着周围看了一眼，发现那些邪恶生物不敢再靠近他，眉头不禁皱了一下。

    此刻，八哥飞到方尘面前，开口问道：“方尘，为什么被你杀死的邪恶生物，没有复活？”

    方尘眼神一凝，面对八哥这个问题，他一时间还不知道该如何回答，毕竟浮仙剑的秘密不能暴露，他想了一下，然后说道：“我在用剑的时候，使用了黄昏之力！”

 第1687章 进入泥潭

    “什么黄昏之力？”

    八哥有些疑惑的看着方尘，虽然它知道方尘的法相天地叫诸神的黄昏，但是它并不知道这黄昏之力到底是什么，毕竟方尘给黄昏之力取名字的时候，并没有和八哥说。

    叶青瓷和叶空，还有三葬佛帝他们也都看着方尘，面露疑惑之色。

    看到大家那疑惑的表情，他开口说道：“这黄昏之力，是我在我法相天地之中修炼出来的那种神秘力量，我的法相天地，叫做诸神的黄昏！”

    “原来如此，怪不得！”

    听到方尘的话之后，八哥恍然大悟，他知道方尘那黄昏之力非常特殊，一剑砍在它的身上，它就会损失很多寿元，看来即便是这些邪恶生物，也无法抵挡方尘的黄昏之力。

    可是叶青瓷和叶空，还有三葬佛帝依旧很疑惑，因为他们不知道方尘的法相天地，到底具有什么功能。

    说完之后，方尘心里也很好奇，自己如果使用将黄昏之力加持在其他的法宝上，不知道这黄昏之力对这些邪恶生物，会有作用？

    想到这里，方尘立刻朝着远处飞去，他的本命飞剑出现在他的手中，然后将黄昏之力加持在他的本命飞剑上，砍在一个拥有圣人实力的邪恶生物身上。

    “嗤！”

    本命飞剑顿时将这只邪恶生物斩成了两半，紧接着，这邪恶生物的身体的切口开始燃烧，出现了灰色的火焰。

    “吼……”

    那邪恶生物发出痛苦的叫声，它的身体立刻朝着下方的泥浆坠落，可是它的身体却无法沉入泥浆之中，就这么漂浮在泥浆上方，身体不断燃烧，最后化为灰烬。

    “这？”

    看到这一幕之后，方尘也愣住了他没想到这黄昏之力，竟然对这些邪恶生物，拥有如此强大的杀伤力。

    方尘继续盯着泥浆，虽然泥浆之中此刻有着很多的邪恶生物不断爬出来，可是却没有一只身体散发白光的。

    “这又是什么回事？”

    八哥他们看到这一幕，再次露出疑惑之色。

    方尘又控制着本命飞剑杀向其他的邪恶生物。

    “嗤嗤嗤……”

    那些邪恶生物不断被方尘用本命飞剑斩碎身体，它们的身体不断坠落到泥浆上面，然后开始在泥浆上燃烧起来。

    黄昏之力，对于这些邪恶生物来说，简直就是灯油一样，但凡粘上一点，身体都会被点燃，根本无法扑灭。

    不过，方尘发现，有一些邪恶生物身上的灰色火焰燃烧了一会儿之后，就熄灭了，仔细观察之后，方尘发现这些邪恶生物身上火焰熄灭的原因，第一个就是这些邪恶生物实力强大，第二个原因，就是它们体内的黄昏之力太少了。

    只要黄昏之力足够多，哪怕是准帝级别的邪恶生物，都会被烧成虚无。

    “哈哈哈……”

    看到黄昏之力对这些邪恶生物有着如此大的杀伤力之后，方尘很激动。

    不过，使用黄昏之力杀死这些邪恶生物，方尘就无法通过浮仙剑吸收到它们的力量了，自然也就无法快速修复命轮了，所以，尽管黄昏之力厉害，方尘也不想使用黄昏之力来对付这些邪恶生物，毕竟在方尘看来，这些邪恶生物都是宝贝，他可不能浪费了。

    看到方尘展现出来的能力之后，大家都很惊讶，毕竟之前他们都和这些邪恶生命厮杀过，被他们杀死的那些邪恶生命，都可以成功复活，都被方尘杀死的这些邪恶生命，到现在为止，都还没有复活，也不知道是它们复活的时间变长了，还是无法复活了。

    方尘握着浮仙剑，继续杀戮这些邪恶生命。

    而其他的人，则是在旁边静静地看着，毕竟他们也杀不死这些邪恶生命，出手帮忙也没用。

    可是，即便方尘可以杀死这些邪恶生命，在那泥浆之中，还是源源不绝有邪恶生命爬出来。

    叶青瓷看着那些不断从泥浆之中爬出来的邪恶生命，开口说道：“也不知道这泥浆下面，到底还有多少邪恶生命，看这样子，也不知道杀多久才能将他们杀光！”

    “是啊，这些邪恶生命就像是韭菜，被割掉之后，还能不断长回来，想要彻底杀死他们，恐怕得将韭菜头连根拔起才行！”

    叶空也跟着说道，他抬头看着正在不断厮杀的方尘，开口说道：“方尘，你这样杀下去，也不是办法，要不然我们下去这泥浆下面看看？”

    “好！”

    方尘停下来，然后对大家说道：“我和叶空大哥下去看看情况，你们都在上面吧！以防万一！”

    八哥听到方尘的话之后，开口说道：“把我也带上吧！”

    “我也去吧！”

    混沌噬心虫也开口对方尘说道。

    方尘皱了皱眉头，然后说道：“小鹤，你将青瓷和三葬大师，还有小星收进灵鹤空间里面，我们一起下去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻将叶青瓷和三葬大师，还有混沌魔星藤一起收进了灵鹤空间之中。

    “我们走！”

    方尘说完，立刻朝着下方的泥潭飞去，来到泥浆上方，方尘停了下来，先是将浮仙剑插入泥浆之中,浮仙剑立刻震动起来，方尘感觉到一股冰凉的气流涌入到他的身体之中，这能量属性，和他砍杀这些邪恶生命时候从浮仙剑上吸收的属性是一样的，也可以让修复方尘的命轮。

    方尘眼睛猛地一亮，只要浮仙剑可以从这泥浆之中吸收能量，他就不怕了。

    他立刻沉入到泥浆之中，身体缓缓下沉。

    当他接触到泥浆之后，顿时感觉到周围的泥浆里面，有着一股神秘的能量钻进他们的身体之中。

    这神秘的能量，和方尘他们刚刚进入到这一片封印空间时候，外界钻进他们身体之中的能量是一样的，只不过现在从泥浆之中钻进他们体内的能量更加浓郁而已。

    当这些能量进入到方尘他们体内之后，方尘他们顿时感觉到内心深处，涌现出一种嗜血的感觉，他们也都感觉到自己口干舌燥，有种想要吸血的冲动。

 第1688章 孕育邪恶生命的胚胎

    方尘他们知道肯定是那些涌入他们体内的神秘能量导致他们出现这种情况的。

    不过，方尘他们现在还能忍受。

    感觉到身体的变化之后，叶空和大家传音道：“方尘，这神秘的能量很特殊，会让我们有着嗜血的感觉，如果是普通人被这种能量感染，肯定会立刻陷入疯狂，变成一个杀戮机器！”

    “是的！”

    方尘点点头，在心里回应一声。

    方尘运转轮回眼秘法，想要看清楚周围的情况，可是他发现，即便是有轮回眼秘法帮助，他也只能看清楚方圆百丈之内的区域。

    在他方圆百丈之内的区域，除了这些特殊的泥浆，只有那些不断朝着泥浆上面游动的邪恶生命了。

    方尘他们保持警惕，继续朝着岩浆底下潜去。

    随着他们越深入泥潭，他们感觉到周围的泥浆，也更加黏糊，钻进他们体内的那种神秘能量就越精纯，他们感觉到自己的身体都快要燃烧起来了，三葬佛帝的眼睛，都开始变红了，表情也都变得有些狰狞起来。

    “战佛，我快要承受不住了！”

    战佛咬牙切齿地对方尘说道。

    方尘皱了皱眉，对小鹤说道：“小鹤，你将三葬大师收进灵鹤空间吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，随即将三葬佛帝收进灵鹤空间，进入到灵鹤空间之后，三葬佛帝感觉到作用在他身上的那股强大的压力顿时消失，他大口大口地喘气，立刻念经，开始将体内那种神秘的能量排出，可是他发现体内的神秘能量，非常霸道，他难以将那霸道的能量排出，只能运转功法，将这力量压制。

    而方尘他们则是继续朝着泥潭的深处潜去。

    一炷香后，混沌噬心虫顶不住，被小鹤收进灵鹤空间之中。

    半个时辰之后，叶青瓷和八哥也顶不住了。

    可是他们依旧没有抵达泥潭的最深处。

    “这泥潭，到底有多深啊？”

    被收进灵鹤空间内的八哥，忍不住说道。

    “看样子，应该还有很深！”

    叶青瓷开口淡淡地说道。

    方尘和叶空继续下潜，一个时辰之后，方尘他们也不知道下潜有多深，可是他们依旧无法抵达最深处，这里的压力，即便是方尘和叶空，也都快承受不住了。

    方尘对叶空问道：“还可以坚持吗？”

    叶空点点头，说道“行，但是也坚持不了多久了！”

    “能坚持多久算多久吧！”

    方尘对叶空说完，然后激活琉璃金身秘法。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，他的身体也迅速膨胀。

    而叶空也激活玄黄圣体，身上爆发出来的强大气息，与方尘相差无几。

    两人对视一眼，互相点点头，然后继续下潜。

    又过了一炷香，叶空感觉到了巨大的压力，皱着眉头，然后再次变身，这一次，他双臂出现了红色的鳞片，身上的气息变得更加强大了。

    “叶空道友激活麒麟圣体了！”

    看到叶空的样子之后，三葬佛帝开口说道，他的目光落在方尘的身上，只见方尘好像还没有达到极限，心里不禁暗自惊讶。

    叶空看了方尘一眼，当他看到方尘的表情还是很淡定的时候，心里也同样惊讶，自从在叶家得到了玄黄大帝的传承和另外一根麒麟臂之后，叶空的实力暴涨，远超那些准帝强者了。

    变强之后，叶空心里也多次出现自己与方尘之间，谁的实力更强的想法。

    现在看到方尘这样子，叶空心里也终于明白，他与方尘之间的实力，还是有差距的。

    方尘和叶空继续下潜。

    半个时辰之后，叶空一脸痛苦地对方尘说道：“方尘，我顶不住了！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“进入灵鹤空间吧！”

    叶空微微点头，然后让小鹤将叶空收进灵鹤空间。

    当小鹤将叶空收进灵鹤空间之后，方尘对小鹤问道：“小鹤，你感觉如何？”

    小鹤开口说道：“我也感觉到了很强大的压力，这泥浆实在太诡异了，也不知道还有多深！”

    方尘低头看了一下浮仙剑，自从他潜入这泥浆世界之后，浮仙剑就开始不断震动，疯狂吞噬周围的能量，在这种情况下，他体内的能量不但没有被消耗，反而还增强了很多。

    “方尘，我们还要继续下潜吗？”

    在灵鹤空间内的叶青瓷，开口对方尘问道。

    方尘朝着下方看了一眼，说道：“我还能坚持，既然来了，就下去看看吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，说道：“要小心！”

    “好的！”

    方尘回应了一声，然后继续下潜，他下潜的速度也比原来更快了。

    一会儿之后，方尘发现周围的泥浆之中，终于出现了东西，这些东西，就是一个个气泡，这些泡泡周围，还有着大量灰色的根须，这些根须，就像是人体的血管一样，不断从周围的泥浆之中吸取养分。

    在这些气泡里面，他看到一只只邪恶的生命，这些邪恶的生命，蜷缩在泡泡之中，看上去像是一个个胚胎一样，瘦骨嶙峋。

    方尘带着小鹤，来到一个泡泡跟前，在灵鹤空间内的人，此刻也看到泡泡了。

    “泡泡？这看起来好像是一个蛋啊！”

    叶青瓷和叶空他们，看到这情况之后，都很惊讶。

    八哥开口说道：“原来这些邪恶生命，就是从这些泥浆之中孕育出来的！”

    方尘带着小鹤继续下潜，他发现越深的地方，那些泡泡就越大，里面孕育的邪恶生命，实力就越强大。

    此刻，八哥通过通灵剑符给方尘传讯，可是方尘没有任何回应。

    “方尘，方尘，听到我说话吗？”

    看到方尘没有回应，八哥不断通过通灵剑符呼唤方尘。

    可是方尘还是没有回应。

    “奇怪了，怎么没有回应？”

    八哥忍不住嘀咕起来。

    “怎么了？”

    叶青瓷听到八哥的嘀咕声之后，忍不住问道。

    八哥立刻对叶青瓷问道：“我刚才想要通过通灵剑符和方尘传讯，可是他没有回应，青瓷姑娘，你试试看看能不能给方尘传讯吧！”

 第1689章 红色巨眼

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后通过通灵剑符给方尘传讯，可是方尘一样没有回应。

    叶青瓷绣眉微蹙，对八哥说道：“他也没有回应我，应该是在这里，通灵剑符也无法传讯了！”

    “这怎么可能，我们距离这么近！”

    听到了叶青瓷的话之后，八哥感觉到不可思议。

    随即八哥立刻对小鹤说道：“小鹤，你能听到我们说话吗？”

    “当然可以听到了！”

    小鹤立刻回应道。

    “那你尝试着用通灵剑符给方尘传讯，看看能不能成功，我们刚才用通灵剑符给方尘传讯，可是失败了……”

    八哥开口对小鹤说道。

    “好的！”

    小鹤听完之后，立刻使用通灵剑符给方尘传讯，虽然它就站在方尘的肩膀上，但是方尘无法听到它的传讯。

    尝试了几次都没有效果之后，小鹤的声音在灵鹤灵鹤空间内响起：“我给主人传讯了，他好像没听到，在这里，好像通灵剑符失灵了！”

    “果然如此！”

    听到小鹤的声音之后，八哥无奈叹息一声。

    小鹤也将这情况告诉了方尘。

    “这么近距离都无法传讯了？”

    得知此事觜之后，方尘也是很惊讶。

    “是的！”

    小鹤对方尘点点头，虽然无法传讯，但是在这泥潭深处，小鹤还是可以和方尘正常说话的。

    半个时辰之后，方尘被一层隔膜挡住了，这隔膜表面虽然有很多道纹，但是却在微微起伏，给方尘的感觉，这并不是传统的结界，而是某种生命体身体的一部分。

    他将浮仙剑缓缓靠近那隔膜，一股奇特的波动，瞬间沿着浮仙剑传递到他的身上，在这特殊波动的冲击下，方尘的灵魂本源立刻颤抖起来，方尘感觉到强烈的撕裂感，在他的灵魂深处传来。

    下一刻，大量的根须从那隔膜上传出，沿着浮仙剑蔓延，几乎是一瞬间，就将方尘缠住了。

    一股强大的精神力量，涌入到方尘的脑海之中，方尘感觉到自己的意识，顺着那些缠在自己身上的根须，进入到了一个血红色的空间之中，在那血红色的空间之中，他看到了一双巨大的眼睛，在他的意识与那双巨大眼睛对视的刹那，他感觉到那双巨大的红色眼睛，像是无尽的红色深渊一般，似乎要将他的意识吞噬。

    方尘心中大惊，立刻尝试着摆脱这种情况，可是他的意识还是不受控制地朝着那两只红色的大眼睛飞去。

    方尘想要摆脱这些根须的纠缠，想要震断这些根须，可是他发现这些根须很强大，很坚韧，浮仙剑激发出来的剑气，根本伤害不了这些缠绕在浮仙剑和他身上的根须。

    无奈之下，方尘一咬牙，将黄昏之力灌输到浮仙剑上。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑表面瞬间散发出灰色的光芒，那些缠绕在浮仙剑上的根须，开始慢慢枯萎。

    “轰隆隆！”

    那隔膜剧烈震动起来，然后更多的根须从那隔膜之中伸出来，朝着方尘蔓延。

    “诸神的黄昏！”

    方尘一声怒吼，法相天地，在他修炼成功以来，第一次在与敌人的交锋之中施展出来，可是在这里，方尘的法相天地，直径只有十丈，外面的那些根须，靠近方尘的法相天地之后，立刻钻进方尘的法相天地之中。

    在方尘法相天地内那神秘的力量作用下，这些根须快速枯萎，然后化为灰烬，可是那些根须，依旧不断钻进方尘的法相天地之中，而且还越来越多，即便是方尘的法相天地很厉害，也难以在短时间内，让这些根须全部都枯萎。

    而缠在浮仙剑上那些根须，此刻也是散发出红色的光芒，方尘感觉到一股强大的力量，想要将他拉进那隔膜之中。

    方尘咬着牙，将体内所有的黄昏之力，都灌输到浮仙剑之中。

    心里一声怒吼：“屠天地！”

    浮仙剑剧烈震动，无数的剑光涌现，但是这剑光，却无法突破这些根须的束缚。

    “灭众生！”

    方尘再次怒吼，用尽全身的力量来施展这一招。

    “轰！”

    那缠绕在浮仙剑上的根须，终于崩断了，而方尘的意识，也是瞬间离开了那个神秘的空间，摆脱了那一双红色眼睛的控制。

    此刻，依旧有无数的根须朝着方尘的法相天地之中钻进来。

    方尘心中大惊，那一双红色眼睛给他的感觉实在太恐怖了，在那一双红色眼睛跟前，他感觉自己仿佛就是蝼蚁一样，对方仿佛一个念头，就能将他捏死。

    方尘不敢停留，立刻控制着法相天地，朝着上方冲去。

    那些根须跟在方尘的身后，快速蔓延，可是因为方尘的法相天地太特殊，进入到他法相天地之中的那些根须，都会立刻枯萎，所以，这些根须根本无法将方尘束缚。

    小鹤此刻在方尘的肩膀上，它不知道方尘遭遇了什么，但是它看到方尘如此慌张的样子，知道方尘肯定是发现了什么。

    在灵鹤空间里面的叶青瓷，叶空，八哥，混沌噬心虫，还有三葬佛帝，他们的脸色都得凝重起来，此刻，大家都不敢询问方尘到底发生了什么，生怕让方尘分神。

    方尘用法相天地开路，在泥浆世界深处，以最快的速度朝着上面冲出去。

    半个时辰之后，方尘冲出泥浆世界，那些根须，也都跟着冲了出来。

    方尘没有再逃离，而是让这些根须伸进他法相天地之中。

    “嗤嗤……”

    与此同时，方尘也开始念万佛战经，身上散发出强烈的金色佛光。

    那些钻进方尘法相天地之中的根须，都立刻枯萎。

    一会儿之后，这根须似乎感觉到自己奈何不了方尘，都缩了回去。

    “吼吼……”

    那些邪恶生命，似乎受到了什么影响，都纷纷朝着泥潭飞去，一头扎进了泥潭之中。

    很快，所有的邪恶生命，都钻进了泥潭之中消失，就连周围飘荡的灰色雾气，也都疯狂朝着泥潭汇聚，最终被泥潭吸收了。

    “这到底怎么了？”

    看到这情况之后，在灵鹤空间内，八哥和叶空他们，都不禁皱起了眉头。

 第1690章 逃出泥潭

    方尘也盯着下方的泥潭，他发现本来还不断冒泡的泥潭，开始停止冒泡了，泥潭里面的泥浆，也停止翻滚，这些泥浆，以肉眼可见的速度凝固，最后化成岩石。

    方尘皱着眉头，落在泥潭上，用浮仙剑砍了一下。

    “锵！”

    火光迸射，浮仙剑在泥潭上留下一道深深的剑痕，方尘也感觉到一股强大的力量震得手臂有些发麻。

    “凝固了？”

    方尘心里有些惊讶，不知道这泥潭，为何会凝固？

    刚才那些邪恶生命，好像是受到了某种召唤，都立刻逃回去了，结合眼前这泥潭的情况，方尘感觉到对方好像被什么吓到了一样，立刻鸣金收兵了。

    虽然不知道为何会变成这样，但是现在这泥潭凝固了，方尘也无法再继续探索了，即便这泥潭没有凝固，以他现在的实力，他不想再下去了，毕竟那一双红色的眼睛，给他的感觉实在太可怕了。

    “刚才那感觉，实在太恐怖了！”

    方尘在心里暗暗想道，若不是他有黄昏之力，根本无法摆脱那些根须的束缚，恐怕他现在已经被拉进那隔膜之中了。

    方尘知道，那隔膜背后，肯定有着这些邪恶生命的秘密，但是他心里也清楚，以他现在的实力，如果被拉进那隔膜背后，必死无疑。

    “方尘，你没事吧？”

    在灵鹤空间内的叶青瓷，开口对方尘问道。

    方尘摇摇头，开口说道：“没事！”

    叶空忍不住问道：“在下面，到底发生什么事情了？”

    “等离开这里我再说吧！”

    说完之后，方尘带着小鹤一起，朝着前方的结界飞去，泥潭上空的结界，已经被方尘修复，但是方尘在修复的时候，留了特殊的通道，这特殊的通道，他可以随意进出。

    很快，方尘就离开了这个封印空间，来到了陨石坑之中，此刻，在陨石坑内，还弥漫着很多灰色的雾气，这些灰色的雾气，就是从封印空间之中渗透出来的，因为现在结界已经被方尘修复，这些灰色的雾气，也无法被封印空间吸回去。

    方尘对小鹤说道：“把大家都放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤立刻点头，将大家从灵鹤空间内放出来。

    “咦？这陨石坑里面的邪恶生命呢？”

    八哥有些疑惑地看着空荡荡的陨石坑。

    方尘开口说道：“这陨石坑里面的邪恶生命，都被我杀光了！”

    “都被你杀光了？”

    听到方尘的话之后，八哥很惊讶，混沌噬心虫和三葬佛帝也是如此。

    叶空看着方尘，问道：“方尘，在那泥潭深处，到底发生什么事情？”

    “是啊，到底发生什么事情了？”

    八哥也忍不住对方尘问道，在泥潭深处的时候，他们虽然躲在灵鹤空间之中，但是也看见那隔膜了，他们看到方尘用浮仙剑解除那隔膜的时候，那隔膜立刻伸出大量的根须将方尘缠住，然后方尘就开始有些慌了，施展出法相天地，最终摆脱那些根须的束缚，带着大家逃了出来。

    叶青瓷和三葬佛帝，还有混沌噬心虫都看着方尘，他们也都很想知道，在那泥潭深处，方尘到底看到了什么。

    “在那泥潭深处，我被那些从隔膜里面伸出来的根须缠住，然后我的意识就被拉进了一个神秘的空间里面，在那神秘的空间之中，我看到了一双巨大的红色眼睛，那红色眼睛散发着一种特殊的魔力，想要将我的意识拉进去，在那双红色眼睛跟前，我感觉到自己好像就是一个蝼蚁，还好在关键时刻，我挣脱了那些根须的束缚，否则后果不堪设想！”

    想起当时自己意识与那红色的眼睛对视的时候，方尘依旧感觉到有种毛骨悚然的感觉，那一双红色的眼睛，实在是太可怕了，他从未见过如此可怕的眼睛。

    还有从那隔膜之中伸展出来的根须，非常牢固，即便是浮仙剑也无法将它斩断，方尘之所以能挣脱那些根须的束缚，是因为黄昏之力，让那些根须的枯萎，然后他才能将那些根须挣脱，若是没有黄昏之力的话，方尘根本无法将那些根须挣脱。

    “红色的大眼睛？”

    叶空他们听到方尘的话之后，心里也很震惊，他们都知道方尘的实力很强，即便是叶空也无法与方尘相比，可是方尘却说，在那红色眼睛跟前，他却感觉自己像是一个蝼蚁。

    就连方尘都是蝼蚁了，那么他们在那红色眼睛跟前，算什么？连蝼蚁都没有资格吧？

    八哥对方尘问道：“那红色的眼睛到底是什么？”

    方尘摇摇头，说道：“不知道，我的意识被拉进那个空间之中，只看见了一双眼睛！”

    想起当时的情景，方尘现在都感觉到浑身不自在，那红色眼睛给他的感觉太诡异。

    三葬佛帝开口对方尘问道：“战佛，我们现在该怎么办？”

    方尘对三葬佛帝说道：“那结界我已经修复了，既然这结界可以将这些邪恶的生命封印在里面，那么以后也还能将他们封印，虽然那一双红色眼睛很厉害，它应该也无法离开封印空间！而且我们在离开的时候，那些邪恶的生命都像是受到了召唤一样，都钻进了泥潭之中，它们连泥潭都封印了！”

    “嗯！”

    三葬佛帝微微点头，他心里很惊讶，没想到方尘竟然能凭借一己之力，就将那些破损的封印结界修复了，这些封印结界，可是大帝强者留下来的，而且肯定不是一个大帝强者就能凝聚出来的。

    想要修复这样的结界，难度可想而知，可是方尘却凭借一己之力就修复了。

    这让三葬佛帝对方尘的实力，有了更深层次的了解了。

    这一次他们深入泥潭，不光让三葬佛帝对方尘的实力有所了解，其他人也都对方尘的实力有了更加清晰的了解，比如叶空，在此之前，他也想知道自己与方尘之间的差距有多大，现在他终于知道了自己与方尘的差距，虽然他没有和方尘交手，但是他却知道，自己与方尘之间的实力差距很大。

 第1691章 修复通灵剑符

    在那泥潭里面，他竭尽全力，都无法跟着方尘一起继续深入泥潭的最深处。

    当叶空躲进灵鹤空间之后，方尘自己还可以继续下潜，最终抵达了泥潭的最深处，让大家都看见了那一层隔膜。

    这一次，让叶空了解到自身与方尘之间的实力差距。

    而方尘，也了解到，在这个世界，依旧还有着比他实力强大得多的存在。

    之前在那轮回世界之中，有不死族的神王，而在这个泥潭深处，也有那双巨大的红色眼睛。

    “不知道这红色的眼睛，是大帝强者，还是半仙级别的生命，又或者是真正的仙人级强者？”

    方尘在心里暗暗感叹，尽管他现在的实力已经很强大了，但是这个世界对他而言，还是有太多的秘密了。

    方尘知道，在这个世界，肯定还有很多类似于轮回世界和这个封印世界类似的地方，在十万多年前，蛮荒大陆还有很多生命禁区，在那些生命禁区之中，生活着很多妖皇，那些生命禁区之中，都有着大恐怖沉睡的，一旦有人族修士进入，就会被那些禁区之中的特殊法则之力杀死。

    玄黄大帝突破之后，将那些生命禁区给推平了。

    “不知道，这个封印空间，是不是一个特殊的生命禁区！”

    方尘在心里感叹道，他忽然想起了在泥潭里面的时候，小鹤和他说通灵剑符无法使用的事情，他立刻将通灵剑符拿出来，然后尝试着给八哥传讯，可是通灵剑符却一点反应都没有。

    “怎么会没反应？”

    方尘不禁皱起了眉头，然后对大家说道：“你们也看看自己的通灵剑符，有没有出现这样的问题？”

    “嗯！”

    大家点点头，都将自己的通灵剑符拿出来，可是当他们准备使用通灵剑符之后，却发现通灵剑符无法使用了。

    叶青瓷开口对方尘说道：“方尘，我们的通灵剑符，好像坏了！”

    叶空看着方尘，一脸疑惑地说道：“这好端端的，通灵剑符怎么就无法使用了呢？”

    方尘仔细观察着通灵剑符，当他将灵识探入通灵剑符内部之后，发现通灵剑符内部的阵纹，竟然损毁了，他开口说道：“通灵剑符内部的阵纹被损毁了，应该是我们进入泥潭之后，大量神秘的能量在涌入我们身体的时候，也渗透到了通灵剑符之中，将这些阵纹损毁，通灵剑符这才失效的！”

    “没想到，这神秘的能量，竟然如此恐怖！”

    叶青瓷忍不住感叹起来，此刻大家体内也都还残留着那种神秘的能量，她们一直死死压制着这种神秘的能来那个，即便是叶青瓷和叶空，也难以炼化这种神秘的能量。

    不过进入到方尘体内的这种神秘能量，却被方尘吸收炼化了。

    方尘看着大家都双眼通红的样子，知道大家此刻都在压制体内那种神秘的能量，他开口对大家说道：“我先帮大家把体内的那种神秘能量抽离吧！”

    “嗯！”

    大家都点点头。

    随后，方尘便从三葬佛帝开始，施展移花接木，将大家体内的神秘能量，转移到浮仙剑之中，这些神秘的能量被浮仙剑吞噬之后，方尘立刻就从浮仙戒之中得到反馈的能量了，此刻浮仙戒反馈给他的能量，根本无法与他在泥潭深处吸收到的能量相比。

    一个时辰之后，方尘将大家体内的神秘能量都抽离了，虽然混沌魔星藤也吸收了不少这种神秘的能量，但是它好像并没有什么异样，这也让对方尘他们对混沌魔星藤的实力有更深层次的了解。

    “看来小星比我们想象之中的还要强大！”

    混沌噬心虫看着混沌魔星藤，开口赞叹道。

    随后，方尘将他身上其他的通灵剑符都拿出来，发现自己的通灵剑符，里面的特殊阵纹，都被那神秘能量损毁了。

    看到这情况之后，方尘将炼天炉，还有本命飞剑都拿出来检查起来。

    其他人看到方尘的举动之后，也都纷纷拿出自己的本命法宝检查起来。

    经过检查之后，发现炼天炉和本命飞剑里面的阵纹并没有受到损伤，只有通灵剑符的阵纹如此。

    “奇怪了，为何只有通灵剑符的阵纹受到损毁呢？”

    八哥忍不住开口说道。

    方尘笑了笑，说道：“通灵剑符里面的这种阵纹比较特殊，你们将通灵剑符都给我吧，我将那些被损毁的阵纹修复！”

    这些通灵剑符，乃是方尘很早之前就炼制出来的了，如今他的实力今非昔比，修复这些通灵剑符，轻而易举。

    大家都纷纷将通灵剑符交给方尘，方尘用了不到一炷香的时间，就将大家的通灵剑符修复了。

    修复之后，方尘他们互相传讯，发现通灵剑符都可以再次使用了。

    “哈哈，恢复了，而且我感觉到这通灵剑符，好像比之前更加强大了！”

    八哥笑着说道。

    “是的，这通灵剑符，比以前好用多了！”

    叶青瓷也点头，带着微笑说道。

    “我在修复的时候，也顺便将里面的阵纹升级了一下，肯定比以前的好用!”

    方尘看着大家，笑着说道：“走吧，现在这里的情况已经解决了！”

    三葬佛帝看着飘荡在陨石坑之中的灰色雾气，对方尘说道：“战佛，这些灰色的雾气怎么办？”

    方尘抬头看着周围弥漫的灰色雾气，他知道这灰色雾气之中，蕴含着特殊的能量，可以让人变得嗜血，变成杀戮狂魔。

    他将炼天炉祭出。

    “轰隆隆了！”

    炼天炉迅速变大，然后化作一尊高达万丈的巨大炉鼎，它漂浮在天空上，开始旋转起来，在旋转的时候，一股强大的吞噬之力从炼天炉内传出。

    方尘飞到炼天炉顶端，沉声说道：“黑暗噬神领域！”

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域展开，将炼天炉包裹，炼天炉的吞噬之力立刻变强，开始疯狂吞噬周围的灰色雾气和能量。

    三天之后，被天佛镜笼罩的区域，所有的灰色雾气，都被炼天炉给吸收了。

 第1692章 重回万佛战经传承之地

    这些被炼天炉吸收的灰色雾气，在炼天炉之中，汇聚成了一团灰色的黏糊物质，方尘进入到炼天炉内，他并没有选择将这团灰色物质吞噬，而是施展秘法，将他们封印起来了。

    封印了这团灰色的黏糊物质，方尘从炼天炉内飞出来，将炼天炉收回体内，对三葬佛帝说道：“现在你可以将天佛镜收回去了，天佛镜的本源之力不多了，要省着点用！”

    “嗯！”

    三葬佛帝微微点头，然后给天佛境内的那些佛修传讯，让他们驾驭天佛镜，回去天佛城。

    天佛镜，乃是天佛帝留下来的极道帝兵，时间超过了一百万年。

    功佛国在蛮荒大陆上的历史，比很多圣地和世家都要古老，也正是因为时间太长了，导致天佛镜内的本源之力，几乎快要完全消失殆尽了。

    方尘看着下方的云荒沙海，对三葬佛帝问道：“三葬大师，在灵气复苏之前，这里也是荒漠吗？”

    “是的！”

    三葬大师微微点头，说道：“在那超级空间风暴没有降临之前，这里一直都是荒漠，即便是灵气复苏了，这里也是荒漠！”

    方尘点点头，看着下方的沙海，说道：“这里之所以变成荒漠，极有可能是因为下面的那些封印，下面的那些封印，会将这一片区域的能量顿失，从而不断维持封印结界！”

    三葬佛帝轻轻点头，之前他不知道这里为何会变成荒漠，现在听方尘这么一说，他也知道了。

    叶青瓷开口对方尘说道：“方尘，按照你这么说，如果现在我们在蛮荒大陆其他的地方寻找，那些灵气稀薄的地方，下面会不会也有着类似的封印？”

    方尘点点头，说道：“这个可能性是有的，但也不是绝对，有些地方的灵气匮乏，也有其他的原因，总而言之，灵气匮乏的地方，就好像这荒漠，连一根草都没有，别说是修士了，就连虫子都不回来，自然就不会有人发现这里的封印了！”

    叶空开口说道：“方尘，你说有没有可能，是当初布置这些结界的人，他们让结界吞噬周围的能量，并不是为了维持结界，而是为了让周围变成一片死域，如此一来，就不会有人来这里了？”

    “不排除这种可能！”

    方尘对叶空点点头。

    八哥开口说道：“如果真是如此，那么南荒以前的灵气也很稀薄，是不是在南荒，也有可能存在类似的封印，是这些强大的封印，将南荒的灵气都吞噬了？”

    “南荒也有？”

    听到八哥的话之后，方尘的眼神立刻变得凌厉起来，自从灵气复苏之后，他一直都没有时间去逛过南荒，毕竟南荒太大了，他也没有那个空闲时间去将南荒大地一寸寸检查。

    以前的南荒灵气的确很贫瘠，也不排除那些强大的封印将南荒的灵气吞噬。

    方尘想起了琉璃剑宗的魔窟，还有青阳界，无论是魔窟，还是青阳界，都需要从外界吸收很多能量，才能维持。

    “有时间的话，我还是好好逛一下南荒大地才行！”

    方尘在心里暗暗想道，他对大家说道：“好了，这里的事情已经解决了，我们回去吧！”

    “嗯！”

    大家都轻轻点头。

    三葬佛帝对方尘说道：“战佛，我想邀请你去天佛城，给我们讲道！”

    “去天佛城讲道？”

    听到三葬佛帝的话之后，方尘愣了一下，他可不会讲道，也从未讲过道。

    三葬佛帝点点头，说道：“是的，你可是佛陀传世，佛法高深，给我们讲道的话，我们也能更好领悟那些佛法，而且，我们现在非常需要你给我们一点指引！”

    方尘皱着眉头，说道：“我从未讲过道，而且也不会讲道啊！”

    “不会讲道？”

    听到方尘的话之后，三葬佛帝也愣了一下。

    方尘点头，说道：“其实，我也并非是什么转世佛陀，你随我来，我带你去一个地方！”

    方尘想要将三葬佛帝带到之前他得到战佛传承的那个洞穴之中，让三藏佛帝看看能不能在那个山洞里面，也得到战佛的传承。

    “好！”

    三葬佛帝对方尘点点头。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，带我们去当年我躲藏的那个洞穴之中吧！”

    “好的！”

    小鹤立刻点头，它知道方尘说的是哪个洞穴，它将大家收进灵鹤空间之中，前往那个洞穴。

    很快，小鹤带着大家来到了那个洞穴之中，把大家都放了出来。

    方尘看着洞穴周围的石壁，说道：“当年，我就是在这里得到战佛的传承，我得到了万佛战经，当初我与大日光头战斗的时候，念的经文，就是万佛战经！”

    “万佛战经？”

    三葬佛帝愣了一下，这佛经他从未听说过。

    方尘点点头，说道：“我在接受传承的时候，战佛说了，他乃是三千多万年前的存在，是为战斗而生的，他的一生，不是在战斗，就是在去战斗的路上，他极有可能成真佛了，已经飞升到西方极乐世界了！”

    “飞升到西方极乐世界了？”

    听到方尘的话之后，三葬佛帝眼睛猛地一亮，作为佛修，他的终极目标，也就是有朝一日可以成为真佛，然后飞升到西方极乐世界。

    传言，西方极乐世界，乃是与仙界同等级的世界。

    可是自从太古之后，天地巨变，不但修道者无法飞升仙界，即便是佛修，也无法飞升到西方极乐世界了。

    他们这个世界，通往更加高级的通道，似乎被堵死了，也有可能是被彻底斩断了。

    即便如此，这个世界的修士，依旧觉得有望成仙，为了那缥缈的仙途，前赴后继。

    八哥看着周围的石壁，它并没有在石壁上发现什么，开口对方尘问道：“方尘，你说你在这些石壁上得到了战佛传承，可是我什么都没有看见啊！”

    叶青瓷也开口说道：“我也没有看到什么！”

    “我也是！”

    叶空也点点头，他用自己强大的灵识，将这洞穴扫了好几遍了，可是什么都没有发现。

    方尘也集中精神，用自己的灵识扫向那些石壁，可是他也没有在这石壁上发现什么。

 第1693章 刻着石花的山壁

    他皱着眉头，对小鹤问道：“小鹤，我们之前来的是不是这个山洞呀？”

    小鹤猛地点头，说道：“是的，我们之前来的就是这个山洞，这山洞里面的一切布局，都没有变化啊！”

    方尘也发现山洞里面的布局，的确没有什么变化。

    “奇怪了，之前我就是在这山洞里面得到张佛传承的，这山洞的石壁上，写满了各种文字，而且这些文字，都是迷天字！”

    方尘在脑海之中回忆起自己当时在这山洞里面看到的情况，现在脸上满是疑惑之色。

    叶青瓷对方尘说道：“方尘，唯一的解释就是，因为你得到了这里的传承，所以这山洞的传承就消失了，有些传承并不会一直保留的！”

    “是的！”

    八哥也点点头，跟着附和道。

    “如果是这样的话，那就太可惜了！”

    方尘感叹一声，他本来还想让佛土更多的修士来这里参悟呢，他也希望更多的人，能得到战佛的传承。

    叶青瓷看着方尘，说道：“方尘，这没有什么可惜的，你得到了战佛的传承，你可以将战佛的传承发扬光大！”

    “是啊，你在我们的眼中，现在就是活着的战佛！”

    三葬佛帝一脸虔诚地看着方尘。

    方尘想了想，似乎他还真的可以。

    叶青瓷对方尘说道：“既然你得到了战佛的传承，我觉得你应该将战佛的传承发扬光大，传授给更多的人！”

    方尘点点头，说道：“好，既然如此，那我就去给大家讲道吧，至于能学到多少，就看个人能力了！”

    “多谢战佛！”

    三葬佛帝双手合十，对着方尘深深鞠躬行礼。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，带我们回天佛城吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着大家回到了天佛城。

    “三葬大师，你把消息传出去，说三日之后，我会在天佛城讲道，有条件的人，可以来天佛城听讲！”

    佛土很大，佛修也很多，方尘知道不可能所有的佛修都能来天佛城的，而他也没有时间在佛土游荡，每到一座城池，就开坛讲道。

    “好！”

    三葬佛帝点点头，立刻将这消息传给手下的人，让大家将消息传播出去。

    “太好了，战佛来佛土了，他要在天佛城开坛讲道！”

    “真的太好了！”

    佛土的修士得知这消息之后，都振奋不已，很多人都纷纷涌向天佛城。

    叶青瓷，叶空，八哥，混沌噬心虫，还有方尘，也都在佛土停留，方尘带着他们参观佛土的一些禁地。

    在佛土禁地之中参观的时候，叶青瓷忍不住感叹起来：“没想到，我们竟然有朝一日，会在这佛土的禁地之中参观！”

    “是啊，当初我们琉璃剑宗，被佛土压得都快喘不过气来了！”

    方尘点点头，回想到琉璃剑宗刚刚和佛土交手的时候，那个时候，如果佛土对琉璃剑宗全力出击的话，琉璃剑宗或许真的被灭掉了，可是，佛土一次次对琉璃剑宗出手，一次次羽铩而归。

    此刻，在佛海的极西之地，天佛塔依旧矗立在荒海之中。

    “哗啦啦啦！”

    那巨大的海浪，不断拍打天佛塔，天空之中，那强大的风暴，也不断刮在天佛塔上，可是天佛塔在狂风巨浪之中，依旧岿然不动。

    在天佛塔内，降龙佛帝开口对大日佛帝说道：“国主，那方尘来佛土了，据说他三日之后，要在天佛城讲道！”

    “他又来佛土了？”

    听到降龙佛帝的话之后，大日佛帝立刻睁开眼睛。

    “是的！”

    降龙佛帝立刻点头，虽然他们逃了，但是在佛土，还是有很多他们留下的眼线，他们现在依旧可以轻松从佛土获得消息。

    大日佛帝的眼神瞬间变得凌厉起来，他咬牙切齿地说道：“他要讲便让他讲吧，等我彻底恢复之后，看我怎么报复他！”

    此刻，方尘和叶青瓷他们正在佛国的一个禁地之中参观，在参观到这个禁地的时候，在一面巨大的石壁跟前，方尘他们看到了一朵巨大的石花。

    在这朵石花上，方尘看到了很多文字,当方尘看到这些文字的时候，感觉到有一阵阵特殊的波动从石花的文字上散发出来。

    方尘盯着眼前的石花，开口对三葬佛帝问道：“三葬大师，这一朵石花是什么来历？”

    三葬佛帝看着石壁上的石花，开口说道：“这石花，乃是天佛帝留下，里面承载着一种非常强大的帝术，名为天佛花，天佛花非常特殊，可以在种在对方的体内，一旦将天佛花的印记烙在对方的身上，无论对方逃到何处，都难以躲避追踪，这是一种专门用来防止敌人逃避的秘术！次秘术虽然威力巨大，但是极难修炼，只有大日佛帝才修炼成功！”

    叶青瓷盯着石壁上的石花，双眼有着淡淡的蓝色光芒闪烁，她似乎已经看破了这石花的秘密，她开口对方尘说道：“方尘，这天佛花，那大日佛帝当年对我使用过！”

    “对你使用过？”

    方尘有些惊讶地看着叶青瓷。

    “是的！”

    叶青瓷点点头，当年大日佛帝亲自率领舰队前往琉璃剑宗，在青阳界内，他们攻击叶青瓷闭关的地方，最终叶青瓷醒来，与大日佛帝战斗，在战斗的过程之中，大日佛帝就对叶青瓷使用过天佛花，也就是那一次，叶青瓷施展秘法，以自己的眼睛为代价，将大日佛帝重创。

    方尘看着叶青瓷，开口问道：“你现在能领悟到这石花里面的功法了？”

    叶青瓷微微点头，说道：“是的，这功法对于我来说，不难，相信你也应该轻松修炼成功？”

    “是吗？”

    方尘眼眸微微一亮，然后他抬头，运转轮回眼秘法，盯着石壁上的石花，当方尘集中精神盯着这石花之后，石花开始散发出金光，下一刻，方尘感觉到自己周围的空间发生变化了，在他眼前的那所金色的石花变小了，他转身一看，发现其他人都不见了，在这个空间之中，只有他自己。

    在这个空间内，遍地都是金色的花朵，这种金色的花朵，就和方尘在石壁上看到的那朵石花的形状是一模一样的。

 第1694章 方尘的大师兄

    方尘仔细观察这些金色的花朵，他发现这些花朵上面，每一片花瓣上都有文字，而且这些花瓣上的文字，都是不一样的。

    “这天佛花的秘法，被篆刻在这些花朵上了？”

    方尘心里暗暗惊讶，因为这些花朵实在太大，方尘也不知道要如何才能将这些花朵上的文字全部都看完，而且他也不知道该从哪里看起。

    就在此时，一阵微风吹过，这些金色的花朵，在风中摇曳起来，忽然，方尘看到了一片花瓣从花朵上脱落，在那片花瓣上，着了一个天字，那花瓣脱落之后，顺着风向，在空中飞舞，然后又有第二片。

    第二片花瓣上的文字是人字。

    紧接着是第三片，第四片……

    方尘盯着这些脱落的花瓣，在心里下意识地按照这些花瓣脱落的顺序，将上面的文字进行排列……

    一会儿之后，方尘眼睛猛地一亮，他终于知道这些花瓣上的文字是如何排列的了，就按照这些花瓣脱落的顺序来排列。

    随着时间的推移，越来越多的花瓣被风吹落，方尘发现，这些花瓣，并没有落在地面上，而是在虚空之中聚集在一起，形成了一条蜿蜒盘旋的大道，这蜿蜒盘旋的大道，一直延伸到虚空尽头。

    “咚咚咚……”

    方尘听到了有人敲木鱼的声音，这声音仿佛是从这条金花大道的尽头传来的，听到这木鱼声之后，方尘也感觉到精神一震。

    他抬头朝着金花大道尽头望去，决定沿着这条大道尽头飞去，一探究竟。

    当方尘来到金花大道跟前的时候，一股强大的压力作用在他的身上，此刻的方尘，并不是意识体，是真身。

    他直接抬脚踩在金花大道上，当他的脚接触到那些金色花瓣的时候，一股特殊的波动，沿着他的脚传递到他的身上，他的身体猛地一震，他感觉到作用在他身上的压力，顿时增加很多。

    方尘抬头看向金花大道尽头，然后开始念起万佛战经，当他念经的时候，立刻有大量的金色光点朝着他的身体汇聚而来，被他吸收了，下一刻，方尘身上散发出耀眼的金色佛光，方尘感觉到压在他身上的那股恐怖压力消失了。

    当压力全部消失之后，方尘感觉无比轻松。

    “消失了？”

    方尘也没想到，他开始念万佛战经的时候，那压力竟然会消失。

    既然没有了压力，方尘也不想浪费时间，他直接朝着金花大道的尽头飞去。

    一会儿之后，方尘来到了这金花大道的尽头，在这里，他看到了一座破败的庙宇，在这庙宇之中，一位披着破烂袈裟的和尚，背对着方尘，正在敲木鱼，在这庙宇之中，供奉着一尊佛像。

    当方尘看到这佛像的时候，脸上露出惊讶之色，因为这佛像，和战佛是一模一样的。

    当初方尘接受战佛传承的时候，在战佛的传承空间之中，他回到了自己出生的那个小石村之中，在他的家里，也供奉着一幅画像，那画像之中有着一个佛像，那佛像便是战佛。

    方尘没想到，在这里，他竟然又看见了战佛的佛像。

    方尘对着那敲木鱼的和尚，微微行礼，说道：“方尘见过大师！”

    可是那和尚继续敲木鱼，并没有理会方尘。

    方尘皱了皱眉头，再次开口说道：“方尘见过大师！”

    和尚还是继续敲木鱼，这情况和方尘在第九秘境之中闯第一层关卡的情况有点类似。

    方尘没有继续对这和尚说话，而是直接将浮仙剑给召唤出来。

    “哈哈哈……”

    当方尘把剑拿出来之后，那和尚竟然笑了起来。

    方尘眼神一凝，握着剑，双眼死死盯着那和尚，那和尚笑了一会儿，然后停止敲木鱼，站起来，转身看向方尘。

    方尘这时也终于看清楚这和尚的相貌，他面容清瘦，须发皆白，那白色的眉毛很长，沿着发鬓垂落，与那胡子融为一体，他的眼睛很亮很亮，给人的感觉，像是眼眸里面封印着两颗太阳。

    正当方尘准备开口说话的时候，这老和尚盯着方尘手中的剑，率先开口了：“哈哈，真不愧是战佛传人，这动不动就拔剑，很好，很好！”

    方尘皱了皱眉头，没想到对方竟然会夸奖他。

    他盯着眼前的老和尚，开口问道：“你是什么人？”

    老和尚盯着方尘，笑着说道：“我乃天佛，你的大师兄！”

    “天佛？大师兄？”

    方尘顿时愣了一下，没想到此人，竟然自称是他的大师兄？

    老和尚点点头，说道：“不错，我就是你的大师兄，我也是战佛的徒弟，我是他在这个世界的第一个徒弟，你是第三个！”

    “我是第三个？”

    方尘有些惊讶，开口问道：“那第二个呢？”

    老和尚笑着说道：“第二个我现在也不知道他在何处，不过以后你肯定有机会见到他的！”

    方尘深深地吸了一口气，他现在也大概明白，为何这个破败的庙宇之中，为何供奉着战佛的佛像了，原来这老和尚，竟然也是战佛的徒弟。

    他立刻拱手对老和尚微微行礼，说道：“见过大师兄！”

    “哈哈哈，三师弟，免礼，免礼！”

    老和尚面带微笑地对方尘说道：“师弟，请进屋坐！”

    方尘点点头，走进了破败的庙宇之中，当他踏入这庙宇的刹那，周围的环境立刻再次出现变化，他发现自己竟然出现在一个凉亭之中了，而老和尚则是坐在凉亭上，那凉亭的桌子上，摆放着各种肉食和酒坛子！”

    “这？”

    看到这一幕之后，方尘顿时皱起眉头，说道：“师兄，我们佛修，不是说要戒酒戒荤吗？你这是？”

    老和尚大笑了一声，说道：“我这是给你准备的！”

    “给我准备的？”

    方尘舒了一口气，说道：“我还以为你不劫这些东西呢！”

    老和尚笑了笑，说道：“我的确不戒啊，战佛门下，什么都不戒，想做什么就做什么！”

    方尘盯着老和尚，一脸疑惑地说道：“那你为何说这些东西都是给我准备的？”

    老和尚说道：“我现在只是一缕残魂，残魂知道吧？身体都没了，还吃个毛啊！”

 第1695章 二师兄叫崔易

    在说到最后的时候，老和尚忍不住骂了起来，这也让方尘又愣了一下，他感觉到眼前的这个老和尚，和他想象之中的和尚不一样。

    老和尚骂完之后，坐在石凳上，一只脚踩在石凳上，他的手竟然下意识地去扣脚趾。

    看到这一幕，方尘忍不住皱起眉头。

    看到方尘皱眉的样子，老和尚对方尘说道：“师弟，你这是什么表情？吃啊！”

    方尘摇摇头，说道：“师兄，我……不饿！”

    “不饿那可以喝酒啊，这可是我当年亲自酿制的花酒，可好喝了！”

    老和尚在说话的时候，用他那抠脚趾的手，将酒坛子推到方尘面前。

    方尘笑了笑，说道：“多谢师兄，我不胜酒力，这酒还是留着吧！”

    听到方尘的话之后，老和尚的脸色立刻沉了下来，说道：“怎么？师弟你这是不给师兄我面子？”

    看到老和尚这样子，方尘也皱了皱眉头，然后低头看了一眼自己手中的浮仙剑。

    看到方尘看剑的样子，老和尚脸上的表情立刻缓和下来，说道：“哈哈，师弟，师兄我这是和你开玩笑的！”

    说完之后，老和尚在桌面上的一只烧鸡上，撤下一个鸡腿吃了起来。

    看到老和尚吃得津津有味的样子，方尘顿时瞪大了眼睛，刚才这老和尚还说他是残魂，可是现在竟然自己就吃上了？

    这到底是什么意思？嘴上一套，做的时候又一套。

    他看着老和尚，开口问道：“师兄，你不是说你是残魂，吃不了东西吗？”

    老和尚一边吃着，一边说道：“你都不吃，所以我就吃了，免得浪费！”

    方尘被这老和尚搞得有点懵了，看着桌子上的东西，他实在是提不起任何食欲，他直接将把浮仙剑搁在桌子上，对老和尚说道：“师兄，你就是佛国的天佛帝？”

    “是！”

    老和尚一边吃着，一边点头。

    方尘心里惊讶，他知道天佛帝，在佛国可是非常出名，乃是佛国一百多年前的大帝强者。

    在佛国，天佛帝可是留下了很多宝贝，比如天佛塔，天佛舍利，天佛镜，金色莲台等等。

    从这些来看，天佛大帝可是一个高产的大帝了，给佛国留下了很多的资产。

    方尘没想到，这个在佛国大名鼎鼎的天佛帝，竟然会是他的大师兄。

    而且这个大师兄说了，他还有一个二师兄。

    他对天佛帝问道：“大师兄，二师兄他现在在何处？”

    天佛帝回答到：“你二师兄和我不一样，在一万多年前，他还来看过我，现在应该还活着！”

    “一万多年前？”

    方尘愣了一下，没想到这个二师兄，竟然这么年轻。

    他继续问道：“大师兄，不知道二师兄如何称呼？”

    天佛帝回答道： “他？他好像叫崔易！”

    方尘把这个名字记住了，他接着想要了解自己这位二师兄更加详细的信息，可是天佛帝却摇头，说他不记得了。

    “你怎么会不记得了呢？”

    方尘有些疑惑地看着天佛帝。

    天佛帝开口说道：“我现在是残魂状态，每天都会丢失很多记忆，很多东西我现在都记不得了，按照现在这情况下去，我这残魂也估计保留不了多久了！”

    天佛帝的残魂，留在这里已经超过了一百多万年了，这已经是很厉害的了。

    天佛帝看着方尘，开口说道：“没想到，师尊他竟然又收了一位弟子，可喜可贺啊！”

    方尘看着天佛帝，问道：“大师兄，师尊他还活着么？”

    天佛帝摇摇头，说道：“师尊他可是三千多年前的存在，他老人家神通广大，说不定已经窥破天地，证道成佛了！”

    “那你呢？”

    方尘看着天佛帝，开口问道。

    天佛帝微微摇头，说道：“我也不知道本尊到底死没死，我当年在这里留下残魂，留下传承之后，便前往圣土了！”

    “又是前往圣土？”

    听到天佛帝的话之后，方尘不禁皱了一下眉头，几年前，叶空在叶家看到了玄黄大帝留下的残魂之后，玄黄大帝说他的本尊也是去了圣土。

    天佛帝看着方尘，说道：“圣土是所有大帝强者的归宿，只要成为大帝，就会有感受到一股神秘力量的召唤，没有人可以抵挡这种召唤！”

    方尘皱了皱眉，说道：“大师兄，圣土深处，到底有什么？”

    天佛帝摇摇头，说道：“我也不知道里面有什么，毕竟在我之前，那么多的大帝，都前往圣土，没有一个能活着回来，传言，圣土之中，有成仙地，也有成仙路，但是这些毕竟都是传言，没有人知道里面到底是什么情况！”

    方尘忽然间想起了什么，他对天佛帝问道：“大师兄，我记得佛国好像有一件极道帝兵叫做天佛舍利，这舍利子，一般都是那些得道高僧坐化之后，才会有的东西，那天佛舍利，到底是怎么回事？”

    刚才天佛帝说了，他的本尊当年留下宝贝之后，就前往圣土了，一直都没有回来，既然天佛帝没有回来，那这天佛舍利，到底是怎么来的？

    在没有看见天佛帝之前，方尘还以为这天佛舍利，乃是天佛帝坐化之后留下的。

    天佛帝说道：“这天佛舍利，乃是我的一个分身修炼某种佛法失败之后留下来的，我将它祭炼成了一件极道帝兵！”

    “分身坐化留下来的？”

    方尘愣了一下，没想到这天佛舍利，竟然是这样来的。

    他继续对天佛帝问道：“大师兄，几天前，我在佛土的一片荒漠底下，发现了一个被封印的空间，那空间里面，有很多邪恶的生命，这些生间几乎有着不死之身……”

    方尘将云荒沙海下面那个封印空间里面的事情都说了出来。

    天佛帝听到方尘的话之后，显得非常淡定，说道：“这些封印很久之前就存在了，就连当年的我，都无法进去，没想到你竟然进去了！”

    方尘开口说道：“那些禁制也不是很强大，大师兄你竟然进不了？”

    方尘心里有点惊讶，没想到有着大帝修为的天佛帝，竟然也无法进入到那个空间之中。

 第1696章 镇魔渊

    天佛帝微微点头，说道：“是的，佛土还有很多强大的封印，有一个地方叫做镇魔渊，我们佛修一直以来，其实就是镇魔渊的守护者，负责看守镇魔渊的，这镇魔渊里面，据说镇压着很多魔物，也有说法，说这镇魔渊连接着魔界，那魔界，可是与仙界同等级的高等世界，一旦这些魔物出来，那么整个蛮荒大陆，将会生灵涂炭。”

    听到天佛帝的话之后，方尘震惊不已，没想到佛土竟然还有这样的秘密。

    他心里疑惑，既然佛土有如此大的秘密，那三葬佛帝，为何没有告诉他。

    就在方尘心里感觉疑惑的时候，天佛帝继续说道：“此秘密，一直都是我佛国的最高机密，只有历代国主才知道的消息！”

    “只有历代国主才知道？”

    方尘眼神一凝，现在他终于知道为何三葬佛帝没有将这消息告诉他了，看来三葬佛帝，是根本就不知道这事情。

    在此之前，佛国的国主是大日佛帝，可是那大日佛帝却被他给打跑了。

    大日佛帝被打跑之后，他是不可能将这秘密告诉三葬佛帝的。

    “是的！”

    天佛帝微微点头。

    方尘看着天佛帝，说道：“大师兄，既然只有历代国主才知道，那你为何把这消息告诉我？”

    天佛帝有些疑惑地看着方尘，说道：“难道你不是国主吗？”

    方尘看着天佛帝，说道：“如果我是国主的话，这消息还用你来告诉我吗？”

    天佛帝愣了一下，然后说道：“没事，你是我的师弟，这消息告诉你也无妨！”

    随后，天佛帝将镇魔渊的位置告诉了方尘。

    当方尘知道镇魔渊的位置之后，脸上露出震惊之色，因为镇魔渊，就在天竺城的下方。

    天竺城乃是佛土最古老的城池，它的存在，就是守护镇魔渊。

    天佛城，乃是天佛帝创建的城池，现在已经是佛国最大的城池。

    方尘看着天佛帝，开口师兄啊：“我和你这可是第一次见面，你难道没有什么宝贝啊，或者是功法要送给我的吗？”

    “送东西给你？”

    天佛帝看着方尘，那送到嘴边的肉，立刻停了下来，他对方尘问道：“你既然得到了师尊的真传，以你的资质和实力，当国主那可是绰绰有余的，为何你现在还不是国主？当上了佛国之主，你要什么宝贝没有？”

    方尘无奈一笑，说道：“大师兄，我只是几年前才得到师尊的传承的，在得到师尊传承之前，我和佛国可是死对头……”

    方尘将自己和大日佛帝之间的恩怨说了出来。

    到最后，他对天佛帝说道：“佛国的那些宝贝，现在都被那大日佛帝给卷走了，现在佛国，就是一个空架子了！”

    “没想到我们佛国，竟然出了一个这样的叛徒，可恶至极！”

    听了方尘的话之后，天佛帝非常生气，他盯着方尘说道：“小师弟，我不管你是不是国主，既然你将那个叛徒打跑了，那你就必须将镇魔渊看好，我怕那个叛徒会对镇魔渊出手，若是让他将镇魔渊的封印打开，那么对于整个蛮荒大陆，都是一个巨大的灾难！”

    “嗯！大师兄你放心吧，我会将镇魔渊看好的！”

    方尘微微点头，天佛帝乃是大帝强者，他都如此重视这镇魔渊，方尘可不敢大意，毕竟这镇魔渊若是真的被打开了，不光是佛土保不住，就连他们琉璃剑宗和整个蛮荒大陆的人族都会跟着遭殃。

    方尘看着天佛帝，开口对天佛帝问道：“大师兄，为何我们蛮荒大陆，会有如此多封印魔物的禁地？佛土有，南荒有，还有中荒也有？不光如此，就连龙族也有！”

    方尘脑海之中浮现出一处处与魔族有关的禁地，蛮荒大陆东南西北四个方向的龙族，他们都镇压着天魔残躯，而瑶池圣地的禁地之中，也镇压着魔物，琉璃剑宗有封魔窟，如今就就连佛土，也有镇魔渊。

    方尘感觉到，魔族好像无处不在。

    天佛帝微微摇头，说道：“这个我也不知道，镇魔渊也不知道存在多久了，比我们佛国存在的时间还要久远，而魔族，与我们人族，关系不好！”

    方尘开口对天佛帝说道：“大师兄，说到魔族，我有些事情得和你说一下，如今我们蛮荒世界，魔族的实力很强，比我们人族强大太多了……”

    方尘将他当年在圣土所看到的情景告诉了天佛帝。

    天佛帝听完之后，十分惊讶，忍不住感叹起来：“当年我们那个时代，魔族的实力还和我们人族差不多，没想到如今的魔族，实力竟然变得如此强大了！”

    “是的！”

    方尘微微点头，说道：“魔族在那青天魔帝的带领下，早已实现统一，被团结到一起了，如果现在是魔族与我们人族发生冲突的话，我们人族根本就不是魔族的对手！”

    天佛帝看着方尘，紧皱的眉头立刻舒展开来，说道：“不怕，魔族有那青天魔帝，我们人族有小师弟你，师弟你得到了师尊完整的传承，必定能带领人族走向巅峰的，师尊可是非常厉害的！”

    在说起战佛的时候，天佛帝脸上露出崇拜之色，虽然他当年也得到了战佛的传承，但是他在战佛那里得到的传承并不完整。

    他们这三个师兄弟，就连方尘的二师兄崔易得到的传承都比天佛帝要多。

    而方尘则是得到了天佛帝的完整传承。

    看着天佛帝对自己信心十足的样子，方尘不禁皱起眉头，说道：“大师兄，我只是得到师尊的完整传承而已，可是我现在只是一个准帝啊，那魔族的青天魔帝，可是几千年前就成为准帝了！”

    天佛帝面带微笑地对方尘说道：“师弟，这个你就不用担心了，师尊的强大，远超你的想象，你能得到他完整的传承，证明你的天赋远超常人，我只是得到师尊一部分的传承，当年我在我的那个时代，都能打遍无敌手了，就连魔族的那些魔帝，都被按在地上摩擦，你得到师尊完整的传承，肯定比我更厉害，我相信你到时候，也能将那青天魔帝按在地上摩擦！”

 第1697章 天佛帝的绝学

    听到天佛帝的话，方尘顿时感觉有种热血沸腾的样子。

    他对天佛帝说道：“大师兄，别和我说那些虚了，现在佛国的那些宝贝，都被大日佛帝卷跑了，你给我弄一些宝贝吧，现在佛国虚得很，没点东西，镇不住场子啊！”

    方尘对天和佛帝要宝贝，并不是想给他自己要的，而是想帮佛国要的，即便天佛帝给他宝贝，他也会留在佛国。

    现在佛国只有一件天佛镜，真的是镇不住佛国这么大的一个摊子。

    天佛帝摇摇头，皱着眉头说道：“可是我只是一缕残魂，我也没有什么宝贝了，现在能给你的，只有一些我当年创造出来的功法了！”

    “功法也行啊！”

    方尘立刻回应道，这一次他之所以会进入到天佛帝的传承空间内，就是想要学习天佛花这种帝术的，可是没想到这天佛帝，竟然是他的大师兄。

    刚才方尘刚刚进入传承空间的时候，虽然在那飘落的花瓣之中，得到了一部分天佛经的内容，但是那内容还不完整。

    天佛帝微微点头，然后把手伸进怀里鼓捣起来，他拿出了一朵金色的花朵，两颗金色的珠子。

    他将这三种东西递给方尘，说道：“这是我创造出来的三种秘法，这金色花朵里面承载的秘法，名为天佛花，此秘法可以在敌人的身上留下特殊的印记，方便追踪，而天佛眼，修炼成功之后，具有各种神奇的功效，可以看穿很多常人无法看到的东西！”

    说完之后，他便挥手，金色的花朵和那两颗金色的珠子飞到方尘面前。

    方尘伸手将金色花朵和珠子抓住，金色的花朵和珠子立刻消散，化作无数金色的符文钻进他的眉心，紧接着，方尘感觉到一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中涌现。

    一会儿之后，方尘这才将脑海之中的庞大信息消化，这些信息就是天佛花和天佛眼的修炼方法。

    这两种功法，都是完整的帝术，虽然无法提升方尘的攻击力，但是对于方尘而言，还是十分宝贵的。

    比如这天佛花，在和别人战斗的时候，用天佛花将对方击中，就可以在对方的身上留下特殊的印记，然后他就可以利用这特殊的印记追踪到对方，让对方无所遁形。

    这天佛眼，好像与轮回眼有着异曲同工之妙，但是天佛眼可以用来施展灵魂攻击，而轮回眼，则是没有这样的功能。

    天佛帝看着方尘，开口说道：“师弟啊，你得到了师尊的真传，有了万佛战经帮助，学很多东西都会很快的，我传授给你的秘法，你练一下就行了，等你成为大帝之后，就能创造出很多属于自己的秘法了！”

    方尘对天佛帝点点头，说道：“大师兄，数百年前，圣土深处爆发出一股超级能量风暴，这能量风暴越过蛮荒之海，抵达蛮荒大陆，将蛮荒大陆上的一切都摧毁了，然后灵气开始复苏了！”

    “灵气复苏了？那还好事啊！”

    听到方尘的话之后，天佛帝眼眸微微一亮。

    方尘点点头。

    天佛帝的身体忽然扭曲了一下，方尘看到大量的光点从他的身体之中飞出来，紧接着，他感觉到天佛帝体内散发出强烈的灵魂波动。

    方尘立刻问道：“大师兄，你怎么了？”

    天佛帝开口说道：“我的灵魂本源消耗太多了，得继续沉睡了，不继续沉睡的话，就要消散了！师弟啊，有空的话，多修炼一下万佛战经，万佛战将的玄妙，超出你的想象！”

    方尘皱着眉头，说道：“大师兄，我念万佛战将的时候，心中的杀意会逐渐变强，越是最后，就越是难以压制！”

    “压制不了，那就杀！”

    天佛帝开口对方尘说道：“万佛战经，战才是最关键的！”

    “好吧！”

    方尘点点头，对天佛帝说道：“多谢大师兄指点，大师兄你赶紧沉睡吧！”

    天佛帝微微点头，说道：“有什么事儿的话，可以随时来找我！”

    说完之后，天佛帝的身影消散了，而方尘也感觉到周围的空间扭曲起来，他还是和叶青瓷他们站在那石壁跟前。

    叶青瓷对方尘微微一笑，问道：“怎么样？”

    方尘对叶青瓷点点头，说道：“这天佛花的修炼方法，我已经得到了！”

    方尘并没有和叶青瓷说，他在里面看到了天佛帝的残魂了，而且这天佛帝还是他的大师兄。

    “嘿嘿，我就知道你是可以的！”

    叶青瓷对方尘笑了笑。

    八哥盯着面前的石壁，摇头说道：“什么破石壁，我怎么就没看出什么端倪来？”

    叶空对八哥笑着说道：“那是证明你和这天佛帝的传承无缘！”

    听到叶空的话之后，混沌噬心虫和三葬佛帝都忍不住露出一丝微笑。

    随后，方尘他们继续参观佛土的禁地。

    两日之后。

    天佛城内，人满为患，就连天空上也密密麻麻。

    方尘来到天佛城上空。

    那些佛修看到方尘之后，都立刻双手合十，对方尘鞠躬行礼。

    方尘在天空上盘坐下来，准备开始念万佛战经，这就是他讲道的方式。

    虽然方尘也读过了其他的佛经，但是他没有仔细地参悟过那些佛经，他觉得最好的讲道方式，就是念诵万佛战经。

    方尘看着面前的佛修，开口说道：“我接下来准备带着大家一起念诵万佛战经，这万佛战经，乃是我在一处神秘的洞穴之中所得，他乃是战佛所创造的，希望对大家有所帮助！”

    “阿弥陀佛！”

    那些佛修都双手合十，再次对方尘行礼。

    方尘开始念诵万佛战经，那洪亮的声音，朝着周围传递，即便是天佛城外千里内的区域，都可以听到他的声音。

    在天佛城外的那些佛修，听到方尘念经的声音之后，也都立刻跟着念了起来。

    当大家跟着方尘念经之后，都感觉到自己的灵魂感知迅速增强，他们吸收能量的速度，也迅速提升。

    “就是这种感觉！”

    那些之前在无边佛海开启时跟方尘一起念过万佛战经的人，都振奋不已。

 第1698章 中荒好像出事了

    当年，方尘与大日佛帝战斗的时候，虽然念了十几天的经，但是他依旧没有将万佛战经给全部都念完，万佛战经很长很长，方尘也不知道这万佛战经具体有多少字。

    自从得到万佛战经之后，方尘也从未将这万佛战经念完过，因为在念万佛战经的时候，方尘心中的杀意会不断增强，他害怕自己继续念下去，无法压制体内心中的杀意。

    八哥看着那些佛修跟着方尘念经之后，身上的佛光都开始变得更加耀眼了。

    大量的信仰之力，从这些佛修体内飞出，汇聚到方尘的身边，然后被方尘吸收了。

    即便是叶空这种级别的强者，也是无法看到这些信仰之力了的，而方尘却可以看到。

    方尘在念经的时候，周围的帝之源力和其他的本源之力，还有这些信仰之力，都不断汇聚到他的身体旁边，被他吸收。

    方尘感觉到现在的信仰之力，比之前他在无边佛海之中与大日佛帝厮杀的时候浓郁太多了。

    随着越来越多的信仰之力涌入方尘的身体之中，方尘的灵魂感知不断增强，他的灵魂感知力，不断朝着周围扩散。

    在方尘的灵魂感知范围之中，那些帝之源力，都疯狂朝着他汇聚而来。

    方尘的身体就像是一个旋涡，疯狂吞噬周围的能量，在这种情况下，方尘感觉到自己的身体暖洋洋的，好像是灌下了一坛子的烈酒一样。

    那些佛修，也不断跟着方尘念起万佛战经，他们身上的佛光也逐渐变得耀眼。

    看到周围那些人的变化，叶青瓷也觉得好奇，也跟着方尘念万佛战经，可是她一点反应都没有。

    她开口对叶空和八哥说道：“哥哥，花道友，你们也都试试，看看这万佛战经，到底是不是真的这么神奇？”

    叶空和八哥点点头，然后也开始跟着方尘念经，可是他们都和叶青瓷一样，没有什么反应。

    八哥开口说道：“没用啊，难道是我们没有剃光头的原因？”

    “没有剃光头？”

    听到八哥的话之后，叶青瓷愣一下，抬头朝着周围看去，只见那些佛修，全部都是光头，现在这些人身上散发着金光，那脑袋一个个都非常亮眼。

    她将目光收回，对八哥说道：“不会因为这个原因吧？”

    叶空看着八哥，开口说道：“花道友，要不你把脑袋剃光了，看看有没有用？”

    八哥猛地摇头，说道：“我才不干！”

    “嘻嘻……”

    看到八哥这样子，叶青瓷忍不住笑了起来。

    就这样，方尘不断念经，他的灵魂之力覆盖的范围，也不断扩大。

    一个时辰之后，天佛城的地面涌现出大量金光，然后大量的金莲从出现，一朵朵盛开。

    “地涌金莲？”

    八哥看到地面上的情况之后，显得很震惊。

    天佛城的金光朝着周围扩散，金光就像是金色的涟漪一样，所过之处，地面上都纷纷钻出金莲，那些金莲盛开之后，大家看到莲花朵上，竟然盘坐着一个个金色的小人，那些金色的小人，相貌和方尘一模一样，它们也都闭着眼睛，嘴里不断念着万佛战经。

    “怎么会这样？”

    “好神奇啊！”

    看到这一幕之后，叶青瓷顿时瞪大眼睛。

    一个月后，方尘的灵魂感知范围，已经扩大到了千万里，这是前所未有的境界。

    此刻，在千万里内的区域之中，帝之源力疯狂涌入方尘的身体之中，方尘体内的力量疯狂暴涨。

    以天佛城为中心，方圆万里内的区域，都变成了金色的海洋，但是这金色的海水，和无边佛海的海水是不一样的，无边佛海的海水，触碰到普通人的话，普通人立刻就会被金色的海水融化，但是现在这金色的海水不一样，不管是那些修士，还是普通人，又或者是其他的生命，沐浴在这金色海水之中，感觉非常舒服。

    不少生命立刻陷入沉睡，他们陷入沉睡之后，身体依旧泡在金色的海水之中，但是他们都没有要窒息的感觉，金色海水之中，蕴含着非常浓郁的灵力，这些灵力不断渗透到这些生命之中。

    “哗啦啦！”

    忽然，一股强大的能量波动从金色海洋之中传出来，那金色的海水翻滚，然后一尊巨大的金色佛像，从金色的而海洋之中站出来，这一尊金色的佛像，有着三头六臂，高度超过万丈，身上散发出强大的威压，他面前的一双手合十，眼睛紧闭，嘴里不断念着佛经，他嘴里念的，也是万佛战经。

    “好大的佛像！”

    叶青瓷看着那一尊巨大的金色佛像，眼眸微微一亮，她感觉到这三头六臂的佛像很有意思。

    随着时间的推移，金色海洋的面积不断扩大，而在金色海洋之中，出现的佛像也越来越多。

    一个月后，那些佛像的数量超过一百尊了，每一尊佛像都很大，他们散发出的威压都很强。

    这些佛像念经的声音，和方尘念经的声音融汇在一起，一遍又一遍地洗涤那些佛修的灵魂，而那金色的海水，也是一遍遍地洗涤那些人的身体。

    不说那些佛修了，即便是叶青瓷和叶空，还有八哥和混沌噬心虫这些人，站在方尘的身边，受到那些佛光的洗礼，也都感觉到自己的灵魂发生蜕变。

    就在所有的人都沉浸在那种玄妙的感觉之中的时候，一股强大的能量波动，在中荒传来。

    正在念经的方尘，顿时睁开眼睛，朝着中荒所在的方向看去。

    下一刻，方尘感觉到一股强烈的召唤感从中荒那个方向传来。

    “怎么回事？”

    八哥也感觉到这股强大的能量波动，开口对方尘问道。

    叶空抬头看向中荒的方向，表情有些凝重。

    叶青瓷来到方尘身边，开口说道：“中荒好像出事儿了！”

    方尘朝着中荒的方向看去，开口说道：“你们有没有感觉到一股强大的召唤感觉？”

    “召唤感？没有呀！”

    八哥立刻回应道。

    叶空也摇头说道：“没有！”

    叶青瓷也开口说道：“我也没有！”

    此刻，三葬佛帝也来到方尘身边，对方尘问道：“战佛，中荒出现什么事情了？”

    方尘摇摇头，说道：“不知道，我给岳沧澜前辈传讯吧，看看到底是怎么回事！”

 第1699章 天元学宫的召唤

    “嗯！”

    其他人都微微点头。

    方尘立刻给岳沧澜传讯，问道：“沧澜前辈，中荒到底出什么事儿了？那股强大的能量波动到底是怎么回事？”

    “你是不是感觉到有一股很强烈的召唤感？”

    岳沧澜的声音在方尘的脑海之中响起。

    “是的！”

    方尘立刻回应道。

    “那就对了！”

    岳沧澜的声音再次响起：“是天元学宫开启了，那强烈的召唤感，是天元学宫召唤我们！”

    “天元学宫？”

    方尘眼神一凝，他永远也忘记不了这个神秘的组织，这个组织，从不插手人族各大势力之间的纷争，在人族，乃是超然的存在，平均一千年才开启一次。

    当年方尘就是去了天元学宫，后来在一个山洞之中醒来，外界却过去了一百年。

    想起自己那失去的一百年光阴，方尘现在心里都来气。

    可是即便方尘现在的修为已经达到了准帝境界，但是他依旧不知道天元学宫到底在何处。

    而现在，这无比神秘的天元学宫，竟然再次开启了。

    方尘通过通灵剑符对岳沧澜问道：“沧澜前辈，这天元学宫，不是一千年开启一次吗？怎么现在又开启了？”

    “谁说天元学宫一千年开启一次的？平均？平均知道吗？”

    岳沧澜的声音在方尘的脑海之中响起：“现在天元学宫开启了，我也受到了天元学宫的召唤，肯定有什么大事要发生了，我们在天元学宫见吧！”

    “好！”

    方尘在心里回应一声。

    “方尘，怎么回事？”

    看到方尘和岳沧澜传讯完毕之后，八哥忍不住开口问道。

    方尘回答道：“是天元学宫开启了，我感受到的召唤感，就是天元学宫在召唤我，刚才沧澜前辈说，天元学宫现在开启，肯定是有大事发生！”

    方尘知道，凡是进入过天元学宫修炼过的人，在天元学宫有需要的时候，随时都会召唤他们。

    如今距离方尘当年进入天元学宫已经过去了数百年时间，这还是天元学宫第一次召唤方尘。

    “天元学宫？”

    八哥和叶青瓷，还有夜空他们都很惊讶，作为人族修炼者，大家几乎都知道天元学宫的存在，不过数百年前天元学宫在开启的时候，叶空和叶青瓷并没有进去，因为当时的叶青瓷，服用了幽冥花之后，回去就一直昏迷，为了守护叶青瓷，叶空自然也不会去参加天元学宫的考核。

    而当年方尘进入天元学宫的时候，八哥也没有跟着方尘进去，因为当年天元学宫开启的时候，只招募筑基境界的人族修士，八哥是妖族，根本就不符合条件。

    叶青瓷开口对方尘说道：“既然是天元学宫召唤你，那你赶紧去吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后看向周围的那些佛修，此刻的天佛城，已经被金色的海水淹没，很多佛修都已经昏迷过去了，能保持清醒的佛修，都是那些实力强大的佛修，他对那些还保持清醒的佛修，说道：“此次讲道到此为止！”

    “阿弥陀佛！”

    那些佛修都立刻对方尘合十行礼。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，先带我们回琉璃剑宗！”

    现在天佛城都被那金色的海水淹没了，那传送阵短时间内也无法使用了，所以方尘他们现在想要快速回到琉璃剑宗，只有通过小鹤了。

    “好的！”

    小鹤点点头，将方尘他们收进灵鹤空间，然后带着他们返回琉璃剑宗。

    方尘虽然离开了，但是那一片金色的大海却依旧保留着，而那一百多尊佛像，也同样没有消散，他们依旧双手合十，双眼紧闭，不断吟诵万佛战经。

    那些佛修看到这情况之后，都没有散去，然后继续跟着万佛战经。

    半个时辰之后，小鹤带着方尘他们回到了琉璃剑宗。

    此刻，黑炎圣人和他们已经将琉璃剑宗的人聚集在一起，琉璃剑宗的护山大阵，也都已经开启了。

    看到方尘回来之后，黑炎圣人他们立刻上前。

    黑炎圣人对方尘说道：“方尘，你可算回来了，中荒好像出大事了！”

    陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，我感觉到一股很强的召唤感，这召唤感是从中荒传来的，好像和这一次中荒爆发出的强大能量波动有关！”

    “我也是！”

    袁紫衣也开口说道。

    “我也是！”

    在袁紫衣身后，当年那群和方尘一起进入天元学宫的弟子，也都纷纷开口说道。

    方尘点点头，说道：“这召唤感我也有，是天元学宫开启了，是天元学宫在召唤我们！”

    “天元学宫又开启了？”

    听到方尘的话之后，大家都很惊讶。

    特别是黑炎圣人和红河圣人，当年天元学宫开启的时候，是黑炎圣人和红河圣人亲自带防尘他们去参加考核的，本来他们只是抱着试一试的态度去的，可是没想到，方尘竟然成为了他们那个考场的黑马，以他们那个考场第一名的身份进入了天元学宫。

    现在，只是数百年的时间，天元学宫竟然又开启了。

    方尘点点头，说道：“在回来之前，我已经和岳沧澜前辈联系过了，岳沧澜前辈说肯定是有大事发生，所以天元学宫才将我们召唤回去，就连岳沧澜前辈也受到了召唤！”

    “既然如此，那你们赶紧去吧！”

    黑炎圣人开口对方尘说道。

    方尘点点头，看着叶空和叶青瓷，说道：“叶空大哥，青瓷，我先去了，宗门这边，就麻烦你们了！”

    “去吧，有我们在，琉璃剑宗绝对不会有事！”

    叶空开口对方尘说道。

    方尘对叶空和黑炎圣人他们说道：“如果宗门真的发生了什么大家无法抗拒的事情，你们就带着大家撤进青草大阵之中！”

    “好！”

    黑炎圣人和叶空都微微点头。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“你和迟幽，还有小星都留在宗门吧！”

    “好！”

    八哥和混沌噬心虫都微微点头。

    方尘并没有让小鹤留下，毕竟小鹤的能力很强大，方尘想试一下，看看小鹤能不能和他一起进入天元学宫，毕竟小鹤没有受到天元学宫的召唤。

 第1700章 星空中的宫殿

    方尘看向闫紫衣和陈小飞他们，说道：“走吧！”

    “是！”

    闫紫衣和陈小飞他们都非常振奋，他们又可以和方尘在一起了，此刻，他们脑海之中，都不由地浮现出当年他们一起去参加天元学宫考核的情景。

    方尘带着陈小飞他们乘坐传送阵，抵达瑶池圣地。

    来到瑶池圣地之后，方尘看到了李清瑶。

    “见过清瑶道友！”

    方尘对李清瑶微微行礼，之前他可是称呼李清瑶为前辈的，可是李清瑶不愿意，硬是要让方尘称呼她道友。

    看到方尘，李清瑶微微一笑，说道：“方尘道友，好久不见！”

    方尘点点头，对李清瑶问道：“清瑶道友，进来可好？”

    “我很好！”

    李清瑶对方尘淡淡一笑，说道：“走吧，我们一起去天元学宫！”

    方尘对李清瑶问道：“清瑶道友你也在天元学宫进修过？”

    “有的！”

    李清瑶对方尘点点头，说道：“我和岳沧澜他们，乃是同一批人！”

    “那太好了，到时候肯定很热闹！”

    方尘微微一笑。

    李清瑶一挥手，直接祭出瑶池玉蝶，对方尘说道：“方尘道友，大家一起吧！”

    “好！”

    方尘点点头，带着琉璃剑宗的人登上了瑶池玉蝶，然后前往天元学宫。

    如今李清瑶的实力今非昔比，自己就可以轻松掌控瑶池玉蝶了。

    一个时辰之后，李清瑶驾驭着瑶池玉蝶，来到了中荒的一片山脉上空，在这里方尘他们看到了一个巨大的空间旋涡。

    在这巨大的空间旋涡入口处，方尘他们看到了两个高达万丈的巨人，这两个巨人身上散发出来的威压很强大，它们的身体是由金属铸造而成的，表面有着无数神秘的符文，双眼散发着妖异的红光。

    “这是傀儡人！”

    看到这两个巨人之后，李清瑶眼神一凝，有些惊讶地说道，这两个傀儡人，散发出来的气息，即便是作为准帝的她，都感觉到了强大的压力。

    “傀儡人？”

    看到眼前这两个巨大的傀儡人，方尘脑海之中浮现出一道倩影，她就是之前方尘在天元学宫的时候，天元学宫给他安排的傀儡人，当时他还给那个傀儡人取名叫小琉璃的。

    当方尘离开天元学宫之后，那小琉璃也没有跟着他出来。

    那两个巨大的傀儡人，双眼散发出妖异的红光，那些红光扫在方尘他们的身上，方尘他们知道这两个傀儡人，是在检查他们的身体。

    方尘此刻心里担心小鹤会被扫出来，可是结果却是方尘他们都顺利通过了。

    虽然顺利进入到天元学宫，但是方尘却感觉到了一股无形的压力。

    这一次天元学宫搞出这么大的阵仗，看来真的是发生了大事。

    李清瑶带着方尘他们进入到天元学宫之后，一只白鹤出现在李清瑶面前，口吐人言，对李清瑶说道：“清瑶道友，请随我来！”

    “好！”

    李清瑶点点头，然后驾驭着瑶池玉蝶，跟着白鹤朝着天空飞去，穿越一层又一层的云海之中，他们看到了浩瀚的星空，在这浩瀚的星空之中，方尘看到了一座巨大的宫殿，散发着一股庞大的威压，很多散发着强大气息的法宝，如同流星一样，朝着那座巨大的宫殿飞去。

    “这就是天元学宫？”

    方尘眼神微微一凝，以前他虽然进入过天元学宫之中修炼，但是却从未见过这座宏伟的宫殿。

    当李清瑶驾驭着瑶池玉蝶飞到这宫殿跟前的时候，方尘感觉到这宫殿散发出来的威压，比他所见过的任何极道帝兵都要强大。

    “这一座宫殿，到底是什么等级的宝贝？”

    方尘在心里暗暗想道，他看得出来，这座宫殿，并不是普通的建筑，而是一个整体的，表面有着无数复杂的道纹，这绝对是一件威力巨大的法宝。

    作为炼器大师，方尘完全敢肯定，这一座宫殿，绝对是一件超越了极道帝兵的超级法宝。

    来到这宫殿跟前的时候，方尘这才感觉到这宫殿很大，他们在这宫殿跟前，感觉就像是一个蝼蚁，这宫殿的高度，至少超过十万丈。

    李清瑶驾驭着瑶池玉蝶准备进去的时候，方尘听到了一个熟悉的声音从身后传来：“方尘道友！”

    方尘转身一看，只见一艘巨大的神船朝着他们驶来，此船便是北冥宗的碧海神舟，北冥宗的宗主北冥准帝站在船首，面带微笑地看着方尘。

    看到这情况，李清瑶也是立刻控制着瑶池玉蝶放慢速度。

    碧海神舟迅速上前，与瑶池玉蝶并排飞行。

    “北冥前辈！”

    方尘站在瑶池玉蝶上，对北冥准帝微微行礼。

    “哈哈哈，方尘道友，不必多礼！”

    北冥准帝也立刻对方尘拱手还礼，他对李清瑶传音道：“清瑶道友，不介意我到你们的瑶池玉蝶上吧！”

    “当然不介意了！”

    李清瑶知道北冥准帝是方尘的好友，对北冥准帝微微一笑。

    “多谢了！”

    北冥准帝对李清瑶微微行礼，然后从碧海神舟上飞到瑶池玉蝶上。

    来到瑶池玉蝶上之后，北冥准帝面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，没想到竟然会在这里碰到你，真的是太好了！”

    方尘看着北冥准帝，问道：“北冥前辈，别来无恙？”

    北冥准帝哈哈一笑，说道：“一切安好！”

    北冥准帝开口对李清瑶问道：“清瑶道友，你可知道这一次天元学宫开启，到底是所因何事？”

    “不知道！”

    李清瑶微微摇头。

    “哎！”

    北冥准帝轻叹一声，对方尘说道：“这一次，肯定是有大事发生了！”

    方尘对北冥准帝笑着说道：“北冥前辈，不用焦虑，就算天塌了，也有个高的帮你顶住！”

    “哈哈，那是，那是！”

    北冥准帝笑了笑，然后就和方尘拉起了家常。

    李清瑶驾驭着瑶池玉蝶带着大家沿着宫殿的入口飞了进去，但他们进入宫殿之后，发现宫殿里面的空间很大，里面漂浮着很多强大的法宝，几乎都是极道帝兵居多。

    在方尘的面前，至少有上百件极道帝兵了。

 第1701章 灵心宫主的年龄

    “好多极道帝兵啊！”

    方尘心里震惊，没想到这里竟然会出现如此多的极道帝兵，看到这些极道帝兵，他对人族的实力有了更加深切的认知。

    他的目光在众人这个空间内扫过，看到了不少熟悉的面孔，他看到了混沌圣地的混沌钟，也看到了叶家的玄黄镜。

    “没想到，叶家的人也来了！”

    看到那玄黄镜，方尘嘴角露出一丝微笑，他与叶家的矛盾，主要是与叶弥天那些人的矛盾，现在叶弥天那些人都已经死了，叶家的家主也都换人了，他与叶家的恩怨，早已消失。

    抛开恩怨不说，叶家依旧是人族的中流砥柱。

    “是瑶池圣主和方尘！”

    周围的人看到李清瑶和方尘之后，都立刻骚动起来了，这段时间，方尘可谓是风头正劲，先是打穿了佛土，然后又搞定了叶家。

    无论是佛土，还是叶家，都是人族的顶级势力，可是佛土和叶家，都被方尘给搞定了。

    琉璃剑宗，现在可以说是人族最强大的势力了。

    看到方尘出现之后，那些和方尘熟悉的人，都纷纷过来，和方尘打招呼，这些人之中，有星辰宗的人，还有紫薇圣人他们。

    “大家好，大家好，好久不见！”

    看着那些熟悉的面孔，方尘也很开心，抱拳对大家说道。

    那些人在征求了李清瑶的意见之后，都纷纷落在瑶池玉蝶上。

    李清瑶也没想到方尘的人气竟然这么高。

    方尘和大家畅聊起来，刚刚来到天元学宫时候的紧张气氛，顿时就消失了。

    岳沧澜也来到了瑶池玉蝶上，和李清瑶聊天。

    岳凡则是和混沌圣地其他的人，站在混沌钟上，看着方尘和那些人聊得火热，心里羡慕不已，他知道方尘和他是同一批进入到天元学宫的，当时他在综合得分排名上，可是一直都排行第一的。

    可是现在，岳凡却发现自己和方尘的差距很大，他不但在实力上无法与方尘相比，在人气上，更加无法与方尘相比了。

    此刻，还是有很多人陆陆续续来到。

    来到的人，都是之前进入过天元学宫修炼的人，他们这些在天元学宫修炼的人，当年在天元学宫之中，享受着各种资源，可以学习各种秘法，但是天元学宫对他们只有一个要求，就是在天元学宫有需要的时候，希望大家能尽量帮助天元学宫。

    十天之后，正在聊天的方尘，似乎感觉到了什么，立刻抬头朝着头顶看去，只见头顶的空间被打开，一道白色的光束降下，紧接着十几道人影从白色的光束之中缓缓下降。

    在这十几道人影之中，方尘看到了两个熟悉的身影，一位是天元学宫的宫主灵心圣人，一位是白灵圣人。

    不过，现在恐怕要称呼灵心宫主为灵心准帝了，还有那白灵圣人，现在的修为也达到了准帝境界。

    看到灵心宫主出现之后，大家都立刻对她微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过灵心宫主！”

    在对灵心宫主行礼的时候，方尘在心里对李清瑶传音道：“清瑶道友，你们当年进入天元学宫的时候，宫主也是灵心前辈吗？”

    “是的！”

    李清瑶轻轻点头，在心里回应道：“当时我们见到这灵心宫主的时候，她的修为就已经达到了九转圣人境界了，现在她的修为，已经成为准帝！”

    “那她的年纪，到底有多大了呀？”

    方尘在心里对李清瑶问道，李清瑶现在都一万多岁了，这灵心宫主的年龄，也不知道有多大了。

    “我师尊当年进入天元学宫的时候，那个时候灵心宫主就已经是九劫圣人了，我认识我师尊的时候，我师尊的年纪已经超过一万岁了，而那个时候，我才十岁！”

    李清瑶的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘心中震惊，和李清瑶回应道：“如此说来，这灵心宫主的年纪，至少超过两万岁了？”

    “三万岁都有可能！”

    李清瑶在心里和方尘说道。

    “三万岁？”

    方尘心里更加震惊了。

    就在此时，灵心宫主的目光朝着周围环视一圈，当她的目光看到方尘的时候，在方尘身上停留了一会儿，然后她才将目光移开。

    此刻，宫殿内的人都安静下来了，所有人的目光都露在灵心宫主的身上。

    灵心宫主表情有些凝重，她开口说道：“诸位道友，这一次天元学宫将大家召唤过来，是有一件重要的事情要和大家说，那就是魔族开始进攻精灵大陆了，我收到了精灵大陆的精灵女皇的请求，他们希望我们人族可以帮助他们抵御魔族！”

    “魔族进犯精灵大陆了？”

    大家听到灵心宫主的话之后，都非常震惊。

    方尘的眼神也变得凌厉起来，他嘀咕道：“没想到，这一天还是来临了！”

    方尘心里有点庆幸，魔族并没有率先对人族出手。

    岳沧澜开口对灵心宫主问道：“灵心前辈，不知你有没有答应那精灵女皇了？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“如此重大的事情，我岂敢自己做主？所以我便将大家召唤过来，听取大家的意见，最终决定在大家的手中！”

    岳沧澜微微点头，然后说道：“魔族与我们人族一直都是处于对立关系，我觉得我们应该出手！”

    岳沧澜表态之后，宫殿内所有的人都安静下来了，大家的目光都落在方尘的身上，毕竟大家都知道，琉璃剑宗如今可是整个人族最强大的势力了，琉璃剑宗的态度，极为重要。

    看到大家的目光都落在自己的身上，方尘抬头看向灵心宫主，他发现灵心宫主也在盯着他。

    方尘对灵心宫主问道：“灵心前辈，你觉得我们应该出手吗？”

    灵心宫主开口说道：“魔族的秉性大家都知道，而且我们人族和魔族之间的恩怨，大家都清楚，若是精灵大陆被魔族攻陷，那么接下来，魔族壮大之后，我们人族的蛮荒大陆，肯定也会成为魔族的目标，我们现在不出手的话，躲得了初一，躲不过十五，若是现在出手，我们可以在精灵大陆上击杀魔族，不用让战场降临蛮荒大陆！”

    灵心宫主此言一出，很多人都纷纷点头。

 第1702章 要提防魔族

    方尘也感觉到灵心宫主言之有理，他开口说道：“既然如此，那我代表琉璃剑宗，支持精灵族！”

    “我瑶池圣地也同意！”

    看到方尘表态之后，李清瑶也立刻开口表态。

    “我北冥宗同意！”

    北冥准帝也立刻开口说道。

    “我乾坤圣地同意！”

    “我星辰宗同意！”

    “我们叶家同意！”

    那些大势力的代表，都纷纷表态。

    此刻，那些小势力的人，也都纷纷表态。

    很快，在场的人都表态了，此事事关整个人族生死，他们也没有理由退缩。

    “很好！”

    看到众人都表态，灵心宫主也深感欣慰。

    岳沧澜开口对灵心宫主问道：“灵心前辈，我们什么时候出发？”

    方尘看着灵心宫主，一副若有所思的样子。

    在方尘身边的李清瑶，看到方尘这表情，忍不住给方尘传音道：“方尘，怎么了？”

    方尘看着李清瑶那近在咫尺的绝美面孔，在心里回应道：“魔族的实力，比我们想象之中的要强大很多，如果我们人族的强者都去精灵族大陆了，万一魔族趁着我们人族空虚的档口，降临蛮荒大陆怎么办？”

    方尘知道，蛮荒大陆有着很多封印着魔族的禁地，如果魔族趁着这个机会，杀入蛮荒大陆，将那些封印着魔族的禁地破开，那么人族就危险了。

    就在不久前，天佛帝还和方尘说，让他要好好保护佛土的镇魔渊，传言那镇魔渊，乃是蛮荒大陆连接魔界的通道。

    魔界，那可是与仙界同等级的世界，若是镇魔渊真的是连接魔界的入口，那么蛮荒世界的人族，还有其他的种族就危险了。

    毕竟现在蛮荒世界通往仙界的道路被断了，若是魔界大军入侵蛮荒大陆，谁能抵挡？

    以前蛮荒世界通往仙界的通道没有被阻断，就算魔界大军入侵蛮荒大陆，仙界还可以派人下来抵挡，可是现在仙路断绝了，真的有魔界大军入侵，他们根本无法抵抗。

    因此，方尘绝对不能掉以轻心。

    听到方尘的话之后，李清瑶的表情也变得凝重起来，方尘的担心，并非无的放矢，她们瑶池圣地的禁地之中，也封印着魔物。

    而且李清瑶也知道，类似她们瑶池圣地这种封印着魔族的禁地，蛮荒大陆上还有很多。

    这事情，不得不防。

    李清瑶在心里对方尘问道：“那我们现在该怎么办？留一部分人下来？”

    方尘在心里回应道：“留人肯定是必须的，即便我们要帮精灵族，也不可能把我们人族所有的强者都送到精灵族大陆去，帮人不是这么帮的，我们在留人的同时，也要做好应对魔族入侵的准备！”

    “嗯！”

    李清瑶在心里点头。

    方尘看着灵心宫主，正准备开口说话，灵心宫主却开口了：“诸位道友，大家回去之后，只需要抽调一部分的力量过来即可，大概是自身五分之一的人手吧，其余人等，则是留在蛮荒大陆，预防魔族偷袭！”

    “嗯！”

    大家都猛地点头。

    听到灵心宫主的话之后，方尘的脸上也是露出一丝笑意，他还以为灵心宫主会忽略如此重要的问题。

    他在心里和李清瑶说道：“清瑶道友，看来灵心宫主的考虑也是十分周到的！”

    “是的！”

    李清瑶立刻在心里回应道。

    “好了，大家可以先回去了，一年后，我们将开启空间通道，送大家去精灵大陆，觉得麻烦的人，可以直接留在这里，到时候和大家一起出发！”

    灵心宫主开口对大家说道。

    听了灵心宫主的话之后，大家都纷纷离开，毕竟可不是小事，不管上不上战场的人，都必须回去和自己人交代清楚。

    从天元学宫出来之后，方尘对混沌圣主，乾坤圣主，北冥宗主，晨武准帝，还有李清瑶传讯，说道：“诸位道友，等下大家都一同前往瑶池圣地吧！”

    “好的！”

    听到方尘的传讯之后，虽然不知道方尘让他们一起前往瑶池圣地做什么，但他们都立刻答应了。

    可是除了方尘之外，混沌圣主他们都没有当场跟着李清瑶一起回瑶池圣地，他们都是回到了自己的宗门之后，再乘坐传送阵，抵达瑶池圣地。

    在圣地，方尘看着人齐了之后，开口说道：“各位前辈，我把大家召集起来，是有一种东西要分给大家！”

    说完之后，方尘拿出了一个小瓶子。

    大家的目光都落在这个小瓶子上，心里都很疑惑，这个小瓶子里面装的到底是什么东西。

    李清瑶对方尘说道：“方尘道友，你这瓶子里，到底是何物？”

    其他人都看着方尘，等待他的回应。

    方尘将瓶子打开，然后将瓶子里面的东西倒出来，在方尘的手心上，出现了一些灰色的粉末。

    大家都凑近一看，发现这灰色的粉末看起来平平无奇，没有丝毫灵力散发出来，看上去就像是草木灰。

    北冥宗主看着方尘，说道：“方尘道友，这灰烬，到底是何物？”

    方尘淡淡一笑，说道：“此物名为天魔散，乃是我偶然所得，魔族吸收了这天魔散之后，便会失去灵智，陷入癫狂，互相残杀，即便是圣人巅峰的魔族强者，也难以抵挡，当时我也没有对那些无敌魔圣做过试验，也不知道这东西到底对使者级别的魔族和准帝级别的魔族有没有作用，如今情况紧急，所以我想给一些给大家拿回去，发放给各自宗门的人，有备无患，若是到时候魔族的人真的上门来，可以将天魔散，洒在那些禁地之中！”

    “这粉末真的有这么神奇吗？”

    混沌圣主盯着方尘，似乎并不相信这天魔散真的如此神奇。

    方尘微微笑了笑，他也知道光凭自己的一番言论，难以让大家都放心，说道：“既然如此，那就麻烦大家随我去一趟琉璃剑宗吧！我给大家展示一下这天魔散的威力！”

    “嗯！”

    大家都点点头，他们知道琉璃剑宗有很多魔族，当年他们帮助方尘开辟源界的时候，方尘可是用很多魔族强者充当苦力。

 第1703章 分配天魔散

    随后，大家都跟着方尘来到了琉璃剑宗，方尘带着大伙直接来到了魔窟的第八层空间之中。

    “好浓郁的魔气啊！”

    “没想到琉璃剑宗，竟然还有一个如此神奇的地方！”

    “这地方好大，比我们混沌源界还要大！”

    看到这情况之后，混沌圣主心里感觉到惊讶，他们混沌圣地的混沌源界，乃是混沌大帝开辟出来的，非常大。

    可是混沌源界，根本无法与魔窟的第八层空间相比。

    “好多人族强者！”

    “他们的修为都很强大！”

    那些在魔窟第八层空间内的那些魔族强者，看到方尘他们出现之后，都非常震惊，他们想不明白，方尘为何要带着这么多人来这里。

    一些魔族强者认出了方尘，也认出了岳沧澜。

    方尘一挥手，浮仙大阵立刻出现，将一些魔族强者笼罩进去，而混沌圣主，他们也被笼罩到浮仙大阵里面了。

    方尘将一个葫芦拿甩出去，大量的灰烬在那葫芦之中飞出来，那灰烬在空中飘落，然后竟然融入到虚空之中。

    混沌圣主他们看着那些魔族的强者，发现那些魔族强者并没有出现什么问题。

    “怎么一点反应都没有？”

    李清瑶开口对方尘问道。

    方尘淡淡一笑，说道：“这天魔散最厉害的地方，就是潜伏性强，我们等上几天便知道了！”

    “嗯！”

    李清瑶和其他人都微微点头，静静地在浮仙大阵内等候。

    三天之后，开始有魔族强者出现症状了，情绪变得暴躁，到了第四天，越来越多的魔族强者出现症状，有的魔族强者双眼通红，已经彻底失去理智，开始攻击其他的魔族强者。

    到了第七天，所有的魔族强者都陷入癫狂，开始厮杀起来。

    在这些魔族强者之中，有十几个人的实力，已经达到了无敌魔圣境界，可是他们依旧难以抵挡这天魔散的威力。

    看到天魔散的威力之后，李清瑶和岳沧澜他们，都被震惊了，他没想到这天魔散的威力，竟然如此强大。

    “太厉害了！”

    北冥宗主忍不住开口赞叹道。

    “是啊！”

    乾坤圣主也跟着附和道。

    其他人的表情也都很激动，有了这些天魔散，他们对付那些魔族，也就有把握了。

    晨武圣人皱着眉头对方尘说道：“方尘道友，这天魔散会不会对我们人族有作用？”

    方尘摇头说道：“晨武前辈，这个你大可放心，我试过了，这天魔散，只对魔族有作用，对其他的种族都不会有事！只可惜，这天魔散并不是很多！”

    说到最后，方尘忍不住感叹起来，如今他手中的这些天魔散，乃是他当年在圣土的时候炼制的，自从他将这些天魔散炼制成功之后，一直都将这天魔散当做是自己对付魔族的杀手锏，因此他也没有公开使用过。

    现在，魔族对精灵族动手了，让人族如临大敌，为了谨慎起见，方尘也不得不将这天魔散公开。

    不过，炼制天魔散的材料并不难找，方尘也可以随时炼制。

    岳沧澜开口说道：“这天魔散，可以说是逆天神药了，如此神药，你到底有多少？”

    方尘想了想，然后说道：“大概有百万斤吧！”

    “百万斤？”

    听到方尘的话之后，大家都顿时瞪大了眼睛。

    岳沧澜开口对方尘问道：“你刚才使用多少灰烬了？”

    “不到一两！”

    方尘立刻回答道。

    “不到一两？”

    岳沧澜他们再次被震惊，在浮仙大阵里面的魔族强者，数量超过五百人了，而且全部都是魔圣级别的强者，不到一两，就可以让这些魔圣强者全部都陷入癫狂，自相残杀，而这种可怕的东西，方尘手中竟然有上百万斤，方尘竟然还说自己手上的这些东西太少了？

    这一百万斤的天魔散如果用在战场上的话，都不知道有多少魔族跟着遭殃。

    可是听方尘刚才说话的语气，却好像还不满足。

    方尘微微点头，说道：“是的，从他们的反应来看，一两都有多了！”

    岳沧澜和其他人都倒吸一口凉气。

    方尘皱着眉头，说道：“现在最大的问题，就是不知道这天魔散，对准帝级别的魔族强者有没有作用，若是对准帝级别的魔族强者也有作用的话，那才有用！”

    听了方尘的话之后，岳沧澜立刻说道：“方尘道友，即便这天魔散对准帝的魔族强者没用，也很厉害了！”

    “是啊！”

    乾坤圣主他们都猛地点头。

    方尘拿出几个葫芦，将这些葫芦分给岳沧澜他们说道：“这些葫芦里面，每一个都有五万斤的天魔散，拿回去之后，到底怎么用，你们自己分配即可，这天魔散现在手头上也不多，希望大家谨慎使用！”

    “会的！”

    岳沧澜他们都猛地点头。

    方尘开口说道：“不好意思，耽误大家这么多天时间，时间也不早了，大家赶紧回去吧，到时候，我们还要去天元学宫呢！”

    “好！”

    岳沧澜他们点点头，然后跟着方尘一起离开魔窟，方尘亲自将他们送到传送阵，看着大家走上传送阵离开。

    送岳沧澜这些人离开之后，方尘也来到了琉璃宫。

    在琉璃宫内，方尘看到琉璃剑宗的核心成员，都集中到一块了。

    此刻，琉璃宫内的气氛有些凝重，方尘带着岳沧澜他们进入魔窟的时候，陈小飞他们已经将他们在天元学宫商议的结果告诉了大家。

    大家知道，一场恶战即将来临，若是人族和精灵族无法抵挡魔族的步伐，蛮荒大陆肯定也会被魔族攻陷的。

    琉璃剑宗的人，可是比其他势力的人更加了解魔族的实力。

    人族现在的准帝强者，现在大概已经超过五十位了，他们相信魔族的准帝强者，肯定会更多。

    琉璃宫内，所有的人都看着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“大家放松一点，不必如此紧张，魔族现在还没杀到我们蛮荒大陆，即便他们杀到了蛮荒大陆，也没有什么可怕的，我们有把握对付那些魔族！”

    方尘这话可不是吹牛的，与其他的势力相比，他们琉璃剑宗还有青草大阵，最近这几年，因为琉璃剑宗全面对人族其他势力的渡劫者开放，前来琉璃剑宗渡劫的人，与之前相比，增加百倍不止。

 第1704章 一定要死守镇魔渊

    这几年来，青草大阵的覆盖范围，也扩大了好几倍，而且每天都在扩展。

    随着青草大阵不断扩展，青草大阵的恢复能力也是越来越强。

    青草大阵在扩展的时候，那些青草的根须，也不断朝着地底深处蔓延，那些根须覆盖的范围，比青草大阵覆盖的范围还要大。

    方尘心里明白，即便蛮荒大陆被魔族攻陷了，他们琉璃剑宗，也可以凭借青草大阵自保。

    但是现在魔族还没来，他们也不见得就比魔族弱。

    随后，方尘将一个葫芦拿出来，当场向大家介绍天魔散的作用，当大家知道天魔散的作用之后，都震惊不已。

    即便是叶青瓷和叶空，都不知道天魔散的存在，只有黑炎圣人他们知道天魔散的存在，毕竟当年方尘刚刚炼制出天魔散的时候，黑炎圣人他们可是见识过了天魔散的威力了。

    方尘对青云圣人说道：“青云前辈，这天魔散你来和大家分一下，我去一趟佛土！”

    佛土有着镇魔渊，方尘一点也不敢大意，他必须也将天魔散分给佛土的人，免得佛土被魔族的人攻破，如果真的被魔族的人打开镇魔渊的封印，那就玩大了。

    “好的！”

    青云圣人微微点头，从方尘手中接过那个大葫芦。

    方尘对八哥说道：“花花，我们去一趟佛土！”

    “嗯！”

    八哥回应一声，然后跟着方尘离开了。

    方尘用通灵剑符给三葬佛帝传讯：“三葬大师，现在天佛城的传送阵可以使用了吗？”

    “还没有，天佛城依旧被金色的海洋淹没，传送阵被金色的海水淹没了，根本无法使用！”

    三葬佛帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    “好的，我知道了！”

    方尘对三葬佛帝回应一声，然后对小鹤说道：“小鹤，天佛城的传送阵还无法使用，麻烦你带我去一趟佛土！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘和八哥前往佛土。

    半个时辰后，小鹤带着方尘他们抵达天佛城。

    “这金色的海水还在啊？”

    看到被金色海洋淹没的天佛城，八哥显得很惊讶，而方尘也同样如此，不但金色的海水没有消失，就连那一百多尊佛像，也没有消散，这些佛像不断念着万佛战经，其他的佛修，也都跟着那些金色的佛像一起念经。

    三葬佛帝出现在方尘面前，双手合十，对方尘微微行礼，说道：“见过战佛！”

    方尘对三葬佛帝微微摆手，说道：“三葬大师不必客气，你将佛土那些核心的成员召集起来，我有重要的事情和你们说！”

    “嗯！”

    三葬佛帝立刻点头，然后给佛土现在那些核心的成员传音，那些人很快就走过来了，他们都双手合十，对方尘行礼。

    方尘将吞天塔祭出来，对三葬佛帝他们说道：“大家都进入我这吞天塔里面吧！”

    三葬佛帝他们点点头，跟着方尘一起进入吞天塔之中。

    进入到吞天塔之后，方尘对三葬佛帝他们说道：“诸位，之前在中荒出现的那一股强大的能量波动，是天元学宫开启了，我也受到了天元学宫的召唤，前往天元学宫了，在天元学宫，那灵心宫主说了，魔族现在已经在进攻精灵大陆了，精灵族的精灵女皇，给灵心宫主传讯，向灵心宫主求助，希望我们人族可以出手帮助精灵族！”

    “魔族对精灵族动手了？”

    三葬佛帝他们听到方尘的话之后，都很震惊。

    方尘点点头，说道：“是的，魔族的实力很强，如果我们不出手帮助的话，精灵族根本不可能抵挡魔族的，等魔族占领了精灵大陆，以后肯定会对我们人族动手的！”

    “嗯！”

    三葬佛帝他们都点点头，这一点他们无需质疑，他们都知道人族与魔族之间有恩怨，在蛮荒大陆，很多禁地都封印着魔族的强者。

    据说数百万年前，人族就和魔族发生过战争。

    三葬佛帝对方尘说道：“战佛，如果需要我们出战的话，我们义不容辞！”

    方尘微微摇头，说道：“不用，我此次来，就是有一个重要的信息要告诉你！”

    说道此处，方尘和三葬佛帝传音道：“我前段时间，在那一面雕刻着石花的石壁之中，得到了天佛帝的传承！天佛帝在里面留下了一道残魂，他和我说，佛国一直以来存在的宗旨，便是守护镇魔渊，这镇魔渊，据说乃是通向魔界的通道，极为重要！”

    “镇魔渊？通向魔界的通道？”

    听到方尘的话之后，三葬佛帝很震惊。

    “是的！”

    方尘继续传音道：“天佛帝说了，此消息，一直以来，都只有佛国的国主才知道，相信那大日光头也知道这消息，可是他被我打跑了，根本不会把这消息告诉你，如今你是佛国的国主，我便将此消息告诉你，镇魔渊的位置，就在天竺城下面，天竺城就是负责镇压镇魔渊的！”

    “在天竺城底下？”

    三葬佛帝再次被震惊了。

    方尘点点头，继续说道：“我这一次来，是有东西交给你，你们的任务，就是给我死死守住镇魔渊，到时候，我会前往精灵大陆，我担心我们人族的强者前往精灵大陆之后，魔族强者会趁虚而入，对蛮荒大陆出手，所以在前往精灵大陆之前，我们必须做好充足的准备！”

    听到方尘这么说，三葬佛帝也松了一口气。

    和三葬佛帝传音交流完毕之后，方尘将一个葫芦拿出来，对着面前的那些佛修说道：“我手中的这个葫芦里面，乃是一种非常特殊的药物，名为天魔散，即便是魔族的无敌圣人，被这天魔散染到，都会陷入癫狂，然后自相残杀，此药只对魔族有效，不会伤害到人族和其他的种族！”

    说到这里，方尘将葫芦递给三葬佛帝，对三葬佛帝说道：“这天魔散我交给你，这里面可是有十万斤的天魔散，你给大家发一下！”

    “好！”

    三葬佛帝猛地点头，从方尘的手中接过葫芦，开始把天魔散给在场的人分了。

 第1705章 镇魔渊的入口

    分完之后，三葬佛帝对那些佛修说道：“出去之后，大家再把天魔散分给自己麾下的那些圣佛吧！”

    “好的！”

    那些圣佛都微微点头，被三葬佛帝叫进来的这些佛修，每一个都有着巅峰圣佛的实力，有不少都达到了无敌圣佛的层次。

    “好了，大家都出去，然后随我前往天竺城，我要在天竺城讲道！”

    之前，他不知道自己讲道之后，竟然会凝聚出金色的海洋，而且金色的海洋之中还出现金莲，甚至还出现金色的佛像，有这金色的海洋保护，那些魔族想要攻陷天佛城，必定要付出极大的代价。

    现在，方尘也想去天竺城讲道，看看能不能在天竺城周围，也凝聚出一片金色的海洋，因为现在距离大家触发前往精灵大陆，还有差不多一年时间，方尘想要趁着这个机会，尽量将天竺城的防卫力量提升上去。

    “是！”

    听到方尘的话之后，这些圣佛都立刻开口回应，没有人询问方尘为何要去天竺城，因为在这些圣佛看来，无论方尘做什么，都是对的，他们只需要按照方尘的指示去做就对了。

    方尘对面前的这些圣佛说道：“大家都留在吞天塔里面吧，我用吞天塔带着大家前往天竺城！”

    “是！”

    这些圣佛都再次双手合十，对方尘微微点头。

    方尘带着三葬佛帝离开吞天塔，他对三葬佛帝说道：“让天佛城内所有的人都进入吞天塔吧！”

    “好的！”

    三葬佛帝点点头，立刻开口说道：“所有的人都进入吞天塔，跟随我和战佛前往天竺城！战佛将在天竺城讲道！”

    “是！”

    那些佛修听到方尘要在天竺城讲道，都非常兴奋，立刻回应，然后都飞进吞天塔内。

    当大家飞进吞天塔之后，三葬佛帝对方尘问道：“战佛，天佛城还有很多沉睡的人，这些人该怎么办？”

    方尘知道，那些沉睡的人，大多都是实力比较弱的佛修和普通人，他们金色海洋之中沉睡，身体和灵魂都会不断被洗涤，实力和身体素质都会得到增强。

    他对三葬佛帝说道：“你留几个人下来看着他们，若不然等他们醒来了，看到天佛城内那些强者都消失了，说不定会陷入恐慌！”

    “嗯！”

    三葬佛帝点点头，进入吞天塔挑选了十几个人出来，这十几个人都是有着圣佛的修为。

    三葬佛帝把事情给他们交代清楚，然后就和方尘进入到吞天塔之中。

    方尘控制着吞天塔，朝着天竺城的方向飞去。

    一个时辰之后，吞天塔抵达天佛城，方尘和三葬佛帝飞了出来，然后那些在吞天塔里面的人，也都跟着飞出来。

    当所有的人都飞出来之后，方尘对三葬佛帝说道：“你将我在天竺城讲道的消息通知其他的人吧，让佛土其他城池的人，都尽量过来，以后天竺城，就是佛国的国都了！”

    “嗯！”

    三葬佛帝点点头，立刻安排下去，他手下的那些人，也是在第一时间，将方尘在天竺城讲道的消息传开，而且也将天竺城命名为佛国国都的消息公布。

    方尘并没有立刻开始讲道，而是仔细查探了一下天竺城，他发现在天竺城深处，真的有强大的阵法。

    在看到这些阵法的时候，这些阵纹，都是大帝强者留下的，而且有很多层。

    方尘对三葬佛帝和八哥说道：“走，我们下去看看！”

    三葬佛帝微微皱眉，对方尘说道：“战佛，这可是镇魔渊，我们下去看，会不会太危险了？”

    “危险什么，有我在，不用担心！”

    方尘对三葬佛帝说了一声，然后就直接施展秘法，破开了镇魔渊最外围的一层阵纹，带着三葬佛帝和八哥钻了进去。

    当方尘他们穿过第一层阵纹之后，发现前方还有阵纹，这些都在方尘的预料之中，一般强大的禁地，都是有很多层阵纹的。

    看到方尘不费吹灰之力，就带着他们穿过了一道大帝阵纹，三葬佛帝震惊不已。

    紧接着，方尘又穿过一道道大帝阵纹，方尘他们穿过了一百三十层阵纹的之后，开始发现有魔气了，当他们穿越了第两百七十层阵纹的时候，终于进入到了镇魔渊之中，在镇魔渊，魔气滔天，各种古怪的声音回荡，听到这些声音，即便是方尘也都感觉到体内的气血翻滚。

    而三葬佛帝和八哥，更是头痛欲裂，痛苦不已。

    方尘立刻让小鹤把他们收进灵魂空间。

    当三葬佛帝和八哥被收进灵鹤空间之后，这才感觉到舒服很多。

    而小鹤，却好像是一点都不受影响。

    “太可怕了！”

    三葬佛帝开口说道：“光是这深渊之中回荡的魔音，就险些让我的灵魂本源崩溃！”

    八哥也开口说道：“是的，这镇魔渊太恐怖了！”

    尽管八哥的实力比三葬佛帝强很多，但是它也无法抵挡镇魔渊之中的那些魔音。

    方尘将浮仙剑召唤出来，他握着浮仙剑，那些魔音冲击在浮仙剑上，浮仙剑立刻震动，然后一股强大的灵力涌入到方尘的身体之中。

    在浮仙剑的灵力帮助下，方尘顿时感觉到精神抖擞，体内那翻滚的气血，瞬间平静下来。

    他施展轮回眼，朝着镇魔渊深处看去，可是除了黑色的魔气之外，他什么都看不到，这镇魔渊深不见底。

    有了之前在那泥潭的前车之鉴，方尘也不敢深入镇魔渊了，毕竟在他和天佛帝聊天的过程之中，从天佛帝的语气来看，这镇魔渊比那云鬟沙海下的封印更加恐怖。

    即便是在那泥潭深处，那一双红色的眼睛，都让方尘感觉自己如同蝼蚁，因此面对比那泥潭更加恐怖的镇魔渊，他也不敢乱来。

    他转身看着面前的那些禁制，发现最内层的禁制，竟然被魔气侵蚀得千疮百孔了。

    “这些魔气还真厉害，竟然可以将这些阵纹腐蚀成这个样子！”

    方尘嘀咕一声，然后将补天神女召唤出来，开始凝聚阵纹，修复这些阵纹。

 第1706章 孤云佛帝

    一个月后，方尘修复了最内层的三十层阵纹，经过了方尘的修复之后，这最里面的三十层阵纹，都变得比之前更加强大了。

    “好了，时间有限，先修复三十层吧！”

    方尘在心里感叹道，虽然距离天元学宫开启前往精灵大陆的空间通道还有八个多月时间，但他也不想把所有的时间都用来修复这些阵纹。

    他想用剩下的时间，带领着佛土的那些佛修，念万佛战经，在天竺城周围凝聚出一片金色海洋。

    他带着小鹤一起离开了镇魔渊，回到了天竺城。

    小鹤将三葬佛帝和八哥放出来。

    “回来了！”

    三葬佛帝大口大口呼气，回想起在镇魔渊里面的感觉，他现在依旧感觉害怕，因为镇魔渊里面的魔音，实在太恐怖了。

    方尘看着三葬佛帝，问道：“三葬大师，你没事吧？”

    三葬佛帝摇摇头，说道：“没事！”

    “没事就好，我现在准备开始讲道了！”

    方尘对三葬佛帝说道。

    “好的！”

    三葬佛帝深深地吸了一口气，平复一下自己的心情，然后跟着方尘来到了天竺城上空。

    “阿弥陀佛！”

    天竺城内的那些佛修，看到方尘和三葬佛帝之后，都立刻双手合十，对方尘和三葬佛帝微微行礼。

    方尘盘坐在虚空上，开始念万佛战经，他身上立刻出现佛光，以前，方尘在念万佛战经的时候，他身上的佛光还是很微弱的，即便念几天时间，佛光都比不上现在的耀眼。

    可是现在，他这才刚刚开始念万佛战经，这佛光就如此耀眼了，由此可见，方尘的佛法，比以前更加高深了。

    天竺城内的人那些佛修，都立刻跟着方尘念经，大量信仰之力朝着方尘汇聚而来，然后全部都被方尘吸收。

    吸收了这些信仰之力后，方尘身上的佛光变得更加耀眼了。

    一个时辰之后，在天竺城内，开始涌现出金光，那金光朝着周围扩散，然后形成一片金色的海洋，一株株金莲涌出，开出一朵朵金色的莲花，每一朵莲花的莲蓬上，都盘坐这一个小人，这小人还是和之前一样，与方尘一模一样。

    一天之后，金色海洋彻底将天竺城淹没，在天竺城内的佛修，都沉睡了过去。

    佛土的极西之地的蛮荒之海边缘，天佛塔依旧矗立在海水之中。

    在天佛塔内，盘龙佛帝开口对大日佛帝说道：“国主，那方尘又在天竺城讲道了！”

    “天竺城？”

    大日佛帝听到这消息之后，眼神猛地一凝，他可是知道天竺城下面，就是镇魔渊的。

    “是的！”

    盘龙佛帝微微点头说道。

    大日佛帝的脸色沉了下来，在心里暗暗想道：“那方尘，应该还不知道天竺城的秘密，这镇魔渊，整个佛国，只有我一人知道，等我的实力恢复之后，我再去天竺城，将那镇魔渊解封，让整个人族都跟着陪葬！”

    想到这里，大日佛帝的眼眸之中，闪过一丝疯狂之色。

    一个月后，天竺城内开始出现金色佛像，最先出现的，还是那尊三头六臂的佛像，他出现之后，也立刻跟着方尘一起念经。

    随着时间的推移，金色海水覆盖的范围越来越大，也有越来越多的金色佛像，从金色的海洋之中凝聚。

    七个月后，那些佛像的数量，超过了一千尊，以天竺城为中心，这金色海洋覆盖的范围，已经超过了十万里，金色的海水，深度更是超过了万丈。

    包括方尘在内，所有的人都被金色海水淹没，可是在金色海水之中，大家都感觉到非常舒服。

    之前金色的莲花，现在已经变成了金色，青色，还有蓝色三种颜色。

    金色莲花的根须，不断朝着天竺城下方施展，直接将镇魔渊周围的岩石和大地都渗透了。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动在天竺城内传出，方尘睁开眼睛，发现散发出这股强大能量的竟然是一位佛修。

    此刻，这位佛修身上的佛光非常耀眼，方尘发现周围的帝之源力，也朝着他涌去，紧接着，天竺城上空，红霞漫天，这恐怖的能量波动，也朝着周围扩散。

    “又一位准帝！”

    看到这情况之后，方尘嘴角也露出一丝微笑。

    他在心里对三葬佛帝问道：“三葬大师，这位大师的佛号叫什么？”

    三葬佛帝看到又有人突破成为准帝，立刻说道：“回战佛，他的佛号叫孤云！”

    “孤云？”

    方尘微微点头，然后继续闭上眼睛念经。

    在方尘的带领下，孤云佛帝只是用了三天的时间，就彻底巩固修为了。

    孤云佛帝巩固修为之后，对方尘双手合十，微微行礼，然后继续跟着方尘一起念经。

    到了第八个月，方尘感觉到了那股神秘的召唤感再次出现，他知道是天元学宫正在召唤他。

    他睁开眼睛，开口说道：“本次讲道结束，我要前往天元学宫了，诸位就在佛土，好好修炼，如有来犯之敌，必定要将他们诛灭！”

    “是！”

    那些佛修听到方尘的话之后，立刻回应道。

    对于这些佛修的忠诚，方尘可是一点都不怀疑的，这金色海洋的威力，虽然比不上无边佛海，但是威力也很强大了，方尘相信，只要不是大帝级别的强者来，他们休想攻破这些佛修守护的天竺城。

    只要天竺城不破，那些人就根本无法进入镇魔渊。

    和三葬佛帝他们说完之后，方尘就带着八哥和小鹤一起离开了佛土。

    在前往天元学宫的路上，方尘收到了叶青瓷的传讯：“方尘，让我和我哥哥跟着你们一起去吧！”

    方尘在心里回应道：“青瓷，不是我不想带你们去，而是我需要你们留在宗门，预防魔族偷袭，我们蛮荒大陆，有很多封印着魔物的禁地，我怕魔族在我们支援精灵族的时候，会趁着我们人族空虚，进犯蛮荒大陆，所以我想让你和叶空大哥在琉璃剑宗！”

    “好吧，那我和哥哥就留在宗门！”

    叶青瓷立刻在心里回应道，她知道方尘的担心是有原因的，如果他们都去了精灵大陆，到时候魔族的人杀过来，他们就没有人能对付那些魔族了！”

 第1707章 青天魔帝的化身降临

    和方尘交流完毕之后，叶青瓷抬头看着叶空，说道：“哥哥，方尘说，他害怕他们去了精灵大陆之后，魔族有可能会进犯蛮荒大陆，所以让我们留下来守护宗门！”

    “也好！”

    叶空点点头，虽然他很想跟着方尘一起去蛮荒大陆大杀四方，但是方尘现在都这么说了，他也只能选择留在宗门，守护琉璃剑宗了。

    毕竟若是他们都跟着去精灵大陆的话，到时候被魔族偷袭，那就惨了。

    忽然，在琉璃剑宗上空，出现一股强大的能量波动，天空瞬间变暗，一个巨大的旋涡出现，紧接着，一块黑色的石头从空间旋涡之中坠落，直接砸在琉璃剑宗的中心广场上。

    “轰！”

    琉璃剑宗中心广场上顿时被砸出了一个大坑。

    “怎么回事？”

    感觉到这股强大的能量波动，琉璃剑宗的人都被震惊了。

    叶青瓷和叶空第一时间来到了现场，当他们看到坠落在琉璃剑宗广场上的黑色石头之后，都有些震惊。

    “呼呼呼……”

    一道道流光朝着这里飞来，黑炎圣人他们也都来到了现场，当他们看到这块黑色石头的时候，都很惊讶。

    “青瓷姑娘，这到底发生了什么事情？”

    黑炎圣人对叶青瓷问道。

    叶青瓷摇摇头，说道：“我也不知道，刚才天空从白昼变成黑夜，然后天上出现一个旋涡，紧接着我们就看到一道黑光从旋涡之中飞出来，落在这广场上，那黑光，应该就是这块黑色的石头了！”

    叶空沉着脸，开口说道：“让我看看这块石头是什么东西！”

    说完之后，叶空一伸手，一把红色的长枪出现在他的手中，这长枪乃是叶空现在的本命法宝，名为麒麟枪，威力远超一般的准帝兵器。

    就在此时，黑色石头上浮现出大量的符文，一股特殊的波动朝着周围扩散，周围的空间瞬间扭曲，然后形成了一个特殊领域，在这特殊能量冲击下，很多琉璃剑宗的圣人都昏迷了。

    即便是黑炎圣人他们，也都感觉到头痛欲裂。

    叶青瓷和叶空虽然没有昏迷，但是也感觉到有些眩晕的感觉。

    叶空如临大敌，手持麒麟枪，双眼死死盯着这块黑色的石头。

    在叶空他们的注视下，一道黑色的身影出现，由虚转实，这是一个魔族男子，身材高大，背后有着三对黑色的羽翼，他的脸上有着红色的魔纹，眼神凌厉，身上散发出一股强大的威压，即便是叶空和叶青瓷，都感觉到了巨大的压力。

    叶空盯着眼前的魔族男子，开口问道：“你是何人？”

    那魔族男子盯着叶空，开口说道：“我乃青天魔帝！”

    “青天魔帝？”

    叶空脸上顿时露出震惊之色，他知道青天魔帝乃是魔族的最强者，没想到对方现在竟然会出现在琉璃剑宗。

    叶青瓷和黑炎圣人他们，听到青天魔帝的声音之后，顿时如临大敌。

    青天魔帝看到叶空他们的表情之后，开口说道：“你们不必害怕，这不是我的本尊，你们看到的，只是我的一具化身而已，我此次来琉璃剑宗，是有些事情想要和你们琉璃剑宗谈一下的，请让你们琉璃剑宗的方尘出来吧！”

    叶空眼神一凝，没想到青天魔帝竟然也知道方尘的存在，不过一想到魔族肯定在蛮荒大陆有卧底，方尘如今在蛮荒大陆，可是家喻户晓的人务，这青天魔帝知道方尘，也很正常。

    叶空对青天魔帝说道：“方尘不在！”

    青天魔帝神色淡漠地说道：“那就把他叫回来，说是我有事情找他！”

    叶空本来想反驳青天魔帝的，但是他在心里想了想，还是忍住了，他对青天魔帝说道：“行，我这就通知他！”

    叶空心里明白，青天魔帝的化身降临琉璃剑宗，这可是大事情，必须要通知方尘。

    说完之后，他立刻通过通灵剑符给方尘传讯。

    此刻的方尘，正在前往天元学宫的路上，他刚刚才和叶青瓷传讯完毕。

    方尘感觉到通灵剑符有动静，用灵识一扫，叶空的声音在他的脑海之中响起：“方尘，青天魔帝的化身降临琉璃剑宗了，他说要见你，你赶紧回来一趟吧！”

    “青天魔帝的化身？”

    听到叶空的话之后，方尘眼神一凝，心里很惊讶，没想到这青天魔帝的化身，竟然会在这个节骨眼降临琉璃剑宗。

    “好，我这就回去！”

    方尘在心里回应一声。

    “怎么了？”

    八哥看到方尘的表情不对劲，开口问了一声。

    方尘对八哥说道：“刚才叶空大哥给我传讯，说青天魔帝的化身降临琉璃剑宗了，他还指名道姓要见我！”

    “什么？青天魔帝的化身？”

    八哥顿时瞪大眼睛，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，带我们回琉璃剑宗！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻带着方尘和八哥一起返回琉璃剑宗。

    不到半个时辰，小鹤就带着方尘他们回到了琉璃剑宗，从灵鹤空间出来后，方尘发现琉璃剑宗天黑了，在琉璃剑宗中心广场上，有着一个特殊的领域，这个领域周围魔气滔天。

    方尘知道这个领域应该就是青天魔帝的化身弄出来的，他也不怕，直接冲进了这个领域之中。

    进入到那领域里面之后，方尘顿时感觉到了一股强大的威压，这强大的威压，来自一个魁梧的魔族男子，他的目光落在这个魁梧的魔族男子身上，心里明白，这魔族男子，应该就是青天魔帝的化身了。

    就在此时，青天魔帝盯着方尘，他眼神一凝，感觉到了方尘的不凡，然后夸赞道：“你就是方尘吧？真不愧是人族这段时间名声鹊起的存在！”

    方尘盯着青天魔帝，神色冷漠地说道：“你来我们琉璃剑宗做什么？”

    青天魔帝对方尘微微一笑，说道：“我来琉璃剑宗，是有一件事情想要和你商量一下！”

    “什么事情？”

    方尘盯着青天魔帝，沉声问道。

 第1708章 火璃圣人被俘

    青天魔帝微微一笑，一挥手，他面前的空间微微扭曲，一道人影出现在方尘面前，此人身上的衣服残破不堪，全是血迹，看起来非常消瘦，头发散乱。

    即便如此，方尘还是一眼认出了此人，他对着此人大喊：“火璃前辈！”

    那人影似乎听到了方尘的声音，他缓缓抬头，看着方尘，开口说道：“方尘！”

    看到火璃圣人如此模样，方尘很生气，他没想到火璃圣人，竟然会落在了青天魔帝的手中，他抬头看着青天魔帝，开口问道：“你到底想做什么？”

    青天魔帝盯着方尘，笑着说道：“很简单，我知道你们琉璃剑宗有魔窟，你们琉璃剑宗将魔窟交出来，我便将火璃圣人还给你们！”

    “方尘，别答应他！”

    听到青天魔帝的话之后，火璃圣人立刻开口对方尘大吼道。

    可是火璃圣人才刚刚说完，数十道雷电之力，就劈在他的身上。

    “啊啊啊……”

    火璃圣人被那些雷电之力劈得蜷缩在地上，嘴里发出一阵阵惨叫。

    “火璃前辈！”

    看到火璃圣人如此，方尘嗔眦欲裂，对青天魔帝吼道：“住手！”

    可是青天魔帝并没有理会方尘，那雷电之力，依旧不断劈在火璃圣人的身上，将火璃圣人劈得皮开肉绽。

    青天魔帝看着方尘，面带微笑地说道：“给你十息的时间考虑！”

    此刻，叶青瓷，叶空，还有黑炎圣人他们都看着方尘。

    方尘盯着青天魔帝，双眼已经变成血红，他咬牙切齿地说道：“你最好乖乖将火璃前辈给放了，否则，你就等着我把你们魔族给灭了！”

    “灭我魔族？哈哈哈……真是天大的笑话！”

    青天魔帝忍不住狂笑起来，他盯着方尘，冷笑道：“你还有七息的时间！”

    方尘看着躺在地上不断被雷电劈砍的火璃圣人，心里对青天魔帝涌现出滔天杀意，他将自己的目光缓缓从火璃圣人的身上移开，神色坚定地说道：“有本事你就亲自过来，将这魔窟抢走，想要用火璃前辈来要挟我？门都没有！”

    “很好，很好！”

    听到方尘的话之后，青天魔帝脸上的笑意也消失了，他盯着方尘，冷声说道：“既然如此，那你就给我等着吧！”

    方尘与青天魔帝对视着，咬牙切齿地说道：“你也给我等着！”

    “既然如此，那就没得谈了，希望时后在战场上，你见了我，不要跪地求饶就好！”

    说完之后，那块黑色的石头忽然裂开，然后青天魔帝的身影也跟着消散了，而那个黑色的领域，也随之消散。

    “可恶！”

    方盯着广场上的大坑，还有那破碎的黑色石头，气得浑身发抖。

    叶青瓷走到方尘身边，牵着方尘的手，小声问道：“方尘，我们该怎么办？你说师尊怎么会落到这青天魔帝的手中？”

    方尘此刻很生气，他没想到火璃圣人竟然会落在青天魔帝的手中。

    刚才那种情况下，他很想用魔窟将青天魔帝换回来，但是他却不能这样做，他知道青天魔帝既然看上了琉璃剑宗的魔窟，这魔窟对青天魔帝而言，肯定很重要。

    方尘强忍着心中的奴意，对叶青瓷说道：“我一定会想办法将火璃前辈救回来的！”

    “怎么救啊？师尊他被这青天魔帝抓住了，肯定会被关押在魔族核心的地方，而且这青天魔帝出现在我们琉璃剑宗，说不定就是为了刺激你，想要让你去救师尊的，而他们早就为你布置了天罗地网等你钻呢！”

    叶青瓷一脸担忧地对方尘说道。

    “方尘，青瓷说得有道理，这有可能就是青天魔帝的一个阴谋，你现在可是我们人族的第一强者，既有可能这青天魔帝觉得你是他的威胁，所以才想办法利用师尊来算计你，你可不要上当啊！”

    叶空也是一脸担心地对方尘说道，他害怕方尘一时冲动，上了青天魔帝的当。

    方尘咬着牙，开口说道：“不管如何，我都会想办法将火璃前辈救回来的！”

    此时，黑炎圣人走了过来，对方尘说道：“方尘，这做法太危险了！”

    方尘看着黑炎圣人和叶青瓷，还有叶空，说道：“黑炎师叔，你们放心，我不会冲动的，这青天魔帝惹了我，我会让他后悔的！”

    本来方尘对魔族的恨意并不是很大，毕竟到目前为止，魔族对他们琉璃剑宗，都没有造成什么实质性的伤害，可是刚才青天魔帝的一波操作，让方尘彻底恨上了魔族，恨上了青天魔帝。

    在此之前，方尘本以为这青天魔帝是个人物，是一条汉子，才可以带领着魔族迅速变强，可没想到这青天魔帝，竟然会拿着火璃圣人来要挟他，简直就是一个卑鄙的家伙。

    “那就好！”

    听到方尘的话之后，黑炎圣人他们也都松了一口气。

    方尘看着叶青瓷和叶空，说道：“看来魔族是盯上我们琉璃剑宗的魔窟了，你们到时候进入魔窟，先将魔窟内所有的魔族都杀了，一个不留，然后提高警惕，防止魔族的人类偷袭！”

    “好！”

    叶青瓷和叶空猛地点头。

    黑炎圣人拿出上百个储物戒指，递给方尘，说道：“方尘，这些都是我在这段时间来，帮你收集到的材料！”

    “什么材料？”

    方尘看着那上百个储物戒指，心里有些疑惑。

    黑炎圣人开口说道：“是炼制天魔散的材料！”

    如今的琉璃剑宗，可以说是财力丰厚了，光是这些年那些渡劫者交给琉璃剑宗的青草大阵使用费，都是一笔巨大的财富了。

    黑炎圣人利用这些钱，在人族购买天魔散的材料，他知道他们以后要对付魔族，肯定会需要很多天魔散的，所以就大量购买这些材料。

    “好的，辛苦黑炎师叔你了！”

    方尘点点头，将这些储物戒指都收了起来，这些材料，的确是方尘非常需要的。

    他看着叶青瓷和黑炎圣人他们，开口说道：“我要去天元学宫了，宗门的事情，就交给你们了！”

 第1709章 灵心宫主召见

    “好！”

    叶青瓷和黑炎圣人他们都微微点头，然后方尘直接让小鹤带着他和八哥，混沌噬心虫，还有混沌魔星藤也都带上了，一起前往天元学宫。

    在灵鹤空间内，八哥忍不住对方尘说道：“方尘，你说火璃道友，是如何落入那青天魔帝手中的？”

    方尘微微摇头，这个问题他也很想知道，当初他们在圣土的时候，在那红土荒原，火璃圣人被一块神秘的石碑石化了，最后地动山摇，红土荒原塌陷，火璃圣人连带那一块石碑一起坠落到无尽深渊之中。

    可是现在，火璃圣人却落入了青天魔帝的手中。

    八哥对方尘说道：“方尘，虽然这青天魔帝很卑鄙，但是现在我们至少知道火璃道友还活着，这对我们来说，可是一个好消息，既然这青天魔帝在抓住火璃道友的时候，没有在第一时间将他杀死，那他肯定不会杀死火璃道友的，我们还是有机会将火璃道友救出来的！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他知道救火璃圣人，不能着急，必须要从长计议。

    一个时辰后，天元学宫外面，大量人族修士聚集在那里，方尘和岳沧澜，李清瑶，还有乾坤圣主，北冥宗主，天一符圣等人站在一起。

    “方尘道友，你真的要亲自前往精灵大陆吗？”

    李清瑶开口对方尘问道，虽然他们愿意帮助精灵大陆，但是岳沧澜，李清瑶，还有乾坤圣主这些人，他们作为圣地宗门的一把手，他们并不打算离开，毕竟现在他们只是帮助精灵族，如今精灵大陆那边的战况还不明朗，人族自然也不会将自己所有的强者都派出去支援精灵族，毕竟人族也要防范魔族。

    在李清瑶看来，方尘作为琉璃剑宗，乃至是人族现在的最强者，他们本来以为方尘是不会去精灵大陆的，只要方尘派遣一些琉璃剑宗的强者前往精灵大陆即可。

    方尘点点头，说道：“是的，我现在的修为提升的速度很慢，我需要畅快淋漓的战斗和杀戮来提升我自己的修为！”

    在蛮荒大陆，虽然方尘可以通过劈砍其他的东西来提升自己的修为，但是这些方式，都比不上砍人和杀妖兽对他修为提升帮助大。

    再加上方尘现在还修炼了万佛战经，他在念诵万佛战经的时候，心中也会涌现出滔天杀意，在蛮荒大陆，他需要压制体内的杀意，这让方尘感觉很不爽，如果到了真正的战场上，他就可以毫无保留地杀戮，释放心中的杀意，化身为真正的战斗狂人。

    方尘不想再压制自己心中的杀意了。

    再加上刚才青天魔帝对方尘的挑衅，让他心中的杀意更盛了。

    如果方尘留在蛮荒大陆的话，他不知道魔族会不会杀过来，若是魔族不杀过来的话，他不知道要等多久，如此一来，他还要继续压制心中的杀意。

    李清瑶微微点头，对方尘说道：“有你带着大家一起去，我们就放心了，至于蛮荒大陆这边，有我们在，你也放心，不管这边发生什么情况，我们就算拼了老命，都会阻止魔族的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他岳沧澜和李清瑶他们这些人留在蛮荒大陆，他也比较放心，毕竟这里乃是人族的地盘，魔族想要来蛮荒大陆撒野，恐怕一时半会也难以占到什么便宜，不过他最害怕的，就是人族现在没有统一，他担心人族会被魔族逐个击破。

    岳沧澜看着方尘的表情，微微一笑，说道：“方尘，你不用担心外面人族内部的情况，之前天元学宫不出面，大家都如同一盘散沙，现在有天元学宫牵头，大家都知道事态严重，也都纷纷摒弃成见，一致对外！”

    方尘微微点头，他对天元学宫有信心，有天元学宫的人牵头，人族各大势力的人就能被团结起来，至少可以做到劲往一处使。

    毕竟大家都知道，天元学宫一向以来都是非常佛系的，根本不会插手人族各大势力之间的事情，可是现在，天元学宫都不得不出面牵头，大家都知道事情很严重，不敢抱有任何侥幸的心理。

    尽管现在他们有种临时抱佛脚的味道，但是这对人族而言，是一个好的开始。

    就在此时，一道人影朝着方尘他们飞来，此人乃是天元学宫的白灵长老，这白灵长老，乃是一个妖修，她的本体是一只小白兔，现在她的修为也达到了准低境界了。

    她是灵心宫主的心腹。

    “见过白灵长老！”

    李清瑶和混沌圣主他们立刻对白灵长老微微行礼。

    “诸位不必客气！”

    白灵长老微微一笑，目光落在方尘的身上，说道：“方尘道友，宫主她找你，请你随我去见一下宫主吧！”

    “好！”

    虽然不知道灵心宫主找自己做什么，但是方尘还是立刻点头答应了。

    他对李清瑶和岳沧澜他们说道：“诸位前辈，我先去见宫主了！”

    “去吧！”

    李清瑶和岳沧澜他们都对方尘微微点头。

    方尘跟着白灵长老进入天元学宫，在天元学宫内见到了灵心宫主。

    此刻的灵心宫主，身上穿着一件白色的纱裙，看上去还是和以前那样，相貌几乎没有任何改变。

    “见过宫主！”

    看到灵心宫主之后，方尘立刻对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，不必客气，请坐！”

    方尘走到灵心宫主面前，坐在一个蒲团上，灵心宫主轻轻伸手，周围的灵气立刻在方尘凝聚成一个白色的茶杯，这茶杯像是用白玉雕琢而成的一样，紧接着方尘看到茶杯里面，慢慢出现了浅黄色的茶水，而且还冒着一丝丝热气。

    灵心宫主对方尘说道：“请喝茶！”

    方尘点点头，端起茶杯，轻啜了一小口，将茶杯放下之后，开口对灵心宫主问道：“不知道宫主因何事找我？”

    灵心宫主看着方尘，开口问道：“方尘道友，你真的要自己前往精灵大陆吗？”

 第1710章 大劫与魔族有关?

    灵心宫主知道，很多大势力的一把手，都没有选择亲自前往精灵大陆，而方尘选择亲自前往精灵大陆，这也让她感觉有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我在修炼上遇到了一些问题，需要一场畅快淋漓的战斗来释放心中的杀意！”

    “需要释放杀意？”

    听到方尘的话之后，灵心宫主眼神一凝，脸上也露出一丝疑惑的表情。

    “是的！”

    方尘点点头。

    灵心宫主看着方尘，然后开口问道：“那青天魔帝找过你？”

    “是的！”

    方尘继续点头，对于灵心宫主这个问题，他并不惊讶，他说道：“我们琉璃剑宗的火璃前辈，落到了那灵心宫主的手中，他找我，是想要用火璃前辈叫唤我们琉璃剑宗的魔窟！”

    “那你为何不换？”

    灵心宫主对方尘问道。

    听到灵心宫主这话之后，方尘眼神微微一凝，他没有直接回答灵心宫主的话，而是问道：“宫主你知道我们琉璃剑宗的魔窟？”

    灵心宫主点点头，说道：“是的，你们琉璃剑宗的魔窟，我们天元学宫有记载，不光是你们琉璃剑宗，很多宗门和圣地的那些禁地，我们天元学宫都知道！”

    听了灵心宫主的话之后，方尘心中震惊，他本以为这魔窟是琉璃剑宗的秘密，却没想到天元学宫竟然一清二楚。

    他想了想，然后开口对灵心宫主问道：“那佛土天竺城的秘密，宫主你也知道？”

    “知道！”

    灵心宫主再次点头。

    方尘深深地吸了一口气，没想到天元学宫竟然如此厉害，看来人族的很多秘密，天元学宫都是知道的，天元学宫作为人族最强大的隐藏势力，可以说是整个人族的主心骨。

    天元学宫的实力，深不可测，没有人知道天元学宫的底蕴有多强，也没有哪个势力的人敢对天元学宫说不，毕竟这么多年来，天元学宫做所的一切，都是为了人族，他们每一次开启，都会收很多人族的天才，让那些人族的天才无偿在天元学宫内修炼，这种做法，其他的势力都根本做不到。

    比如琉璃剑宗，当年方尘还在琉璃剑宗当杂役的时候，他无论想要获得什么，都需要付出自己的劳动去获得的，即便是琉璃剑宗那些核心的弟子，也需要去完成琉璃剑宗下达的一些任务，才能从琉璃剑宗获得资源。

    不过，现在的琉璃剑宗，处于特殊时期，那些弟子，根本不用去执行什么任务了，他们只要在琉璃剑宗的那些秘境之中，完成一次次考核，就能得到相应的资源，天赋越强大的弟子，在那些秘境之中得到的资源就越多。

    即便是混沌圣地，也只有少部分的弟子，不用去完成任务的，毕竟混沌圣地的资源也并不是很多，根本无法让所有的弟子都免费使用。

    灵心宫主看着方尘，开口问道：“方尘道友，你还没有回答我的问题呢！你为何不用琉璃剑宗的魔窟去换取琉璃道友？”

    方尘摇头，说道：“虽然我很想将火璃前辈救回来，但是我绝对不会用这种方式！”

    灵心宫主微微一笑，说道：“很好，我果然没有看错你，你放心，我们也会帮助你的，如果可以的话，我会安排人将火璃道友救回来！”

    “前辈你们能将火璃前辈救回来？”

    方尘看着灵心宫主，眼眸微微一亮。

    灵心宫主摇摇头，说道：“我们也没有绝对的把握，但是我们会尽力的！”

    方尘立刻站起来，对灵心宫主行礼，说道：“多谢宫主！”

    灵心宫主对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，不必客气，火璃道友乃是我们人族的修士，他被魔族抓了，我们有义务将他救回来！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，他看着灵心宫主问道：“宫主，你找我来，就是为了这事情？”

    “是的！”

    灵心宫主轻轻点头。

    方尘看着灵心宫主，开口问道：“宫主，之前人族就有坊间传闻，说大劫将至，这所谓的大劫，到底是什么劫难？是不是和魔族有关？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“你说的那些坊间传闻，其实就是我们天元学宫的人散播的，这所谓的大劫，来自圣土，和魔族也有一定的关系！”

    “和魔族有关系？”

    方尘有些惊讶的看着灵心宫主。

    灵心宫主点点头，说道：“是的，若不然，你以为魔族为何会在如此短的时间内，实力提升这么多？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“难道有人在暗中帮助魔族？”

    灵心宫主点点头。

    方尘倒吸一口凉气，他没想到魔族这些年来实力变得如此强大，竟然是有人在背后帮助他们，枉他还以为魔族之所以变得这么强大，完全是因为那青天魔帝引导有功！

    “那圣土深处，到底有什么？”

    方尘看着灵心宫主，开口问道。

    灵心宫主摇摇头，说道：“这个我也不知道，圣土对于我们而言，依旧太神秘，这些事情，都是我们天元学宫的大祭司算出来的，圣土对于我们而言，依旧无比神秘，有人说圣土，乃是大帝的坟场，几乎所有的大帝强者，都会受到召唤，他们几乎都会前往圣土，最后却是一去不复返，这么多年来，从未有人能从圣土返回！”

    “大帝的坟场？”

    方尘有些震惊，这个称呼，他还是第一次听到。

    灵心宫主点点头，说道：“是的，有人说，圣土之中，有成仙路，那些成为大帝的强者，受到召唤，进入圣土之后，都成仙了，也有的人说圣土有着大恐怖，那些进入到圣土的大帝，都死了，可是无论何种说法，都没有确凿的证据！”

    方尘皱着眉头，说道：“为何成为大帝之后，就会受到召唤，难道不去圣土不行吗？”

    灵心宫主看着方尘，说道：“你可听说过生命禁区？”

    方尘猛地点头，说道：“有，但是我也不知道生命禁区，到底是什么！”

 第1711章 生命禁区的由来

    灵心宫主说道：“所谓的生命禁区，那些生命禁区的主人，就是曾经的大帝强者，他们成为大帝之后，也受到了圣土的召唤，可是他们不想进入圣土，他们害怕自己进入圣土之后，会死，因此他们成为大帝之后，就会找一个地方，布置下各种强大的阵法，圈地，相当于给自己找一片墓地，然后将自己的帝印劈碎！”

    “劈碎帝印？”

    方尘脸上露出惊讶之色，他对灵心宫主问道：“劈碎帝印，他们不会死吗？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“不会的，大帝强者，渡过大帝劫之后，便会得到天道本源洗礼，从而凝聚帝印，当帝印凝聚成功之后，便能获得天道意志加持，实力比准帝不知道强多少倍，碎掉帝印之后，实力会下降很多，但就不会受到圣土的召唤了，不过，即便是那些碎掉了大帝印记的强者，他们的实力也很强，远不是我们这些准帝能抗衡的，很多打碎大帝印记的强者，都会将自己封印，但是这种封印对能量消耗巨大！”

    “一般情况下，那些强者自我封印的地方，都会变成一片死域，其他的生命一旦闯入，体内的寿元，力量，都会被禁区之中的禁制和阵纹吞噬殆尽，因此这些人沉睡的地方，也被大家称之为生命禁区！”

    听了灵心宫主的话之后，方尘震惊不已，没想到生命禁区，竟然是这样的。

    他开口对灵心宫主问到：“宫主，那些强者，自我封印之后，他们的寿元不会流失吗？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“肯定会流失的，但是自我封印之后，他们体内的寿元流失速度会减慢，可以让他们活很久很久，这也是这个世界上，那些强者续命的常用手段！”

    方尘皱着眉头，想不明白这些强者为何要这样说，他开口问道：“这些人，为何要自我封印？”

    灵心宫主说道：“因为他们所在的那个时代，无法成仙，而对于圣土，也充满恐惧，因此，他们选择自我封印，等待着有朝一日，灵气复苏，仙路重现，然后再苏醒过来，再续仙缘！”

    “为了成仙？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这些人，竟然会如此疯狂。

    灵心宫主淡淡一笑，说道：“十万年前，我们人族还是有很多生命禁区的，那些生命禁区，大多都是妖族强者留下来的，可是那些生命禁区，都被玄黄大帝给推平了，毕竟那些生命禁区，就在中荒，霸占着灵气充足的地方，还不断吞噬蛮荒大陆的灵气，一直以来，我们人族的大帝，在进入圣土之前，都会出手将一些生命禁区推平！一直到玄黄大帝的时候，才这地将蛮荒大陆所有的生命禁区推平！”

    方尘看着灵心宫主，问道：“其他大陆难道没有生命禁区吗？”

    灵心宫主点头，说道：“有，但是却很少，我们人族所在的蛮荒大陆，生命禁区最多，数量多达一千多个，几乎遍布整个蛮荒大陆，我们人族之所以能霸占，蛮荒大陆，也是因为这些生命禁区！”

    “也是因为生命禁区？”

    方尘愣了一下，不知道灵心宫主这话是什么意思。

    灵心宫主接着说道：“因为当年蛮荒大陆上有太多的生命禁区，因为有这些生命禁区的存在，蛮荒大陆的灵气非常匮乏，很多种族根本看不上蛮荒大陆，我们人族当时的实力很弱，被迫无奈只能选择在蛮荒大陆上生活！这就好比人家那些有权有势的人，霸占了土地肥沃的平原和山头，而把乱葬岗留给了人族！”

    “这样的呀？”

    方尘一直以来，认为人族之所以能霸占蛮荒大陆，是因为人族牛逼，因为这个世界叫做蛮荒世界，他还傻乎乎地以为蛮荒大陆就是这个世界的中心，可没想到，蛮荒大陆，在很久很久以前，却是别人看不起的乱葬岗。

    这消息完全颠覆了方尘对蛮荒大陆的认知。

    灵心宫主看着方尘那惊讶的表情，笑了笑，说道：“你别这样惊讶，我们人族还是很厉害的，毕竟就算当年蛮荒大陆是乱葬岗，但也不是什么种族都能染指的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，毕竟就算是乱葬岗，也是土地啊。

    灵心宫主接着说道：“我们人族占领了蛮荒大陆之后，就一直想方设法，蛮荒大陆上的这些生命禁区都平掉，以前，南荒的生命禁区是最多的，因此，南荒那地方，灵气才会如此贫瘠！”

    “啊？”

    方尘再次被灵心宫主的话震惊了。

    之前他还和八哥推测，南荒的灵气如此贫瘠，可能有大封印禁地存在，没想到南荒灵气贫瘠的原因，是因为南荒以前是生命禁区最多的地方，换一句话说，也是坟地最多的地方。

    “我们南荒，竟然是乱葬岗？坟地最多的？”

    方尘缓过神来之后，不禁皱起了眉头。

    看到方尘的表情，灵心宫主笑了笑，说道：“你也不用如此嫌弃，那些能自我封印的人，可都是曾经的大帝强者，你可知道他们为何会扎推选择在南荒那种地方自我封印？”

    方尘摇摇头。

    灵心宫主接着说道：“那还不是因为南荒那地方风水好？”

    “风水好？”

    方尘愣了一下，本以为灵心宫主又会说出什么惊天秘密来，没想到却蹦出风水好三个字。

    他皱着眉头，对灵心宫主说道：“南荒的灵气都被他们吸干了，变成了不毛之地，还风水好？好个屁啊！”

    听到方尘的话之后，灵心宫主脸上也是露出一丝尴尬之色，她没想到方尘这胆子这么大，在她面前都敢说粗话。

    她微微一笑，说道：“现在灵气不是复苏了吗？南荒现在的灵气，可是比中荒的还要浓郁，这都足以说明，南荒的底子还在，还有，你们在琉璃剑宗布置的那个什么草阵！”

    “那是青草大阵！”

    方尘立刻纠正道。

    “哦，是青草大阵！”

    灵心宫主点点头，然后对方尘问道：“为何取一个如此难听的名字？”

    “很难听吗？”

    方尘微微皱了一下眉头。

    “一点都不霸气！”

    灵心宫主开口说道。

 第1712章 黑色木鱼，降魔咒

    方尘没想到灵心宫主，竟然会在这种小问题上表达她的意见，不过他不在乎，难听就难听，只要大阵的威力很强大。

    灵心宫主看着方尘，继续说道：“你那个青草大阵我研究过了，很神奇，很厉害，有可能也是因为南荒特殊的地理环境才有这么厉害的！”

    “是吗？”

    听到灵心宫主的话之后，方尘也有些惊讶，当初他布置青草大阵的时候，也没想到过青草大阵会出现这样的功能。

    灵心宫主淡淡一笑，说道：“是不是你以后有机会，再布置一个这样的阵法就知道了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    灵心宫主看着方尘，略带神秘地对方尘笑着说道：“方尘，南荒真的是风水宝地，你可要好好将南荒大地守护好！”

    方尘看着灵心宫主，微微皱眉，他总觉得灵心宫主好像是话中有话。

    正当方尘准备开口问清楚的时候，灵心宫主对方尘说道：“好了，通往精灵大陆的空间通道即将开启，你去和你们琉璃剑宗的人汇合吧，准备出发！通往精灵族的空间通道，耗费的能量巨大，此次开启之后，最快也要等到十年后才能再开启，也就是说，你们此次前往精灵族大陆，最快也要十年才能回来了，期间，蛮荒大陆出现什么事儿的话，我会通知你的！”

    说着，灵心宫主拿出一颗白色的珠子递给方尘，说道：“此乃天元珠，是一件极道帝兵，乃是天元学宫创始者天元大帝留下来的宝贝，即便你远在精灵族大陆，我依旧可以通过此珠子与你传讯，你拿着吧！”

    “多谢宫主！”

    方尘起身对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主又拿出了一个黑色的木鱼，递给方尘，说道：“你在佛法上也有着极为高深的造诣，我这里有一门与佛法相关的咒术，送给你吧，希望你能将它修炼成功，若是修炼成功，你在面对魔族的时候，此秘法，必定会成为你极大的助力！”

    “哦？什么秘法？”

    听灵心宫主如此一说，方尘顿时就来了兴致。

    灵心宫主淡淡一笑，说道：“你自己看一下便知！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻将黑色木鱼接过来，他将灵识朝着黑色木鱼之中探去，可是这黑色木鱼并没有任何反应。

    灵心宫主开口说道：“要用佛光才能引起这宝贝的共鸣！”

    “佛光？我知道了！”

    方尘愣了一下，然后立刻念起万佛战经，紧接着，他身上便出现耀眼的金色佛光，在佛光的照射下，方尘看到了这黑色木鱼上浮现出大量金色的符文，这些符文都是属于佛国的文字，方尘一眼就认出了。

    这黑色木鱼不断吸收他身上散发出来的佛光，一会儿之后，方尘感觉到意识被拉进了一个神奇的空间之中，在这个空间里面，他看到了一尊巨大的佛像。

    这佛像和之前方尘看过的佛像不一样，以前方尘看到的那些佛像，都是通体金色的，而眼前的这一尊佛像，表情狰狞，通体上下都是红色的。

    方尘在这个空间之中，依旧不断念着万佛战经，他身上散发出来的佛光越来越强烈，而那佛像在佛光的照耀下，竟然开始融化，无数红色符文朝着方尘的飞来，然后融入到方尘的身体之中，方尘感觉到脑海之中浮现出大量陌生的信息。

    一个时辰之后，这佛像完全融化，而方尘也将脑海之中陌生的信息消化殆尽了。

    他缓缓睁开眼睛，两道血光从他的眼眸之中一闪而过，他的瞳孔此刻也都变成了红色。

    一会儿之后，方尘瞳孔这才恢复正常，心里有些震惊，因为这个黑色木鱼里面承载的秘法，竟然是一种名为降魔咒的秘法，这种秘法，虽然名为降魔咒，但是除了魔之外，理论上是可以降服一切生命的。

    灵心宫主看着方尘，面带微笑地说道：“你果然没有让我失望，此秘术，留在我们天元学宫，已经很长时间了，因为一直以来，佛国与我们天元学宫关系都不是很好，我们天元学宫也咩有佛修的道统，因此，自从我们天元学宫创建以来，一直都没有招收过佛修，我们也不想将此秘术给他们，现在佛国成为了你的领地，这秘术交给你我也放心！”

    “多谢宫主，我代表广大佛修，谢谢你！”

    方尘对着灵心宫主深深鞠躬。

    灵心宫主对方尘说道：“方尘到有，你不必如此客气，要说谢谢，也应该是我谢谢你才对，佛国在我们蛮荒大陆，一直都是貌合神离，我们也一直在提防着他们，这些年来，佛国的实力可是越来越强，即便是当年我们人族的大帝，想要将佛国推平，也是无功而返，没想到，看似坚不可摧的佛国，竟然被你给搞定了，你搞定了佛国，我们也算是彻底放心了！”

    方尘看着灵心宫主，微微一笑，说道：“我也只是误打误撞，无意间得到了佛国大能者的传承之后，才做到这一切的，若非如此，我也不可能在那无边佛海之中，战胜大日佛帝！”

    “嗯！”

    灵心宫主点点头，看着方尘，说道：“你是有大气运之人，就连佛国的强者都选中了你，我希望你以后肯定能带领人族走向辉煌的！”

    “宫主廖赞了！”

    方尘对灵心宫主微微一笑。

    灵心宫主站起来，对方尘说道：“好了，时间紧迫，不多说了，我与你一起出去吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后与灵心宫主一起离开了天元学宫。

    当方尘和灵心宫主来到天元学宫之外，看到的是密密麻麻凝立在虚空上的人，这些人的人数超过了三万人，他们都有着圣人级别的修为。

    方尘的目光在面前这些人的身上扫过，开口说道：“宫主，为何所有的人都是圣人级别的修为？”

    灵心宫主开口说道：“因为那空间通道的压力很大，也只有修为达到了圣人级别的修士，才能承受那恐怖的空间压力！”

 第1713章 天元学宫的五色军团

    “原来如此！”

    方尘微微点头。

    就在此时，虚空传来一股强大的能量波动，一个巨大的空间旋涡出现，紧接着那白灵长老从空间旋涡之中飞出来，此刻的白灵长老，和之前方尘看到的不一样了，她身上那白色的纱裙，已经换了一套金色的战袍，在白灵长老身后，也有很多人跟着出来了，这些人身上穿着各种颜的色战袍。

    这些人出来之后，立刻按照战袍的颜色，在白灵长老身后排列成五个方阵，这些方阵整齐划一看起来非常有气势。

    这五个方阵颜色分别是金色，青色，蓝色，黄色和红色。

    他们代表着五行，乃是天元学宫的五色军团。

    方尘扫了一眼，发现这些战士，都拥有圣人级别的修为，他们的人数达到了五千人，每个千人方阵跟前，都有着一位准帝强者。

    加上白灵长老之后，天元学宫这边，竟然出动了六位准帝强者，还有五千个圣人级别的强者。

    看到这一幕之后，不光是方尘，就连人族其他势力的人，都震惊不已，大家没想到天元学宫的实力竟然如此强大。

    以天元学宫的实力，这些强者拉出去的话，绝对可以横推他们这些势力之中的任何一个，包括混沌圣地在内。

    可是天元学宫，自从创立以来，一直都没有插手人族各大势力之间的纷争，大家本以为天元学宫本身并没有强大的作战力量，可是今日看到这整建制的圣人军团，大家都被彻底震撼了。

    这才是天元学宫的真正实力，天元学宫不但有着完整的修炼传承，各种珍稀的资源，还有如此强大的作战力量。

    不是天元学宫不想插手蛮荒大陆各大势力的纷争，现在大家看来，是天元学宫不屑于插手这事情。

    看到这一幕，方尘心里很疑惑，他在心里对灵心宫主传音道：“宫主，我想不明白，既然天元学宫拥有如此强大的实力，为何不直接统一人族？天元学宫若是将人族统一的话，将人族所有的资源整合起来，避免内耗，我们人族的实力岂不会变得更加强大？”

    灵心宫主微微一笑，在心里回应道：“你说的这些都有一定的道理，但是我们天元学宫的宗旨，就是暗中帮助人族，不是我们不想统一人族，而是事情没有你们想象之中的那么简单，我们天元学宫，有着我们自己的事情要忙活！”

    说到最后的时候，灵心宫主脸上也露出一丝无奈。

    就在方尘和灵心宫主交流的时候，白灵长老来到灵心宫主面前，她对灵心宫主微微行礼，说道：“宫主，天元军团已经就位，请下令吧！”

    灵心宫主对白灵长老点点头，然后对方尘说道：“方尘，白灵长老会亲自率领我们天元学宫的天元军团族战，而你们这些宗门势力，就各自为战吧！因为时间太赶了，我们也无法对你们这些人进行训练，让你们在战场上灵活作战，也是挺好的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对灵心宫主微微行礼，说道：“宫主，那我去找我们琉璃剑宗的人了！”

    “去吧！”

    灵心宫主对方尘点点头。

    方尘转身朝着琉璃剑宗的阵营飞去，此次琉璃剑宗派来的人，一共有五十人，这些人之中，实力最强的当属袁紫衣和陈小飞，其次就是当年那些跟着方尘从天罗秘境出来的那一批人！

    当年那一批跟着方尘从天罗秘境出来的那些人，并不是所有的人都能进入天元学宫，这些人之中，只有一半的人进入过天元学宫修炼。

    “小师叔好！”

    陈小飞他们看到方尘之后，都十分兴奋，对方尘行礼。

    虽然他们即将前往精灵大陆与那些魔族厮杀，但是他们一点都不害怕，因为有方尘带着他们。

    此刻他们都非常振奋，这些年来，虽然琉璃剑宗经历的战斗不少，但是几乎都被方尘和火璃圣人给包揽了，他们一直都没有什么机会厮杀。

    现在终于有机会了，这一次，也是检验他们这些年修炼成果的机会了。

    方尘看着这些人，开口传音道：“到了战场上，大家都给我机灵点！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，琉璃剑宗的这些弟子都整齐划一地回应道。

    “浮仙道友！”

    此刻，一群女性修士飞到了方尘面前，她们都是瑶池圣地的人，带队的人是明月圣人。

    方尘看着明月圣人，眼眸微微一亮，开口说道：“明月道友，你也来了？”

    明月圣人微微一笑，说道：“当然了，师尊不去，所以她就派我来了，而且临行之前，还嘱咐我，让我跟着你，好好学习学习！”

    明月圣人当年在圣土，可是跟随着方尘混过的，自然知道方尘的能耐。

    “行！”

    方尘对明月圣人微微点头。

    “方尘道友！”

    就在此时，空冥圣人也带着北冥宗的人来到了方尘面前。

    空冥圣人面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，不介意我们跟着你们吧？”

    方尘哈哈一笑，说道：“不介意，人越多越好！”

    “多谢了！”

    空冥圣人对方尘微微行礼，在空冥圣人后面的那些圣人，也是如此，他们也都很开心，方尘如今的实力，可是人族明面上的第一强者，跟着他，在战场上绝对不会吃亏的。

    “方尘道友！”

    就在此时，又有一大群人朝着方尘飞来，这带头的正是方尘的老熟人，缥缈圣人。

    看到缥缈圣人之后，方尘眼眸一亮，立刻迎上去，笑着说道：“缥缈前辈，好久不见啊！”

    当年缥缈圣人还是道主境界的时候，就被天一符圣派遣到琉璃剑宗坐镇，帮琉璃剑宗购买各种东西，处理各种事情，对琉璃剑宗做出了巨大的贡献，方尘心里对缥缈圣人还是非常感激的。

    如今熟悉的人再次相见，方尘脑海之中不禁浮现出当年在琉璃剑宗的一幕幕。

    缥缈圣人看着方尘，面带微笑地说道：“方尘道友，我们天符山的人，到时候都听你的指挥！”

    方尘哈哈一笑，说道：“指挥不敢当，我这人从未带兵打过仗，历来都是独来独往的，既然你们要跟着我们，到时候我就找一个人来指挥大家吧！”

 第1714章 众人齐聚

    方尘话音刚落，紫薇圣人就带着上千人来到了方尘面前，然后对方尘行礼，说道：“方尘道友，好久不见！”

    方尘看着紫薇圣人，脸上也是露出灿烂的笑容，这紫薇圣人，当初在圣土上，一下船就带着数百个圣人紧紧跟着琉璃剑宗的人，最终这些人一个不落，都被方尘从圣土带回来了。

    当年方尘在圣土上，可以说是所向披靡，即便是那些魔族，也被方尘给打得哭爹喊娘。

    这一次紫薇圣人他们也想要跟随着方尘，毕竟他们心里对于方尘的实力和方尘的处事方式，可是绝对信任的。

    方尘对紫薇圣人点点头，说道：“紫薇道友，好久不见！”

    紫薇圣人对方尘说道：“方尘道友，我们这一群散兵游勇，就跟着你了，不知道行不行？”

    “哈哈哈，当然行了，欢迎，欢迎！”

    方尘面带微笑地对紫薇圣人他们说道。

    随后，乾坤圣地和星辰宗的人也都过来了，这两个宗门的人，和方尘也是比较熟悉的。

    乾坤圣地带队的人是天印圣人，而星辰宗带队的人，乃是晨武圣人。

    当年星辰宗带队前往圣土的人，也是晨武圣人，当年在圣土上，晨武圣人他们被魔族追杀，如果不是他们运气好碰到方尘，必死无疑。

    所以，这一次听说要前往精灵大陆抵抗魔族，晨武圣人他们第一时间就站出来了，从圣土回来之后，他们修炼更加卖力了，实力也提升了很多，这一次他们前往魔族，一定要一雪前耻。

    不到一会儿，方尘这边的人数，就有一千多人了，规模仅次于天元学宫了。

    看到这情况，灵心宫主脸上也露出淡淡的微笑，她心里清楚，这些人都愿意跟随方尘，都是冲着方尘的人格魅力来的。

    其他人族势力，也都纷纷组成联盟，有的以混沌圣地为首，有的以太初圣地为首，有的以玄武门为首，有的以天剑门为首，有的以叶家为首。

    太初圣地，玄武门，天剑门这些势力，都很强大，虽然综合实力比不上混沌圣地和叶家，但是与叶家和混沌圣地的差距并不大。

    天剑门，乃是人族所有剑修所向往的地方，乃是剑修心目中的修炼圣地，他们擅长剑法，更擅长各种剑阵，不论是个人战力，还是团队作战，都是非常强大的。

    玄武门，乃是以身体强悍而着称，玄武圣体，防御极强，力量很强悍，他们的战斗力也极为强大。

    而太初圣地，则是擅长各种法术，他们擅长大军团多战，大家联合起来施展的各种法术，在大规模的战场上，威力巨大。

    混沌圣地自然不用讲了，最近这一百多万年来，混沌圣地都是人族最强大的圣地，若不是十万年前叶家出现了玄黄大帝，否则在人族，根本没有其他势力能与混沌圣地比肩。

    叶家出现玄黄大帝之后，在玄黄大帝的帮助下，叶家的实力迅速变强，最终成为了与混沌圣地平起平坐的超级世家。

    虽然最近这些年来，叶弥天当上家主之后，将叶家折腾得乌烟瘴气地，但是自从叶弥天和叶辰，还有他的那一群心腹被叶空灭了之后，叶家经历了大换血，整顿完毕字后，重新焕发生机，毕竟叶家的底子摆在那里，不是一般的势力能比的。

    叶家此次带队的是一位头发花白的老者，他身后的军团，人数超过五百人，其中大部分都是叶家的人。

    叶家刚刚经历大重组，也想在这一次远征之中好好表现表现。

    叶家那位头发花白的老者，名叫叶鸣，道号雷霆，如今也是有着准帝级别的修为，乃是现在叶家唯一的准帝强者。

    虽然雷霆圣人是叶家唯一的准帝强者，但是叶家依旧派他带兵出战，是因为叶家不想让其他的人族势力看他们的笑话。

    雷霆圣人来到方尘面前，对方尘微微行礼，说道：“叶鸣见过方尘道友！”

    看到雷霆圣人竟然主动上前对自己行礼，方尘有些惊讶。

    还没等方尘有所表态，雷霆圣人继续开口对方尘说道：“方尘道友，之前我们叶家对你们琉璃剑宗多有得罪，还望方尘道友原谅！”

    方尘对雷霆圣人摆摆手，说道：“叶鸣道友不必如此，我们琉璃剑宗与你们叶家的恩怨，早已成为过去，你们也不必自责，那些有罪之人，已经伏诛，只要你们叶家今后不再做那伤天害理之事即可！”

    “多谢方尘道友！”

    雷霆圣人对方尘微微行礼，然后回到了叶家的阵营之中。

    混沌圣地此次带兵的人，是圣子岳凡，岳凡现在也是有着准帝级别的修为了，而且在混沌圣主的帮助下，他现在也炼成了法相天地，实力突飞猛涨。

    混沌圣主此次派岳凡带领着混沌圣地的军团出战，目的就是为了锻炼岳凡。

    在混沌圣地那些圣人的注视下，岳凡来到方尘面前，对方尘微微行礼，说道：“方尘道友，好久不见，希望在战场上，能多多指点！”

    在出发之前，混沌圣主和岳凡说过了，让他将胸襟放开一点，有什么难处，有什么不懂的地方，可以去请教方尘，因为方尘是一个极为大度的人。

    这一次，岳凡也是听了岳沧澜的话，因为他自己也清楚，方尘能得到这么多人的拥护，绝对不是因为他自身实力强大那么简单。

    方尘没想到岳凡这个混沌圣子，竟然也主动来向他示好。

    因为方尘和混沌圣主岳沧澜关系极好，这些年来，混沌圣主可不是一次帮助方尘，可以说，没有混沌圣主的帮助，方尘自己能不能活到现在还是一个未知数。

    当年，混沌圣主岳沧澜将天轮秘典给方尘，方尘将天轮秘典修炼成功后，命轮开始被修复，使得方尘寿元的流速速度减慢了很多。

    后来混沌圣主也是多次帮助方尘。

    对于混沌圣主，方尘心里是极为感激的，当年在混沌圣主带着岳凡来琉璃剑宗拜访火璃圣人的时候，方尘也与岳凡交过手了，当时岳凡的修未比方尘高，但是却依旧不是方尘的对手。

 第1715章 前往精灵大陆

    也许是受到了方尘的刺激，这些年来，岳凡修炼都非常卖力，现在他的实力，在人族众多准帝之中，也算是拔尖的存在了。

    此次混沌圣地，除了岳凡之外，还有两位准帝强者，这阵容比叶家的阵容强大太多了。

    不过，这情况也怪不得叶家，最近几千年来，叶弥天当上了叶家的家主之后，将叶家大部分的资源，都倾斜到了他的心腹上，导致叶家内部的资源，造成了极大的浪费。

    叶弥天和叶辰这两位准帝，更是被叶空击杀了，好在前段时间，叶家又出现了叶鸣这位准帝强者，若不然，叶家在人族众多势力面前，根本镇不住场面，毕竟如今人族很多势力都拥有准帝强者了。

    方尘对岳凡拱手还礼，笑着说道：“圣子眼重了，指点不敢当，互相学习，互相帮助吧！”

    “好！”

    岳凡对方尘点点头，然后回到了混沌圣地的阵营上。

    紧接着，太初圣地和玄武门的带头人，也都纷纷过来对方尘问好。

    毕竟方尘可是他们这些人之中，实力最强的人，他们太初圣地和玄武门，和琉璃剑宗都没有什么恩怨，在出发之前，来和方尘打个招呼，混合熟练，肯定不会吃亏的。

    太初圣地带队的一个身材消瘦的老者，他名为萧逝水，道号万法，也是一位准帝强者。

    太初圣地除了万法准帝之后，还有一位准帝强者，这位准帝强者名叫余慧，道号千幻，擅长幻术。

    而玄武门的带头人，则是一位身材魁梧的中年男子，此人身上的肌肉盘扎，浓眉大眼高鼻梁，留着络腮胡，他名为陆长风，乃是玄武门的副门主，也是有着准帝的修为，道号山河。

    万法准帝和千幻准帝一起对方尘抱拳行礼。

    “方尘道友，到了战场上，还希望你能多多指点！”

    万法准帝面带微笑地对方尘说道。

    方尘立刻摇头，说道：“万法前辈，指点不敢当，不敢当！”

    千幻准帝也跟着说道：“方尘道友，我听说你当年在圣土上，可是把那些魔族强者打得满地找牙，在对付魔族方面，你肯定比我们更有经验，你就不要谦虚了！”

    太玄门山河准帝，也开口对方尘说道：“方尘道友，你就不必谦虚了，你的实力，大家都是有目共睹的，到时候，你可要照顾照顾我们！”

    “行！”

    方尘点点头，大家都是人族，而且共同的目标，都是在战场上斩杀魔族，如果这些人族强者在战场上遇到危险，方尘肯定会帮忙的，毕竟到了战场上，大家都是自己人了。

    看到混沌圣地，叶家，太初圣地，还有玄武门这些顶级势力的领头者，都过来和方尘拉家常，其他势力的领头者，也都过来了。

    很快，方尘就和大家打成一片。

    在方尘的身边，聚集了很多人。

    白灵长老看到这一幕，脸上也是露出一丝笑意，她在心里和灵心宫主传音：“姐姐，这方尘的人缘还真的好呀！”

    灵心宫主淡淡一笑，说道：“本来我还担心到了战场上，你管不住这些人，现在看来，我的担心是多余的了，即便你不管不住这些人，有方尘在，他们就有了主心骨！”

    “嗯！”

    白灵长老点头，方尘的实力强大，威望极高，无论是在人族，还是在其他的种族，大家都是崇拜强者，这些势力的人，在战场上听方尘的话，大家都觉得是理所当然的，但是前提是方尘在战场上的指挥得当才行。

    方尘的实力虽然强大，但是方尘从未指挥过其他的人战斗，这一点乃是方尘的短板。

    不过这些东西，是可以学的，就看到时候方尘愿不愿意学了。

    白灵长老看着灵心宫主，问道：“姐姐，通道要什么时候才能开？”

    灵心宫主微微一笑，说道：“快了，再让他们聊一会儿吧！”

    “嗯！”

    白灵长老点点头。

    一个时辰后。

    “轰隆隆！”

    在天元学宫上方的星空，忽然出现一道巨大的裂缝，一股强大的能量波动，从那空间裂缝之中传出来，整片星空都为之颤抖起来。

    大家都抬头看向星空，看到那巨大的空间裂缝之后，大家的脸色都变得凝重起来，因为大家心里清楚，他们都即将踏上战场。

    此刻，灵心宫主也来到了星空之上，她看着眼前这些人族强者，开口说道：“诸位道友，前往精灵大陆的空间通道已经开启，祝你们能凯旋而归！”

    “必胜！”

    方尘忽然振臂高呼。

    “必胜，必胜！”

    看到方尘高呼，那些人族强者，也都跟着呼喊起来。

    白灵长老对着天元学宫的军团说道：“诸位，出发吧！”

    说完之后，白灵长老，带着天元学宫的圣人军团朝着星空深处的空间裂缝飞去。

    “我们也走！”

    方尘开口对大家说了一声，然后带着队伍跟在天元学宫的圣人军团身后。

    其他势力的人，也都纷纷跟上。

    一会儿之后，天元学宫的圣人军团，来到了星空深处的空间裂缝跟前，一头扎了进去，方尘他们也是毫不犹豫，其他势力的人，也都紧跟随后。

    进入到空间通道之后，方尘他们都感觉到了巨大的空间压力，有很多圣人甚至无法承受这巨大的空间压力，直接昏迷过去了。

    看到这情况，方尘也终于明白，为何只有圣人级别的强者才能前往精灵大陆了。

    即便是圣人都昏迷过去，那些修为没有达到圣人的人族，进入到这空间通道之后，会直接被空间通道强大的空间压力将身体碾碎。

    一息，两息，三息……

    直到半个时辰之后，方尘他们还没有飞出空间通道。

    “怎么还没出去啊？”

    “太难受了！”

    “这空间通道也太长了吧？”

    不少人都忍不住抱怨起来。

    方尘他们本以为进入到空间通道之后，会很快就抵达精灵大陆，可是当他们进入空间通道之后到现在，都超过半个时辰了，竟然还没有到，这的确超出了方尘和众人的预料。

 第1716章 精灵圣女

    看到大家都有些烦躁，白灵长老立刻开口说道：“诸位道友不要着急，本来我们蛮荒大陆距离精灵大陆就很远，需要横跨，蛮荒之海，现在蛮荒之海上上空的空间风暴肆虐，我们的空间通道需要避开很多危险的区域，所以距离会比较远，大概还有一个时辰就能抵达！”

    “还要一个时辰啊！”

    听到白灵长老的话之后，大家都忍不住悲呼起来。

    虽然心里很不爽，但是现在大家都来都来了，也只能在嘴上抱怨两句了。

    很快，大家都安静下来了，因为空间通道里面的压力越来越强大了，很多人都需要全力抵抗这空间压力。

    一个时辰之后，方尘他们终于从空间通道之中飞出来，重见天日，那压制在他们身上的恐怖压力，也是瞬间消失。

    “终于出来了！”

    “呼……差点要憋死我了！”

    大家都忍不住欢呼起来，但是下一刻，他们都忙碌起来，将那些已经昏迷的圣人接住，然后将他们唤醒。

    “喂喂喂，快醒醒，我们到了！”

    场面看起来有些混乱。

    方尘抬头看了一下周围，发现天元学宫的那些圣人军团，一个人都没有昏迷，他忍不住感叹起来：“真不愧是天元学宫的军团，这素质的确没法说！”

    “是的！”

    听到方尘的话之后，八哥也忍不住开口赞叹道。

    此刻，白灵长老带着天元学宫的人散开，把方尘他们包围起来，形神戒备地看着周围，将方尘他们保护起来，毕竟现在方尘他们这些人，阵型太乱了，而且还有很多人昏迷不醒，若是这个时候遭遇魔族强者的偷袭，他们必定会死伤惨重的。

    方尘也展开灵识，将方圆万里内的区域笼罩，方圆万里内的区域内，虽然有很多生命，但是这些生命的气息并不强大。

    方尘将自己的灵识施展到最大的程度，将方圆十万里内的空间都笼罩了，在他的灵识范围内，他终于发现了很多圣人级别的强者，这些圣人级别的强者，都是扎堆在一起的。

    “这些圣人，应该是精灵族的强者！”

    方尘在心里暗暗想道，随即，他对小鹤说道：“小鹤，你和花花去那边查探一下情况，看看那些圣人，到底是不是精灵族的强者！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着八哥一起朝着方尘所指的方向飞去。

    一会儿之后，方尘感觉到通灵剑符微微震动，他立刻用灵识扫了一下，小鹤的声音在方尘的脑海响起：“主人，这里是精灵族的一个营地！”

    “是精灵族的营地我就放心了！”

    方尘在心里回应道。

    和小鹤传讯完毕之后，方尘飞到白灵长老身边，开口问道：“白灵长老，精灵族没有派人过来接我们吗？”

    白灵长老猛地点头，说道：“有的，可是不知道他们为何还没有出现，现在我们必须保持警戒，让大家先修整一下，尽快适应这里的环境，我现在联系一下精灵女皇，看看精灵族这边到底是怎么回事！”

    白灵长老身上有着可以直接联系精灵女皇的信物，在方尘他们这些人之中，目前为止，也只有白灵长老才能直接联系精灵女皇了。

    “那白灵长老你赶紧联系精灵女皇吧！”

    方尘开口对白灵长老说道。

    白灵长老点点头，然后拿出灵心宫主给她的信物，给精灵女皇传讯。

    一会儿之后，白灵长老开口对方尘说道：“方尘道友，我已经联系上精灵女皇了，精灵女皇说她已经知道我们降临的事情了，因为即便是她也不知道我们会将何处降临，所以也无法提前在这里等候我们，现在精灵族派出的人已经在来的路上了，估计还有不到半个时辰就会抵达！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后飞到琉璃剑宗那些昏迷的圣人跟前，他们琉璃剑宗一共来了五十多个人，现在陷入昏迷的，有十个人。

    此刻，陈小飞他们正在尝试着将这些人唤醒。

    那些昏迷的人，陆陆续续都清醒过来了。

    清醒过来之后，那些圣人得知大家已经来到了精灵大陆，心里都很敬他，同时不少人心里也感觉羞愧，没想到自己竟然会在空间通道之中直接昏迷过去。

    半个时辰后，数十艘长达百丈的战船朝着方尘他们所在的地方驶来，战船在距离方尘他们还有三十万里的地方停了下来，一位精灵族女子从战船飞出来，来到方尘他们所在的地方。

    这精灵族女子长得十分漂亮，五官精致，皮肤白皙，有着一双尖尖的耳朵，双眼的瞳孔是蓝色的。

    这精灵族女子飞到方尘他们的阵营跟前，停下来，对方尘他们微微行礼，说道：“我乃精灵族圣女温蒂丝，奉女皇之命，前来迎接白灵长老和诸位人族道友！”

    在说话的时候，这精灵族圣女拿出了一片青叶，她松开手，那青叶散发出淡淡的青光，朝着方尘他们所在的方向飞来，最后飞到了白灵长老的面前。

    白灵长老伸手将那一片青叶接住，她也在怀里拿出一片青叶，直接与精灵族圣女拿出来的青叶叠在一起。

    “嗡！”

    两片青叶顿时散发出强烈的青光，然后融合到一起了。

    看到这两片青叶融合到一起之后，白灵长老这才松了一口气，这是灵心宫主告诉她的接头方式，因为精灵族现在已经被魔族入侵了，情况非常复杂，而且精灵族之中有叛徒，为了安全起见，灵心宫主与精灵女皇商议之后，采用了这种方式接头。

    这青色的叶子，乃是天元学宫的特殊宝贝，灵心宫主只是给了精灵族女皇一片。

    现在经过确认之后，白灵长老可以完全肯定，眼前的这些精灵族，就是在精灵族女皇那一边的。

    她对天元学宫的圣人摆摆手，那些圣人立刻让开了一条道。

    精灵族圣女直接带飞了天元学宫的阵营之中，来到白灵长老面前，然后对白灵长老微微行礼，说道：“见过白灵长老！”

    白灵长老对精灵族圣女微微一笑，说道：“圣女不必客气！”

 第1717章 发放噬魔圣器和天魔散

    精灵族圣女对白灵长老说道：“白灵长老，非常感谢你们能前来支援我们，你们长途跋涉，肯定很累了，先随我去营地休整吧，这地方不是很安全！”

    “好！”

    白灵长老点点头，转身对方尘他们说道：“诸位道友，我们随温蒂丝圣女前往她们的营地吧！”

    “好！”

    方尘他们都轻轻点头，然后跟着天元学宫的人，登上前来迎接他们的战船。

    登上战船之后，这些战船并没有一起飞行，而是保持着一定的距离，呈现编队形态飞行。

    精灵族圣女和白灵长老乘坐在其中一艘战船上，她们乘坐的战船，并不是飞为最前面的，而是在左边区域。

    “这精灵族也太寒酸了吧？怎么就弄一些小船来接我们呀？”

    “就是，我们北冥宗随便弄一艘战船，都比这些战船更大，更加高级！”

    一些北冥宗的弟子，也跟着附和道。

    似乎听到了这些人族圣人的议论的声音，精灵族圣女开口对白灵长老说道：“白灵长老，不好意思，为了安全起见，我们并没有派出体积更多的战船，虽然体积大的战船可以将所有人都装进去，但是风险太大，万一遭受偷袭的话，损失惨重！”

    精灵族圣女和白灵长老对话的声音，也在所有的战船内回荡起来。

    听到精灵族圣女的话之后，那些战船里面对战船体积小的调侃声音立刻消失了。

    与此同时，在精灵圣女所乘坐的那艘战船里面，一位精灵族女子皱着眉头对精灵族圣女说道：“殿下，人族怎么就派这么点人来？”

    精灵圣女摇摇头，说道：“我也不知道啊！”

    本来精灵圣女和其他的精灵族，得知人族援军抵达精灵大陆之后，都振奋不已，可是当她们看到人族派来的，只有区区两三万人而已，心中顿时失落不已，尽管人族派来的这两三万人，都有着圣人的修为，但是这点人，在精灵族看来，根本不够魔族塞牙缝的，根本无法帮助他们挡住那些魔族。

    一个时辰之后，方尘他们顺利抵达精灵族的营地，在精灵族圣女的引领下，他们都顺利入驻。

    精灵族圣女对白灵长老说道：“白灵长老，你们先休整，到时候我带你去面见女皇陛下！你们有什么需要的话，可以随时联系我！这是我的传讯信物！”

    精灵族圣女说完之后，将一颗蓝色的珠子递给了白灵长老。

    “好的！”

    白灵长老微微点头，将蓝色的珠子接了过来。

    方尘带着琉璃剑宗的弟子，来到营地之中开始修整，他们所在的这个营地，乃是一片荒凉山脉，毕竟他们都是圣人级别的强者了，和普通的人是不一样的，他们不需要什么补给。

    而且在来这里之前，他们也都带足了各种丹药和法宝。

    既然他们是来支援精灵族的，来这里也不会劳烦精灵族给他们配备这些东西，毕竟这些东西，只有自己的才是最好用的，即便是精灵族愿意为他们配备东西，他们也未必能用得习惯。

    方尘和琉璃剑宗的人落在一个山头上，陈小飞一挥手，一座宫殿顿时飞出来，然后悬浮在空中，他对方尘说道：“小师叔，先和大家进去休息一会儿吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，和大家一起进入陈小飞的宫殿之中。

    与此同时，其他势力的强者，也都纷纷将自己的法宝释放出来，都是一些宫殿类和宝塔类型的法宝。

    大家都进入到那些宫殿或者是法宝之中休息了。

    进入到宫殿内，陈小飞他们都看着方尘，似乎都等待着方尘的指示。

    而方尘则是一脸平静地看着陈小飞他们，现在陈小飞他们还不知道火璃圣人被青天魔帝抓走的消息，而方尘也不想将这消息告诉太多人，解竟把这消息告诉陈小飞他们，根本解决不了问题。

    陈小飞看到方尘不说话，立刻开口问道：“小师叔，我们接下来该怎么做？”

    方尘看着陈小飞，淡淡一笑，说道：“不着急，我们这才刚刚来精灵族，对精灵族的情况还不了解，等白灵长老和精灵女皇聊过之后，了解了精灵族的情况之后，我们再针对那些情况做决定！”

    “嗯！”

    陈小飞他们都微微点头。

    方尘的目光落在琉璃剑宗这些弟子的身上，这些人，几乎都没有跟着他一起前往圣土的。

    方尘知道大家接下来即将面对的是魔族强者，他开口对众人问道：“大家手中都有天魔散了吧？”

    “有了！”

    陈小飞他们都猛地点头。

    方尘继续说道：“天魔散的威力虽然强大，但是见效很慢，对魔族使用了之后，一般都会几天之后才会有效果，因此，天魔散在正面战场上给我们的帮助并不大，因为，你们还需要一些特殊的装备！”

    方尘说完，轻轻抬手，然后将他之前炼制的那些圣器拿出来，发给这些琉璃剑宗的弟子。

    看到方尘的举动之后，大家都觉得有些好奇，不知道方尘为何要将这些圣器发给他们，因为方尘给他们的圣器，并不是很高级，根本不能与他们自己的本命圣器相比。

    看着大家那疑惑的表情，方尘开口说道：“我们接下来要面对的是魔族，魔族身上的魔气，对我们人族修士而言，如同毒膏，魔气入体之后，轻则修为受创，重则会丧失灵智，沦为魔物，这就是魔族比我们人族强大的原因之一，他们体内的魔气，可以对我们造成极大的伤害，而我们体内的真气，真元力，圣力，对他们造成的伤害有限！”

    “我给你们的这些圣器，可以吞噬魔气，如果谁染上了魔气，就可以将这些圣器插进身体里面，这些圣器就会将你们体内的魔气吞噬！”

    “可以吞噬魔气的宝贝？”

    琉璃剑宗这些弟子听了方尘的话之后，眼眸猛地一亮，大家都没想到方尘给的这些宝贝，竟然如此厉害。

 第1718章 精灵女皇召见

    “多谢小师叔！”

    “多谢浮仙长老！”

    琉璃剑宗的这些弟子，都立刻站起来，对方尘鞠躬行礼。

    随后，方尘又拿出无极珠，缥缈无踪符，还有流星泪分给大家。

    这些宝贝，在灵气复苏之前，无极珠，缥缈无踪符，还有流星泪都是了不起的宝贝，可是现在，这些宝贝在方尘看来，还是显得有些落伍了。

    当年灵气还没有复苏之前，别说准帝了，就连无敌圣人都是比较少的，拥有这三种宝贝，当年在圣土上，只要不遇到无敌圣人，几乎可以百分百保命了。

    可是现在，别说无敌圣人了，就算是准帝强者都快变成大白菜了，这三种宝贝，对琉璃剑宗这些弟子的保护还不够强大。

    “我得想办法炼制更加强大的无极珠，缥缈无踪符和流星泪才行！”

    方尘在心里暗暗想道，可是现在时间紧迫。

    “先等白灵长老的消息吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    琉璃剑宗的弟子拿到方尘派发的宝贝之后，都高兴不已，毕竟有了这些宝贝的帮助，他们的综合实力可以提升很多。

    而精灵圣女将方尘他们带到营地之后，就立刻回去精灵女皇那里复命了。

    在一个富丽堂皇的宫殿内，精灵圣女对着一个雍容华贵，头戴着皇冠，手持权杖的精灵族女子微微行礼，说道：“陛下，那些人族我都已经安顿好了！”

    “那就好！”

    这位头戴皇冠和手持权杖的精灵族女子便是精灵女皇了。

    精灵女皇看着精灵圣女，开口问道：“他们来了多少人？”

    精灵圣女立刻回应道，总人数加起来不到三万，准帝强者，一共只有十三位而已！”

    “这么少？”

    听到精灵圣女的话之后，精灵女皇眉头不禁皱了起来，她本以为人族会派遣很多人过来的，没想到人族竟然派遣了这么一点人。

    精灵圣女点点头，说道：“是的，陛下，是不是他们还有人没来啊？”

    精灵女皇摇摇头，然后说道：“不知道，我联系一下人族的灵心宫主看看！”

    说完之后，精灵女皇拿出一颗绿色的珠子，她将绿色的珠子激活之后，在她面前的空间微微扭曲，然后灵心宫主的身影便出现在她面前了。

    精灵圣女看着灵心宫主和精灵女皇在说着什么，可是她却听不到任何声音。

    一会儿之后，精灵女皇将绿色的珠子收起来，皱着眉头，对精灵圣女说道：“我刚刚和灵心宫主交流完了，她说人族现在只能派遣这么多人来支援我们了，因为他们也要提防着魔族偷袭他们！”

    精灵圣女的脸色立刻沉了下来，说道：“可是，这么点人，能起什么作用？”

    精灵女皇叹息一声，说道：“哎，就算是人族所有的强者来了，也未必能挡得住魔族啊，魔族的实力太强了！”

    “嗯！”

    精灵圣女点点头，魔族真的是太厉害了，他们精灵族的综合实力，比人族还要强大，她们在占据了地利人和的情况下，依旧挡不住精灵族，综合实力比他们还差的人族，即便全部强者都派遣过来，结果应该也会和现在一样。

    魔族太厉害，他们精灵族的战士与魔族的战士战斗时，会被魔气和魔毒感染，一旦被感染，实力就会受损，甚至完全丧失战斗力，而魔族却不惧怕他们的力量，即便负伤了，也会很快就恢复战斗力，两者之间，根本就不是一个等级的。

    精灵女皇对精灵圣女说道：“去将他们的统领带过来吧，毕竟来者是客，我得见见他们！”

    “是！”

    精灵圣女点点头，然后转身离开了。

    半个时辰后，陈小飞开口对方尘说道：“小师叔，外面来了个天元学宫的人，说是白灵长老找你！”

    因为这宫殿是陈小飞的，陈小飞在和大家聊天的同时，可以完全感知到外面的情况。

    方尘点点头，说道：“我知道了，你们继续休息，将状态调整好，随时待命，我先去见白灵长老！”

    “嗯！”

    陈小飞他们都点点头。

    方尘起身，离开陈小飞的宫殿。

    在宫殿外，方尘看到了一位身穿浅金色战袍的女子，这女子看到方尘之后，立刻上前，对方尘微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘道友，白灵长老有请！”

    方尘点点头，然后跟着这位天元学宫的女战士离去。

    一会儿之后，方尘看到了白灵长老，她对方尘微微一笑，说道：“方尘，随我去见一下精灵女皇吧！”

    “我和你去？”

    方尘有些惊讶地看着白灵长老，他没想到白灵长老竟然想带着他去见精灵女皇。

    白灵长老对方尘微微一笑，说道：“这精灵女皇，乃是精灵族的最高统治者，而且她也是精灵族实力最强的人，权力最大的人，二位她的实力不但强大，还长得非常漂亮，很有女人味，比我姐姐还要漂亮！”

    白灵长老对着精灵女皇一顿猛夸，方尘也知道白灵长老口中的姐姐就是灵心宫主。

    方尘不否认，灵心宫主的确很漂亮，即便是李清瑶，在气质方面，还是无法与灵心宫主相比的。

    可是，在方尘的眼里，灵心宫主还是比不上叶青瓷的。

    至于精灵女皇，不管她有多漂亮，方尘都不感兴趣。

    方尘对白灵长老摇摇头，说道：“白灵长老，我可是有道侣的人了，其他的女人我不感兴趣，若你只是想带我去见见这精灵女皇的美貌，那我还是不去了！”

    “哈哈，你这小子！”

    看到方尘这表情，白灵长老忍不住笑了起来，说道：“走吧，我把你叫来，可不是想要让你跟着去看美女的！”

    “嗯！”

    方尘对白灵准帝问道：“我可以将它也带去吗？”

    白灵准帝看了八哥一眼，说道：“还是不要吧！”

    “行！”

    方尘点点头，对八哥说道：“花花，你和迟幽还有小星，就留下来吧！”

    “没问题！”

    八哥立刻对方尘轻轻点头。

    因为小鹤躲在方尘的怀里，它平时在睡觉的时候，根本就不会有任何能量波动传出，简直就是一件特殊的灵宝，而不是什么生命，所以方尘去很多地方，小鹤都是直接带在身边的，这一次也不例外。

    方尘跟着白灵长老离开了。

 第1719章 精灵女皇

    半个时辰后，方尘和白灵长老来到了精灵族的腹地，精灵森林，此刻，走在方尘和白灵长老面前的，正是之前接他们的精灵族圣女温蒂丝。

    温蒂丝带着方尘他们在茂密的森林之中穿梭。

    白灵长老和方尘传音道：“方尘，这精灵森林，乃是一件特殊的宝贝，与我们天元学宫是同等级的存在！”

    方尘心里有些惊讶，没想到这么大的一片森林，竟然是一件法宝。

    他心里好奇，对白灵长老传音问道：“白灵长老，天元学宫，到底是什么等级的宝贝？”

    “准仙器！”

    白灵长老的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “准仙器？”

    听到白灵长老的话之后，方尘心里震惊不已，尽管他在看到那矗立在星空之中的天元学宫时，便感觉到那座宏伟的宫殿，散发出来的威压很特殊，比他所见过的任何极道帝兵都要强大，但是他也没想到这天元学宫，竟然是准仙器。

    准仙器，那可是需要半仙强者才能炼制出来的。

    他在心里对白灵长老问道：“白灵长老，天元学宫的创始者，是半仙吗？”

    “是的！”

    白灵长老回答得很干脆。

    “半仙……”

    方尘深深地吸了一口气，在此之前，他听说这天元学宫，乃是由一大群人族强者联合创建的，他本以为那些人族强者，最多也就是一群人族大帝，可没想到这天元学宫创始者，竟然是半仙级别的存在。

    方尘带着震惊的心情，与白灵长老一起跟随着精灵族圣女深入精灵森林。

    当方尘他们来到精灵族森林核心区域的时候，他在这里看到了一株高耸如云的巨大树木，这树木远远看去比一座巍峨高耸的大山还要大，方尘运转轮回眼秘法，透过那云层，看到这大树的高度超过十万丈，直接延伸到了星空之中，在树冠有着大量的青色云雾笼罩。

    即便方尘有轮回眼秘法帮助，他也看不清那青色云雾之中笼罩的树冠。

    这棵大树的树干上，有着很多树洞，而且在大树的树枝上，也建造了很多房屋和宫殿，这大树的一根树枝，比很多山脉都要大，每一根树枝上的房屋数量，数不胜数，大量精灵族在树枝之间飞舞穿梭，热闹非凡。

    眼前这一幕，对于方尘而言，还是非常震撼的。

    方尘和白灵长老跟着精灵族圣女，直接从树冠底下的一个巨大的树洞入口走了进去，最终来到了一个富丽堂皇的宫殿内。

    在这宫殿内，方尘看到了一个坐在王座上的女子，这女子头戴皇冠，眉心有着一个金色的印记，五官精致，像是那些雕刻大师，用巧手经过千雕万琢之后雕刻出来的一样，完美无瑕，她的双眼竟然是黑色的，非常明亮，身上穿着一件淡青色的纱裙，显得高贵典雅。

    整个宫殿内，只有一个人。

    白灵长老看到这精灵族女子之后，微微行礼，开口说道：“见过女皇陛下！”

    方尘也跟着白灵长老对着精灵女皇微微行礼。

    精灵女皇淡淡一笑，露出如同白贝的牙齿，说道：“白灵长老，方尘长老，请坐！”

    白灵长老点点头，和方尘走到精灵女皇左手边的椅子上坐下来。

    精灵女皇开口说道：“白灵长老，你们远道而来，我本应让你们先休息几日，再召见你的，但是情况不允许，魔族的实力太强，我们精灵族的战士，在战场上节节败退！”

    说到此处，精灵女皇秀眉微蹙，脸上出现了一丝愁容。

    看到精灵女皇那绝美容颜上不经意流露出的愁容，方尘顿时心生怜悯，有着想要将对方拥入怀中好好呵护的冲动。

    当脑海之中浮现出这种想法之后，方尘猛地缓过神来，心里震惊不已。

    “这精灵女皇的实力好强”

    方尘心中震惊，刚才只是精灵女皇不经意间流露出的一个表情，竟然让他分神了，精灵女皇的实力，可窥一斑。

    白灵长老开口对精灵女皇问道：“女皇陛下，可否将精灵大陆上如今的形势，让我看一下？”

    精灵女皇点点头，一挥手，一道巨大的光幕出现，在这光幕上，是精灵族的地图，当方尘和白灵长老盯着这光幕看的时候，他们的意识顿时被吸进了光幕之中，他们感觉自己来到了九天之上，而在他们下方，便是一块巨大的陆地，这块陆地，便是精灵大陆了。

    精灵女皇出现在方尘和白灵长老身边，她低头看着下方的大陆，说道，下面那红色区域，便是沦陷区。

    方尘低头一看，只见精灵大陆西边大约三分之一的领地，都已经被占领了，这情况，的确不容乐观。

    随后，精灵女皇为方尘详细讲解了精灵大陆现在的情况。

    魔族在三十年前，就已经开始进攻精灵大陆了，刚刚开始的时候，精灵族还是可以抵挡的，可是经历了短短三十年的消耗之后，精灵族的精英战士，损失惨重，兵败如山倒，根本无法再抵抗魔族。

    情急之下，精灵女皇才向人族申请支援。

    这也是精灵女皇的无奈之举，但凡她们精灵族还能抵抗，她也不会求人族帮忙的。

    可是现在这情况，她心里非常清楚，如果不向外界求助的话，精灵族肯定会被灭掉的。

    因为精灵族西边就是魔族大陆，与魔族大陆隔海相望，东面是蛮荒大陆，精灵族大陆被人族和魔族的领地夹在中间。

    现在精灵族被魔族进攻，她只能向人族求助了。

    人族心里也很清楚，一旦精灵族被魔族攻陷，那么魔族必定会以精灵大陆为跳板，然后对人族发起攻击，因此，在接到精灵女皇的求助后，天元学宫立刻就现世，将人族各大势力的强者召集起来支援精灵族了。

    看完这些之后，白灵长老对精灵女皇问道：“女皇陛下，可否将你们对魔族的各种信息，与我们分享一下？”

    “可以！”

    精灵女皇微微点头，然后一挥手，甩出了数十枚玉牌，这些玉牌之中，有五枚是黄色的，她开口说道：“激活这些玉牌之后，可以查阅我们精灵族作战中心里面的信息，其中那黄色的玉牌，乃是最高等级的玉牌，可以看到作战中心之中的所有的信息！”

 第1720章 精灵大陆的现状

    白灵长老伸手将这些玉牌都收了起来。

    她当场直接将一枚黄色的玉牌递给方尘，方尘顿时将玉牌激活，当他激活玉牌之后，用灵识一扫，发现意识被玉牌拉进了一个神秘的空间之中，在这空间内，方尘看到了很多光幕，这些光幕上，都记录着各种信息。

    这些光幕上的信息，各种各样的都有，方尘则是被那些记载着魔族强者的身份信息吸引了，当他看完这些魔族的身份信息之后，发现被收录其中的魔族强者，光是准帝强者的信息，就超过了三百个。

    这些准帝强者的实力，被精灵族的人划分为五个等级，一星最低，五星最高。

    其中，拥有五星战力的魔族准帝，一共有三位，分别是金山魔帝，九幻魔帝还有无情魔帝。

    这三位五星魔帝之中，竟然有两位是女性，只有金山魔帝是男性，这消息则是让方尘有些惊讶。

    了解了这些信息之后，方尘将灵识收回来，他抬头看着精灵女皇，开口问道：“女皇陛下，这三位五星魔帝，在魔族是什么样的水平？”

    方尘知道，在灵气没有复苏之前，魔族只有青天魔帝一位准帝，而在青天魔帝麾下，还有着十二位魔帝使者，那十二位魔帝使者的实力，可是仅次于青天魔帝的。

    可是方尘在精灵族收集的这些魔帝信息之中，并没有他了解到的那十二位魔帝使者。

    在方尘看来，这十二位魔帝使者，本来天赋都是极高的，若不然他们也不会被青天魔帝选为魔帝使者，灵气复苏之后，这十二位魔帝使者的实力，也会突飞猛涨，比其他的准帝更加强大才是。

    精灵女皇看着方尘，开口说道：“这三位五星魔帝的实力，在魔族，可是仅次于青天魔帝和那十二位超级魔帝！”

    “超级魔帝？”

    听到这个称呼之后，方尘眼神微微一凝，不由地愣了一下。

    精灵女皇点点头，说道：“是的，魔族那十二位超级魔帝，之前都是青天魔帝麾下的魔帝使者，他们本身的天赋都极佳，灵气复苏之后，有有青天魔帝的帝印加持，实力提升的速度，根本不是其他人能相比的，他们的实力，远超这三位五星魔帝，所以被划分为超级魔帝的范围之中，可是，魔族自从侵略我们精灵大陆一来，这十二位超级魔帝，都没有出现，若是他们都出现的话，恐怕我们也不会坚持到现在了！”

    “十二位超级魔帝一个都没出现？”

    听到了精灵女皇的话之后，方尘心中震惊不已，他下意识地就觉得魔族有可能在密谋着什么大动作，否则没理由方尘这么强的打手不用。

    “是的！”

    精灵女皇微微点头，这也是她内心感觉到绝望的地方，魔族还未真正发力，她们就快要沦陷了。

    方尘又通过那玉牌，查看了一下精灵族现在的人员情况，发现精灵族现在的准帝强者，不足百位，而且只有一位五星级的准帝，四星级的准帝只有五位，这种情况，与魔族相比，相差实在太大了。

    看到这情况之后，方尘也终于知道，精灵族为何挡不住魔族了。

    方尘心里明白，魔族用来进攻精灵大陆的力量，肯定只是魔族的一部分力量而已，即便如此，也能轻松拿捏精灵大陆了。

    方尘现在也终于知道，魔族为何敢对精灵族下手了，毕竟从精灵族大陆的情况来看，魔族的实力远超他们的想象，别说是精灵族了，就算是人族加上精灵族一起上，也不是魔族的对手。

    但是魔族并不托大，没有同视精灵族和人族，而是先对精灵族动手，毕竟精灵族与魔族隔海相望，距离比较近。

    了解了精灵大陆的基本情况之后，方尘对魔族的实力，也有了更深层次的了解，魔族的实力比他想象之中的还要强大很多，光是投入到精灵大陆的准帝强者，就超过三百位，这是什么概念？他们人族现在所有的准帝加起来，恐怕也没有一百个这么多。

    而且魔族最顶级的那十二位超级魔帝和青天魔帝还没有出手。

    方尘在心里对白灵长老传音道：“白灵长老，这魔族的实力，比我想象之中的强大很多啊！”

    “嗯！”

    白灵长老在心里回应了一声。

    在方尘看来，人族派遣过来的这些人，在魔族面前，还不够魔族塞牙的。

    他在心里再次对白灵长老问道：“白灵长老，你现在的实力，如果按照精灵族的实力划分，能达到什么程度？”

    白灵长老想了想，仔细查看了精灵族对这些魔帝强者划分的标准，说道：“介于四星巅峰到五星级之间吧，肯定比不上那三位五星级魔帝！”

    “那还怎么搞啊？”

    方尘立刻在心里回应道，现在这局面，就算是他们人族所有的顶级强者都来了，也不是魔族的对手。

    不过方尘心里也明白，若不是情况糟糕的话，精灵族也不会对人族求助。

    “也不知道我的实力，现在达到何种程度了，五星？又或者是超级境界？”

    方尘在心里暗暗想道，青天魔帝麾下的那十二大使者，当年方尘在圣土上，可是和那流光使者交过手的，当时他和流光使者交手了之后昏迷了，而那流光使者应该也不好受。

    现在方尘心里对青天魔帝麾下那十二大使者，可是充满期待，希望能再次和他们干一场。

    对于青天魔帝，方尘则是保持着谦卑的心态，他知道自己的实力，现在肯定不是那青天魔帝的对手，不过他是不会退缩的，他会努力修炼，争取追上青天魔帝，他现在心里一想到青天魔帝拿着火璃圣人来要挟他，他心里的杀意就压抑不住。

    精灵女皇对白灵长老问道：“白灵长老，你还有什么问题需要问的吗？”

    白灵长老摇摇头，说道：“暂时没有了！”

    “既然没有问题了，那我就不占用白灵长老你们的时间了，你们先回去营地，将我们精灵大陆的情况，和你们的战士说一下，让大家都了解了解吧！”

    精灵女皇开口对白灵长老说道。

 第1721章 方尘，不要吹牛呀

    “好的！”

    白灵长老点点头，然后准备带着方尘离开。

    方尘在信里和白灵长老传音说道：“白灵长老，我怎么感觉到这精灵女皇，有点瞧不起我们啊！”

    白灵长老在心里回应道：“瞧不起我们是正常的，现在这情况，恐怕精灵女皇心里已经绝望了，根本看不到任何希望，恐怕她以为我们人族此次会派遣很多人过来，可是我们人族来的人，远不及她的预期吧！”

    “嗯！”

    方尘在心里微微点头，然后在心里对白灵长老说道：“白灵长老，你和精灵女皇说一下，尽量为我们争取多一点时间，我们越迟出手，对我们和精灵大陆就有利！”

    白灵准帝眼神微微一凝，在心里对方尘问道：“你想争取多少时间？”

    方尘在心里回应道：“当然是越多越好了，如果你觉得难开口的话，就让我来说吧！”

    白灵准帝摇摇头，说道：“不用了，在精灵族的眼里，我就是人族的军团统帅，这话还是让我来说吧！”

    “也罢！”

    方尘在心里回应一声。

    白灵准帝开口对精灵女皇说道：“女皇陛下，那空间通道里面的环境太恶劣了，我们很多战士都昏迷过去，现在还没有恢复，我想给他们争取多一点时间休息！”

    “行，你们什么时候休息好了，就告诉我吧！”

    精灵女皇对白灵准帝微微点头。

    方尘看着精灵女皇，在心里和白灵准帝说道：“白灵长老，虽然这段时间我们的人不出手，但是我们也可以帮一下精灵族！”

    “怎么帮？”

    白灵准帝看着方尘，心里很疑惑，她实在想不明白，在人不出手的情况下，他们还能如何帮助精灵族。

    方尘微微一笑，在心里回应道：“让我来和精灵女皇说吧！”

    “行！”

    白灵准帝点点头。

    得到了白灵准帝的允许，方尘抬头看着精灵女皇，说道：“女皇陛下，虽然魔族现在的进攻势头很猛，但是你们也不必沮丧，既然我们来了，肯定会和你们联手，将魔族击退的！”

    精灵女皇看着方尘，她并不认识方尘，她看得出来，方尘很年轻，而方尘刚才所说的话，在她看来，简直就是在夸夸其谈，只是想要引起她的注意力而已。

    她开口对看着方尘，开口说道：“你真的了解魔族的实力吗？”

    方尘淡淡一笑，说道：“有了解的，当年我在圣土闯荡的时候，那些魔族强者见了我，都翁风丧胆，即便是那青天魔帝麾下的流光使者，在我面前，也不敢造次！”

    “哦？”

    听到方尘的话之后，精灵女皇脸上也露出了一抹惊讶之色，她对方尘问道：“你在圣土，与那流光魔帝交过手？”

    方尘点点头，说道：“是的，当年我在圣土与那流光使者遭遇的时候，大家还都是圣人境界！即便现在他成为魔帝了，但是如果我们遇到了，我依旧有把握将他击败，甚至是杀死！”

    听到方尘的话之后，白灵准帝眼神一凝，立刻在心里对方尘传音道：“方尘，不要吹牛啊！”

    方尘在心里回应白灵准帝说道：“白灵长老，我可没有吹牛啊，要不然你让那流光魔帝来和我打一场就知道了！”

    “你！”

    听到方尘这话，白灵准帝心里也有些生气，但她还是忍住了，在心里和方尘说道：“方尘道友，你和精灵女皇说话，还是得注意一下言辞！”

    “白灵长老你放心吧，我自有分寸！”

    方尘在心里回应一声，抬头看着精灵女皇。

    精灵女皇双眼盯着方尘，她们精灵族现在除了她之外，恐怕没有人能与流光魔帝抗衡，而眼前这个名不经传的小子，口气竟然这么大。

    精灵女皇看向白灵准帝，面带微笑地说道：“白灵长老，没想到你们人族，竟然还有这样的天才？为何我以前没有听说过？”

    白灵准帝同精灵女皇的语气之中，嗅到了一丝不同寻常的味道，她知道精灵女皇这是想要询问方尘的身份。

    她开口说道：“女皇陛下，他叫方尘，实力很强，恐怕如今在我们人族，除了我们宫主之外，没有谁的实力能与他相比了！”

    既然话都说开了，白灵准帝此刻也毫不保留的给方尘吹一波，不过她这也不是吹，毕竟方尘能以一己之力，将佛土给打穿了，这种实力，即便是灵心宫主也未必能做到。

    或许灵心宫主动用天元学宫的力量，能够将佛土推平，但是那样做的话，天元学宫也会遭受巨大的损失，得不偿失。

    而方尘，则是凭借个人的实力，就将佛土给打穿了，他做到了很多人族大帝都做不到的事情，从这点来看，方尘的确牛逼。

    听到白灵准帝也如此推崇方尘，精灵女皇也有些惊讶，她本以为方尘只是一个无名小辈，却没想到方尘的实力竟然如此强大。

    在精灵女皇看来，人族的第一强者，非灵心宫主莫属，即便是人族那混沌圣地的圣主，也无法与灵心宫主相比。

    人族虽然整体实力上比精灵弱，但是方尘能成为人族仅次于灵心宫主的存在，也的确让她刮目相看了。

    她看着方尘，开口说道：“没想到，方尘道友年纪轻轻，实力便如此了得！”

    方尘淡淡一笑，说道：“陛下见笑了，魔族也是我们人族的敌人，此次我们来精灵大陆，就是和你们一起共同抗击魔族的，只不过我们的人刚刚来到，需要时间修整和恢复，暂时无法出手，这点还望陛下见谅！”

    精灵女皇点点头，说道：“这个没问题，我刚才不是答应白灵长老了吗？”

    方尘笑了笑，说道：“我们虽然无法现在就参战，但是却可以给你们一些帮助，我相信有了我们的帮助，你们在对抗魔族的时候，肯定会更加轻松！”

    精灵族女皇眼神一凝，盯着方尘，问道：“方尘道友，不知你们想给我们提供什么样的帮助？”

    白灵准帝也立刻给方尘传音，问道：“方尘道友，你到底想做什么？”

 第1722章 展示一下手段

    方尘淡淡一笑，没有回应白灵准帝，而是看着精灵女皇，开口说道：“陛下，你们现在这里可有被魔族强者重创，被魔气和魔毒缠身的人？”

    “当然有了！”

    精灵女皇立刻回应道，精灵族和魔族交手已经三十多年了，在这三十多年来，都不知道有多少精灵族强者被魔气和魔毒感染，那些中毒者，都进入到了精灵族的圣池之中，借用圣池的力量来压制体内的魔气和魔毒。

    方尘对精灵女皇说道：“可否让他们过来这里一下？我想给陛下展示一下我的手段！”

    精灵女皇摇摇头，说道：“那些人身上的魔气和魔毒都非常霸道，他们现在都在我族的禁地之中，利用圣池的力量压制魔毒和魔气，一旦离开圣池，体内的魔毒就会彻底爆发！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“既然如此，那我们可否直接过去？”

    精灵女皇犹豫了一下，然后说道：“行，你们随我来吧！”

    说完之后，精灵女皇站起来，朝着大殿外走去，方尘和白灵准帝都立刻跟了上去。

    一炷香后，方尘和白灵准帝跟着精灵女皇，来到了一个巨大的湖泊旁边，在这湖泊里面，方尘看到了很多人，密密麻麻，都是人头。

    在这湖泊上面，飘荡着很多魔气。

    精灵女皇对方尘说道：“方尘道友，这便是我们精灵族的圣池了，里面都是那些被魔族重创的族人，他们身上有着霸道的魔族和魔气，根本无法再战，只能躲在这圣池内保命！”

    看着那些在圣池里面的精灵族强者，精灵女皇眼眸十分痛心。

    如果可以的话，她愿意代替这些族人来承受这些痛苦。

    方尘点点头，说道：“那麻烦陛下让一些人上来吧，我给陛下展示展示我的手段！”

    听到方尘的话之后，白灵准帝忍不住问道：“方尘道友，你行不行啊？”

    方尘立刻在心里回应道：“白灵长老，你就放心吧，绝对没有问题的！”

    听到方尘那信心十足的回答，白灵准帝也继续保持淡定。

    精灵女皇看到方尘这样子，也想见识见识方尘的手段，她直接对圣池边缘的一些精灵族强者传音说道：“你们都给我上来吧，有位人族来的道友，说想要帮下你们！”

    “是！陛下！”

    听到精灵女皇的话之后，那些听到精灵女皇传音的精灵族强者，立刻从圣池之中飞了出来。

    他们都落在精灵族女皇面前，身上魔气缭绕，表情十分痛苦。

    精灵女皇看到这些精灵族强者出来之后，看向方尘，准备开口。

    可是方尘一甩手，一把把长剑顿时射向这些精灵族强者，从他们的胸口刺了进去，顿时将这些精灵族强者的身体洞穿。

    “啊啊啊！”

    这些精灵族强者，没想到方尘竟然会忽然出手，一出手就将用剑捅他们，一个个都忍不住发出惨叫，浑身颤抖。

    “方尘道友，你这是做什么？”

    看到方尘二话不说就直接出手伤人，精灵女皇的脸色也是瞬间沉了下来。

    此刻，插在这些精灵族强者身上的剑，开始疯狂吞噬他们体内的魔毒和魔气。

    那些被剑洞穿身体的精灵族强者，经历短暂的痛苦之后，立刻感觉到他们体内的魔毒和魔气，正在疯狂涌向插在他们胸口上的那把剑。

    精灵女皇也发现了这样的情况，她盯着那些精灵族强者，只见环绕在这些精灵族强者身体周围的魔气，此刻也都被插在他们身上的剑快速吞噬。

    一会儿之后，这些精灵族强者本来扭曲的脸，现在也恢复了。

    方尘一伸手，插在这些精灵族强者胸口上的剑，立刻飞出来，环绕在方尘身边，散发着淡淡的红色光芒，这红色光芒，就是篆刻在剑上的噬神印记散发出来的光芒！

    那些精灵族强者胸口处的伤口，迅速恢复，此刻他们都感觉到自己浑身轻松，他们都立刻闭上眼睛，检查自己的身体。

    检查完毕之后，这些精灵族强者都猛地睁开眼睛，脸上露出狂喜之色。

    “太神奇了，我体内的魔毒和魔气都消失了！”

    “我的也是！”

    这些精灵族强者都振奋不已，自从他们中毒之后，心里想得最多的就是有朝一日，自己体内的魔毒和魔气都能消失，然后他们恢复正常，重登战场杀敌，可是他们也知道，这魔毒和魔气极为霸道，没有人能将魔毒和魔气化解。

    可是现在，竟然有人将他们体内的魔毒和魔气都清除干净了，这让他们感觉到好像是在做梦一样。

    看到这些振奋不已的精灵族强者，精灵族女皇开口问道：“你们体内的魔毒和魔气，都消失了？”

    “是的！”

    这些精灵族强者，都对精灵族女皇猛地点头。

    精灵女皇一伸手，十几道绿色的光线出现，将这十几位精灵族强者的身体缠住，然后她的灵识探入到这些精灵族强者的身体之中，她仔细地用灵识将这十几位精灵族强者的身体里里外外检查了一遍，发现他们体内真的没有魔毒和魔气了，即便是之前被魔毒和魔气侵蚀了灵魂的人，灵魂都彻底恢复了。

    看到这情况之后，精灵女皇心中震惊不已，她看向方尘，没想到方尘竟然还有如此厉害的手段。

    她看着方尘，对方尘说道：“方尘道友，没想到你还有如此厉害的手段，希望你能出手将他们都治好，需要什么帮助的话，你尽管开口！”

    刚才方尘还说虽然人族的强者暂时不能出手，但是他可以用另外的方法帮助精灵族，精灵女皇还以为方尘在说大话，可是现在她却不这么认为了。

    在精灵族女皇看来，方尘如果能将这些受伤的精灵族强者治好，人族强者即便不出手，他们精灵族也能在战场上抵挡很长时间了。

    方尘看着精灵族女皇，淡淡一笑，说道：“陛下放心，我既然来了，就肯定会帮助他们的！”

    说完之后，方尘一挥手，大量的长剑和长枪出现，这些长剑和长枪，都是方尘在佛土的时候炼制的。

 第1723章 精灵女皇的名字

    他对精灵族女皇说道：“女皇陛下，这些宝贝被我称呼为噬魔圣器，都拥有特殊的功能，可以将大家体内的魔毒和魔气吞噬，只将它们插进体内，便可以自行吞噬那些魔气和魔毒了，但是这些宝贝有个缺点，它们并不能无休止地吸收魔毒和魔气，它们也会饱和的，当这些宝贝达到饱和状态之后，你就让人收集起来，教给我，我将这些宝贝里面的魔毒和魔气炼化，我手头上暂时就这么多存货，都给你们用吧，回头我自己再炼制一些！”

    “这些东西都是你炼制的？”

    精灵族女皇盯着方尘，眼眸猛地一亮。

    “是的！”

    方尘点点头，然后说道：“只不过，这些噬魔圣器很难炼制！”

    虽然炼制这些圣器对于方尘而言，如今只是小菜一碟，但是方尘却不想表现得太高调。

    “多谢方尘道友了！”

    精灵族女皇对方尘深深鞠躬，此刻她也不顾自己是女皇的身份了，毕竟方尘此举，对她们精灵族的帮助真的是太大了，简直就是雪中送炭。

    有了这些宝贝，精灵族的强者，就不用再受这些魔毒和魔气的折磨，即便大家中毒之后，都能快速恢复，然后投入到战场之中。

    看到精灵女皇对自己行礼，方尘赶紧开口对精灵女皇摆手说道：“女皇陛下，不必如此！”

    精灵女皇抬头看着方尘，说道：“方尘道友，如果可以的话，我希望你能再多炼制一些这样的法宝，有了这些法宝，我们在对付魔族的时候，就不会那么被动了！”

    在精灵女皇看来，方尘能炼制出功能如此逆天的宝贝，他根本就不需要上战场，这种天才，如果在场上被魔族强者杀掉或者是抓走，对她们而言，可是巨大的损失。

    精灵族在占据了地利的前提下，之所以节节败退，正是因为魔族强者不但实力强大，而且他们的魔气和魔毒更加厉害，一旦精灵族的战势被魔毒和魔气染上，就会实力锐减，甚至是完全丧失战力。

    在战斗之中，那些魔族级别是被精灵族强者击伤，对方只是耗费一些魔力，就能轻松将伤势恢复，而精灵族却不能，一旦他们在战斗之中负伤，就会染上魔毒和魔气，实力受损。

    两者之间，根本就不是公平的战斗，魔族对精灵族，可以说是完全碾压。

    也正因为如此，那些魔族强者在战场上，战斗方式非常狂野，根本就不怕牺牲，一副不要命的打法，哪怕他在战斗之中被你伤十次，对他们的伤害都不是很大，可是自己一旦被他们伤害一次，那问题就大了。

    本来几乎处于绝望之中的精灵女皇，看到方尘拿出来的这些宝贝之后，仿佛看到了希望。

    方尘笑了笑，说道：“陛下言重了，既然陛下想要让我炼制这些东西，那我就多炼制一些吧，不过我没有带材料，到时候需要女皇陛下给我提供一些材料！”

    精灵女皇开口对方尘说道：“完全没有问题，到时候，我会让温蒂丝跟在你身边，方尘道友你有什么需求，尽管提！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“好！”

    说完之后，方尘想了想，他打算也将天魔散也给精灵女皇展示一下，既然现在大家都站在同一战线上了，他也不必藏着这些东西了，他也希望精灵族强者，可以带着天魔散，在战场上发挥作用。

    他对精灵女皇说道：“陛下，你们精灵族有没有关押魔族强者的地方？”

    “当然有了！”

    精灵女皇点点头，她看着方尘，问道：“方尘道友，难道还有什么手段要展示？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “请随我来！”

    听到方尘还有手段要展示，精灵女皇顿时就兴奋起来了，立刻带着方尘和白灵准帝离开了。

    一炷香后，精灵女皇带着方尘和白灵准帝来到了一个特殊的空间之中，在这空间内，关押着很多魔族强者，这里就是专门关押魔族强者的囚牢。

    这个囚牢之中，魔气滔天。

    很多魔族强者，都像是狗一样，被黑色的锁链拴住了。

    “精灵女皇？”

    那些魔族强者看到精灵女皇出现之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到精灵女皇，竟然会出现在这种地方。

    “凯瑟琳，你赶紧投降吧，你们精灵族，根本无法抵挡我们魔族的！”

    “哈哈哈，青天魔帝会率领魔族，将你们精灵族踏平，我们魔族不但会踏平精灵大陆，还会踏平人族大陆，神族大陆，和天人大陆，我们魔族将会统一整个蛮荒世界！”

    “哈哈哈……”

    那些魔族笑得非常猖狂。

    “凯瑟琳？”

    方尘眼神微微一凝，他知道这应该是精灵女皇的名字了。

    精灵女皇神色如常，她看着方尘，等待方尘施展绝招。

    方尘将一个葫芦拿出来，伸手一抛，葫芦飞到天上，在这个牢狱空间之中飞舞起来，一边飞，一边有着大量的粉末抛洒开来。

    葫芦在牢狱之中飞了几圈之后，方尘将葫芦收了回来。

    那些魔族强者心里都很疑惑，不知道精灵女皇带来的人族，在这里面祭出一个葫芦到底想搞什么。

    当方尘将葫芦收回来之后，精灵女皇看向那些魔族强者，可是却发现那些魔族强者，竟然一点事情都没有。

    她绣眉微蹙，忍不住对方尘问道：“方尘道友，到底想对这些魔族做什么啊？”

    就连白灵准帝也很疑惑，在心里对方尘问道：“方尘，你又在搞什么鬼啊？”

    方尘没有回应白灵准帝，而是面带微笑地对精灵女皇说道：“我刚才给他们下了一点药，这些药有点特殊，潜伏期有点长，至少也要六七天时间吧，女皇陛下若是着急，可以先回去，等六七天之后再来！”

    精灵女皇摇摇头，说道：“不必了，我就在这里陪着你们吧！”

    精灵女皇即便在这里，也可以处理事务，她想看看方尘这药，到底有什么用。

 第1724章 天魔散的威力

    五天之后，一些魔族强者开始出现症状了，他们开始变得暴躁，情绪激动，双眼通红。

    看到这情况，方尘对精灵女皇说道：“把他们都放了吧！”

    “都放了？”

    精灵女皇眼神一凝，在这牢狱之中，关押的妖族强者，至少超过一万人，大部分都是魔圣级别的强者。

    方尘笑着说道：“有我们这些准帝在这里，难道女皇陛下还担心这些只有魔圣级别的魔族逃了不成？”

    听到方尘的话之后，精灵女皇摇摇头，然后给牢狱的看守者传令，得到精灵女皇的命令之后，牢狱看守者，立刻将这些魔族都给放了。

    “砰砰砰……”

    那些锁在魔族强者身上的锁链，都忽然解开，那些魔族强者立刻恢复自由了，没有了锁链的束缚，他们体内被压制的力量，也瞬间恢复。

    可是这些魔族强者，却不知道精灵族为何要将他们都放了。

    此刻，那些已经陷入疯狂的魔族，开始攻击他身边的人了，哪怕这些最先陷入疯狂的魔族，他们的实力都是相对弱小的，可是即便面对那些实力比他们强大的魔族，他们也毫不畏惧，他们想要杀戮。

    “可恶！”

    看到那些发狂的族人扑向自己，那些实力强大的魔族强者，也没有心思去想精灵族强者为何会将他们释放了，如果他们不出手将这些陷入疯狂的族人压制或者杀死，他们就会被伤害到。

    可是，那些实力强大的魔族强者，他们也感觉到自己体内气血沸腾，心跳加速，他们的心中也涌现出强烈的杀意。

    “吼吼吼……”

    越来越多的魔族强者失去理智，变成疯狂的杀戮机器，对身边的族人出手。

    很快，整个牢狱内的魔族，就乱做一团，变成了血腥的战场。

    “这些魔族到底怎么了？”

    牢狱看守者看到这一幕，都被吓到了，他们想不明白，这好端端的，这些魔族为何会发狂？

    精灵女皇看着那些陷入疯狂的魔族，心里震惊不已，没想到方尘这药竟然如此厉害。

    白灵准帝也同样如此，她没想到方尘手中，竟然有如此厉害的神药。

    她在心里对方尘传音道：“方尘，你不厚道呀，有这么厉害的东西，竟然不告诉我！”

    方尘在心里回应白灵准帝，说道：“这些可是我的杀手锏，不到关键时刻，岂能暴露？”

    听到方尘的话之后，白灵准帝心里也无奈，方尘虽然在天元学宫修炼过，但是并不是天元学宫的人，他没有义务把这些信息都告诉天元学宫。

    到了第六天的时候，这个牢狱之中的所有魔族，都已经发狂了，变成了杀戮机器，互相残杀。

    看到这情况，精灵女皇心中震惊不已。

    她开口对方尘问道：“方尘道友，不知你这药叫什么名字？”

    方尘笑了笑，说道：“此药，乃是我无意间炼制出来的，名为天魔散，只对魔族有用，中毒之后，天魔散的药效不会立刻显现，而是有大概留到七天的潜伏期，在潜伏期，这天魔散，可像瘟疫一般，传染给其他的魔族，对其他的种族没有任何作用，我这里还有十几万斤的天魔散，就给陛下你，交给精灵族的展示到战场上使用吧！”

    “十几万斤？”

    精灵女皇听到方尘的话之后，心中震惊不已，没想到方尘竟然拥有这么多的天魔散。

    “是的！”

    方尘点点头，本来他还想让八哥和小鹤潜入魔族的营地之中，悄悄将天魔散洒在魔族的营地里面，可是现在，他还不想让八哥和小鹤出手，先让精灵族的人打头阵吧！

    “多谢方尘道友了！”

    精灵女皇有些激动，她双手接过方尘手中的葫芦。

    方尘对精灵女皇说道：“我手头上的杀手锏，也就这么两样了，其他的本领，也不敢在陛下献丑了！”

    “方尘道友谦虚了，你这两样本事，每一样对我们而言，都是逆天绝技了！”

    精灵女皇毫不客气地对方尘夸奖道，精灵女皇此刻并不是奉承方尘，她说的这些可是真心话。

    方尘今日在她面前展露的这两种手段，一种是可以帮助精灵族化解体内的魔毒和魔气，另外一种，则是可以直接对魔族修士造成极大的伤害，这两种手段，无论是哪一种，在精灵族对付魔族的时候，都可以发挥出巨大的作用。

    在精灵女皇看来，如果方尘可以为他们提供足够多的天魔散和那些特殊的灵宝，她们将魔族彻底赶出精灵大陆也有可能。

    本来看到精灵大陆上的战况，精灵女皇心中已经绝望了，可是方尘的出现，让她又看到了希望。

    这些魔族强者在厮杀的过程之中，有很多都被杀死了，他们的本命魔器都纷纷掉落在地上。

    第七天之后，本来有一万多魔族强者的牢狱，只剩下了十几个实力最强的魔族强者了，这十几个魔族强者的实力，都是接近准帝级别的强者了。

    方尘看着掉落在地上的那些魔器，对精灵女皇说道：“女皇陛下，地上的这些魔器，我可否收走？”

    精灵女皇点点头，说道：“你需要用的话，尽管拿，毕竟这些魔器对于我们来说，根本没有什么作用！”

    “多谢陛下了！”

    方尘对精灵女皇微微行礼，然后将这些掉落在地上的魔器都收进了浮仙戒之中，不过，他将一小部分的魔器，收进了储物戒指内，这些魔器，他另有他用。

    收完了魔器之后，方尘对精灵女皇说道：“陛下，如果没什么事的话，我和白灵长老就准备回营地了，等我们准备好了之后，我就会亲自率领人族的战士上场击杀魔族！”

    “好！”

    精灵女皇点点头，她出手将牢狱之中剩下的那十几个魔族强者灭掉，然后带着方尘和白灵准帝离开了牢狱。

    离开了牢狱之后，方尘和白灵准帝与精灵女皇道别，然后返回营地。

    “方尘道友，没想到你还有如此厉害的杀手锏！”

    在回营地的路上，白灵准帝忍不住对方尘夸赞道。

 第1725章 重燃希望的精灵女皇

    方尘微微一笑，说道：“算不上是什么杀手锏，既然我们是过来帮助精灵族的，也没必要藏着掖着了，如今这精灵大陆的情况你也了解了，光凭我们带来的这些人，全部送给魔族，都不够人家塞牙的，刚才我们和那精灵女皇一起的时候，相信你也感觉出来了，即便是精灵女皇，她自己都对精灵族不抱有任何希望了！”

    “嗯！”

    白灵准帝点点头，毕竟魔族的实力真的是太强了，无论是魔族还是精灵族，和魔族作战，太吃亏了，精灵族和人族，一旦染上魔毒和魔气，实力就会受损，甚至是完全丧失战斗和沦为魔物，而魔族即便被人族和精灵族击伤了，顶多耗费一些魔力就能将伤势修复。

    在战场上，精灵族的战士，与魔族战斗的时候，畏手畏脚，害怕自己被魔族伤到，实力根本无法完全发挥出来。

    而魔族则是完全一副不要命的打法，在战场上，经常采取以伤换伤的战斗方式，短短三十年内，就让精灵族的损失惨重，按照目前的这种趋势下去，不足百年，魔族就可以横扫整个精灵大陆了。

    因此，方尘在了解了精灵大陆的情况和看到精灵女皇的状态之后，他立刻将自己的两张底牌亮给精灵女皇看一看，给精灵女皇信心。

    方尘这一招的确管用，看到了方尘拿出来的宝贝之后，精灵女皇的确重新看到了获胜的希望。

    在精灵女皇看来，方尘就是精灵女神派来拯救精灵族的。

    白灵准帝看着方尘，她忽然觉得，眼前这个人族后辈，真的让她看不透了，刚才在精灵女皇的宫殿内，方尘的表现，虽然看似大咧咧的，但是却粗中有细，一下子就抓住了问题的关键。

    当方尘亮出那些可以吞噬魔族和魔气的宝贝和天魔散之后，精灵女皇整个人都不一样了。

    可以说，方尘这两张底牌，瞬间就让精灵女皇有了与魔族对抗的底气，方尘的这两张底牌，所发挥的作用，比这一次他们人族派遣来的所有强者加起来发挥的作用都大。

    若是白灵准帝早知道方尘有这样的底牌，人族根本就不用派遣这么多人来精灵大陆了，直接派方尘一个人过来支援精灵大陆都可以了。

    回到人族的营地之后，方尘对白灵准帝说道：“白灵长老，我打算闭关一段时间，全力炼制那些可以吸收魔气和魔毒的法宝，还有天魔散，毕竟精灵大陆现在急需这两种东西，我们人族也需要！”

    “好，有什么需要我帮忙的话，尽管开口！”

    白灵准帝点点头，本来她还以为，去见了精灵女皇之后，精灵女皇很快就会安排他们上战场与魔族厮杀了，可是从现在的情况看来，短时间内，他们根本就没有必要出手。

    白灵准帝觉得天元学宫的军团，和其他人族的军团，都应该留在方尘的身边，保护方尘，虽然他们现在是在精灵族的腹地，但是她不敢排除精灵族内部也有魔族奸细的可能，万一精灵族走漏风声，知道方尘的信息，暗中出手刺杀方尘的话，那就亏大了。

    方尘拥有如此逆天的手段，简直就是为了对付魔族的生的，如果方尘可以炼制出大量的宝贝，将来人族在面对魔族的时候，就不必畏手畏脚了。

    无论如何，她都要将方尘保护好，只要将方尘保护好了，方尘就能源源不绝地炼制出更多的宝贝来。

    方尘对白灵准帝微微一笑，说道：“好的，如果真的需要白灵长老帮忙，我绝对不会客气的！”

    “行，那我就不打搅你了！”

    白灵准帝对方尘拱手行礼，两人分别，方尘回到了陈小飞的宫殿内，而白灵准帝则是回到了天元学宫的阵营内。

    此刻，天元学宫的阵营里面，有着五座宫殿，这五座青铜殿的造型是一模一样的，散发出来的威压也是一样的。

    这五座宫殿，都是极道帝兵，是按照天元学宫仿造而来的，虽然造型相同，但是属性却不一样，它们分别代表金木水火土五行属性，此刻，这五座宫殿，每一座都有一千位圣人和一位准帝入驻，它们分布在人族营地的周围，形成一个五行大阵，将人族修士保护起来。

    白灵准帝回到了金色宫殿之中，她回到金色宫殿内，走进金色宫殿的一个密室之中，拿出一颗珠子，将珠子激活。

    一会儿之后，珠子散发出淡淡的金光，灵心宫主的身影出现在白灵准帝面前，可是灵心宫主的身影看起来很模糊，像是随时都会消散一样。

    这是白灵准帝来到精灵大陆之后，第一次联系灵心宫主，这也是按照她和灵心宫主之前制定的流程来。

    按照白灵准帝的计划，大家来到精灵大陆之后，等她面见了精灵女皇，了解了精灵大陆最新的战况之后，再向灵心宫主汇报。

    现在，白灵准帝见完了精灵女皇，对精灵族的最新战况也了解了，所以她来找灵心宫主汇报情况了。

    灵心宫主看到白灵准帝，微微一笑，问道：“还顺利吗？”

    白灵准帝猛地点头，说道：“非常顺利，我刚刚和方尘道友一起，见完精灵女皇！”

    “你把他也带去了？”

    听到白灵准帝的话之后，灵心宫主绣眉微蹙，按照她们制定的计划，是白灵准帝独自去面见精灵女皇的。

    白灵准帝笑了笑，说道：“宫主，这个方尘隐藏得太深了，这家伙的实力太强了！”

    在说起方尘的时候，白灵准帝满脸振奋之色。

    看到白灵准帝这样子，灵心宫主眼神一凝，开口问道：“方尘到底怎么了？”

    白灵准帝立刻绘声绘色，将她带着方尘面见精灵女皇时候的情况说了出来。

    听完白灵准帝的话之后，灵心宫主也被震惊到了，她没想到方尘竟然如此厉害，不但炼制出了可以吞噬魔毒和魔气的宝贝，而且还炼制出了专门对付魔族的天魔散。

    无论是吞噬魔毒和魔气的宝贝，还是天魔散，对于灵心宫主而言，都是极为震撼的，因为若是人族拥有大量这些宝贝，根本就不用惧怕魔族了。

 第1726章 要保护好方尘

    人族可以悄悄带着天魔散，直接前往魔族大陆，在魔族大陆各大城池之中撒开，那场面，光是想一下都让人激动不已。

    “这个方尘，藏得还真深啊！”

    灵心宫主脸上也是露出微笑，方尘乃是人族，也是天元学宫的学员，方尘此番也算是精灵女皇面前，给人族涨脸了。

    她对白灵准帝说道：“一定要好好保护好方尘！绝对不容有失！”

    白灵准帝猛地点头，说道：“姐姐放心吧，我会将方尘保护好的！”

    白灵准帝说完之后，灵心宫主的身影慢慢消散。

    方尘回到陈小飞的宫殿内，陈小飞他们立刻围拢过来。

    “小师叔，情况怎么样了？”

    袁紫衣开口对方尘问道。

    “对啊，我们什么时候上战场？”

    陈小飞也忍不住开口询问，而其他的人都是盯着方尘。

    八哥落在方尘的肩膀上看着方尘。

    方尘笑着说道：“大家不用着急，我们暂时不用上战场，先等一等吧，大家都出去，进去我的吞天塔里面修炼吧！”

    “好！”

    大家听到方尘的话之后，都微微点头。

    随后，大家都从陈小飞的宫殿内飞出来，方尘将吞天塔召唤出来，把大家都收了进去。

    因为吞天塔释放出来的动静太大，其他人族势力的强者都被惊动了，大家看着矗立在山脉之中的吞天塔，心里都很疑惑，不知道方尘到底在搞什么。

    就在此时，方尘对八哥说道：“花花，你去通知其他人，让他们也都进入吞天塔里面吧！”

    “行！”

    八哥回应一声，然后便去通知岳凡，萧逝水，陆长风，还有其他的人。

    这些人都知道八哥是方尘的心腹，当他们听到八哥说方尘想邀请大家进入吞天塔之后，都没有什么意见，都纷纷带着人进入吞天塔里面了。

    方尘让几个琉璃剑宗的弟子在吞天塔外面守卫，这并不是为了防止有人偷偷进入吞天塔，而是方尘害怕他他们进入吞天塔之后，外面的人来找他们找不到。

    这几个留在吞天塔外面的琉璃剑宗弟子，就是当有人来找方尘的时候，进入吞天塔给方尘报信的。

    当所有人进入吞天塔之后，方尘便将精灵大陆现在的局势详细地告诉大家。

    “没想到，魔族竟然出动了如此多的强者！”

    “光是准帝强者就有三百多位了啊！”

    “这还怎么打？”

    “怪不得精灵族占据地利优势，只是三十年，就被魔族占领了三分之一的领地！”

    当大家了解到精灵大陆的情况之后，都震惊不已。

    “此事怪不得精灵族，如果魔族进犯我们蛮荒大陆的话，估计我们的表现也不见得会比精灵族好！”

    “就是，魔族太强了，他们身上的魔毒和魔气太可怕了，一旦沾上，就会让我们痛不欲生，实力锐减，和他们战斗，根本就不是同一个等级的！”

    “是啊！”

    不少圣人都微微点头，如果魔族和其他的种族一样，身上没有那霸道的魔毒和魔气，打起来，谁输谁赢还很难说，毕竟在战斗之中，即便是他们的肉身被打得粉身碎骨，他们也可以让肉身重组，可是和这些魔族身上的魔气和魔毒，太霸道，一旦被染上，就无法消除，只能用体内的力量压制，从而导致自己的实力锐减。

    听到大家的话之后，方尘微微一笑，目光落在岳凡的身上，说道：“岳凡道友，可否让你们混沌圣地的几个人出来帮我一个忙？”

    “可以，需要谁，你随便挑即可！”

    岳凡对方尘点点头，直接来到了混沌圣地的阵营之中，亲手挑选了五个人出来。

    随后，方尘又来到了太初圣地萧逝水面前，对萧逝水说道：“萧逝水前辈，我也想在你们太初圣地挑几个人！”

    “可以！”

    萧逝水对方尘微微一笑。

    方尘从太初圣地的阵营里面，也调出了五个人，然后来到玄武门阵营面前，对陆长风说道：“陆长风前辈，我……”

    方尘还没说完，陆长风对他笑着说道：“方尘道友，随便挑！”

    “哈哈，多谢了！”

    方尘对陆长风微微一笑，然后从太玄门也挑选出五个人。

    紧接着，方尘又从其他的势力挑了很多人出来，最后，方尘一共挑出了两百人。

    这些人站在一块，抬头看着方尘，不知道方尘把他们挑出来做什么。

    “小飞师兄，你说小师叔到底要搞什么啊？”

    琉璃剑宗的那些弟子，也不知道方尘到底要搞什么，于是便在心里对陈小飞传音问道，陈小飞可是他们这一群人之中的头目，有什么事情，他们都习惯找陈小飞了。

    陈小飞皱了皱眉头，在心里回应道：“我也不知道啊，我们等着看就行了！”

    此刻，所有人的目光都落在方尘的身上，大家都想看看方尘到底想做什么。

    方尘让那两百个人排好队，然后开口说道：“大家都知道，魔族身上的魔毒和魔气，十分霸道吧？一旦被染上了，就会生不如死，实力锐减，严重者，会丧失神志，沦为魔物？”

    “是的！”

    被方尘选出来的那些人，都猛地点头。

    “很好！”

    方尘笑了笑，然后将他刚才从精灵族牢狱之中得到的那些魔器都拿了出来，然一挥手。

    “咻咻咻……”

    这些魔器朝着那两百位圣人飞去，瞬间就洞穿了他们的身体。

    魔器之中的魔毒和魔气，立刻开始渗透他们的身体。

    “啊……”

    那些圣人都顿时惨叫连连。

    “方尘道友，你这是在做什么？”

    岳凡看到方尘这样，立刻开口对方尘问道。

    其他的人都抬头看向方尘，不知道方尘为何要用魔器伤害自己人。

    方尘微微一笑，然后说道：“这魔毒和魔气，并非无解，现在我就让你们见识一下可以克制魔气和魔毒的宝贝！”

    说完之后，方尘一招手，那些魔器都瞬间飞了回来，被他收进储物戒指内。

    “啊……”

    那些被他用魔器击伤的圣人，依旧很痛苦，他们想要压制体内的魔毒和魔气，可是这些魔毒和魔气太霸道了，他们根本无法压制。

 第1727章 死也要死得有价值

    这些被方尘选出来的人，实力都很强，都有着无敌圣人的实力，可是他们依旧无法压制这些魔毒和魔气。

    在大家的注视下，一挥手，大量的圣器出现，环绕在方尘的身边，这些圣器都是圣剑。

    方尘缓缓挥手，这些圣剑朝着那些圣人飞去，那些圣人双眼瞳孔一缩，身体本能地想要躲闪，可是他们的速度太慢，都被圣剑刺中，直接穿透身体。

    “啊啊啊……”

    大家再次发出惨叫，很快，大家都觉得这些圣剑，开始吞噬他们体内的魔毒和魔气。

    半盏茶的功夫，他们体内的魔毒和魔气都被插在他们身上的剑吞噬殆尽了，他们感觉到浑身舒畅不已，当然，如果可以将插在他们身上的这把剑拔掉的话，那就更加舒畅了。

    方尘对他们微微一笑，说道：“现在你们可以将身上的剑拔出来了！”

    听到方尘的话之后，那些圣人都立刻将插在他们身上的剑拔了出来。

    “太神奇了，这到底是什么剑？竟然可以吞噬我们体内的魔气和魔毒？”

    “是啊，太厉害了！”

    那些圣人都一脸好奇地看着他们手中的剑。

    岳凡他们看到这一幕，也终于知道方尘到底想做什么了，刚才方尘的那一番举动，就是为了给他们展示这些可以吞噬魔毒和魔气的宝剑。

    太初圣地的准帝萧逝水，开口对方尘问道：“方尘道友，这些到底是什么剑啊？”

    岳凡和陆长风也都看向方尘。

    方尘淡淡一笑，说道：“这些剑，都是我亲自炼制出来的宝剑，处于圣器级别，因为上面有特殊的吞噬阵纹，可以吞噬魔毒和魔气，可惜我现在身上这种宝剑并不多了！”

    陆长风抬头看向那两百位圣人，开口说道：“这都有两百多把了，也不少了，到时候如果大家中毒，就可以使用这些剑，将他们体内的魔毒和魔气吞噬，然后大家就可以快速恢复了！”

    “嗯！”

    萧逝水和岳凡都不禁点头。

    方尘摇摇头，说道：“还不够，我想让大家人手一件，不但可以自用，而且在与魔族厮杀的过程之中，也可以使用这些宝贝，这些宝贝在伤害到魔族的时候，也可以吞噬魔族身上的魔毒和魔气，让他们实力下降！”

    岳凡听到方尘的话之后，眉头一皱，说道：“我们这么多人，人手一件？这要多久才能炼制成功呀？”

    “哈哈，岳凡道友，这个你就不必担心了，方尘道友的炼器能力，远超你的想象！”

    这说话的是乾坤圣地的天印圣人，天印圣人对方尘的炼器能力，还是很了解的。

    “是啊，方尘道友的炼器能力的确强大！”

    北冥宗的空冥圣人，也开口说道。

    岳凡心中震惊，然后对方尘说道：“方尘道友，既然如此，那就辛苦你了！”

    方尘笑了笑，说道：“不辛苦，因为魔族的实力真的太强了，刚才我跟着白灵长老去面见了精灵女皇，也给精灵女皇送了两样宝贝，其中有很多这种特殊的圣器，有了这些特殊的圣器帮忙，精灵族那些中毒的战士，就可以在短时间内恢复，并且重新回归战场！”

    “因此，我们短时间内可以不必出手，毕竟魔族的实力太强大了，即便我们这些人现在出现在战场上，也改变不了什么，而且既有可能会损失惨重！”

    “在场的诸位，都是我们人族的精英，我可不想大家死在这里！”

    说到此处，方尘停顿了一下。

    “方尘道友，我们既然来了，谁还怕死啊？”

    “对，死有何惧？”

    那些圣人都纷纷开口说道。

    他们既然选择来精灵大陆，都早已在心里做好了牺牲的准备了。

    方尘笑了笑，他知道这些圣人说的可是真话，这些人，既然选在来到了这战场上，的确不怕死。

    他开口接着说道：“诸位道友，这不是怕死不怕死的问题，而是值得不值得的问题，我让大家推迟上战场，是想要让大家得到更好的宝贝，有了这些宝贝的帮助，大家在的实力肯定能提升很多，到时候上了战场，肯定能杀更多的敌人！”

    “我问一下诸位，在战场上，大家是选择杀十个魔族之后才死，还是选择杀一千个魔族之后才死？”

    “当然是后者了！”

    那些圣人立刻回答道，只要不是傻子，大家都会选择。

    听到这些圣人的回答之后，方尘面带微笑，说道：“这就对了，所以我不是不让大家上战场，我知道大家来这里，肯定都想亲手杀死那些魔族，我知道大家都不怕死，但是死也要死得有价值才行，我也是，但是魔族有得是，正所谓磨刀不费砍柴工，我们慢慢来！”

    “嗯！”

    这一次，大家都不约而同地点点头，既然方尘有实力给他们更好的宝贝，他们也不必着急上战场，他们现在可是过来支援精灵族的，人家精灵族都不着急，他们有什么好着急的？

    这些人还不知道，方尘在面见精灵女皇的时候，给精灵女皇献上的两种宝贝，对于精灵女皇而言，简直比千军万马的作用还要大。

    即便方尘他们这些人，一个都不上战场，精灵女皇心里也有底气与魔族抗衡了。

    光是方尘一人，就让精灵女皇重拾希望。

    方尘面带微笑地对说道：“现在大家就在我这吞天塔里面修炼吧，我们这些都是乌合之众，彼此之间，都没有合作过，大家就抓住这段时间，好好合练一下，提升一下彼此之间的默契！”

    “好！”

    大家都点点头，他们也知道，方尘所做的这一切，都是为大家好，也是为了大家到时候上了战场，能有更加好的发挥。

    一个精灵族弟子从外面走了进来，对方尘说道：“小师叔，那精灵族圣女来了，说想要见你！”

    “精灵族圣女？”

    方尘眼神一凝，之前精灵女皇和他说了，事后会派圣女温蒂丝跟着方尘，方尘有什么需要的话，可以直接和精灵族圣女说，圣女会帮助方尘解决的。

 第1728章 再次开炉炼器

    方尘对那琉璃剑宗的弟子说道：“带她进来吧！”

    “是！”

    那位精灵族弟子点点头，立刻转身离开。

    方尘对岳凡他们说道：“大家先修炼吧，我先去见见这精灵族圣女，顺便想要点材料，准备炼制宝贝！”

    “好！”

    大家都猛地点头。

    方尘一挥手，大家感觉周围的环境发生变化，方尘从他们的面前消失了。

    大家都知道，这吞天塔可是方尘的宝贝，方尘自然可以掌控通天塔里面的空间。

    很快，精灵族圣女温蒂丝被带到了吞天塔之中，此刻的方尘站在一片开阔的河滩上，面前是一条奔腾的大河，河滩边缘有着大量的鹅卵石。

    圣女温蒂丝来到方尘面前，对方尘深深鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“温蒂丝见过方尘长老！”

    方尘看着温蒂丝，开口说道：“圣女不必多礼！”

    温蒂丝抬起头，看着方尘，说道：“方尘长老，陛下让我来协助你，你有什么需求的话，直接和我说即可！”

    方尘点点头，直接将五枚玉佩递给温蒂丝，说道：“这些玉佩上，是我需要的材料清单，你先去帮我准备吧，这两份清单上的材料，越多越好！”

    这五枚玉佩上的材料清单，已经被方尘打乱了，里面的材料，乃是炼制天魔散，无极珠，缥缈无踪符，流星泪，还有那些圣器的材料。

    虽然现在人族和精灵族是盟友，但是方尘也不想把自己所有的底子都交出去。

    这些材料，被他打乱之后，记录在五枚玉简上，精灵族的人，绝对无法从这些玉牌上的材料看出方尘到底想要炼制什么，因为方尘要炼制的这些东西，材料的范围实在太大了。

    “好的，我这就去办！”

    精灵圣女立刻点头，也不看这玉简上到底写着的是什么。

    方尘对八哥说道：“那精灵圣女如果来了，你就帮我把东西收起来，我现在打算先炼制一炉天魔散！”

    “好！”

    八哥点点头。

    随后，来到了吞天塔的最顶层，然后将炼天炉放出来，将炼制天魔散的材料放进去，开始炼制起来。

    在炼制天魔散的时候，方尘将自己所有的异象都召唤出来。

    当这些异象出来之后，老农立刻开始烧火，然后将各种食材摆出来了。

    补天神女异象，混沌巨人异象，追日巨人异象，还有射日男子，都纷纷走过来，围拢在一起，动作熟练地将自己自带的食材奉上。

    “方尘，这到底是怎么回事？”

    八哥看到方尘的这些异象之后，立刻被震惊到了，上次方尘在青草大阵之中修炼的时候，八哥好像不在场，也没有看到方尘这些异象聚集在一起吃东西场面。

    现在他被方尘这些异象聚集在一起吃东西的画面给震惊了。

    “我也不知道这到底是怎么回事，上一次我修炼法相天地的时候，将所有的异象都释放出来，然后我的异象就聚集在一起围着这个黑色炉鼎吃东西了，那里面的东西可好吃了！”

    在说话的时候，方尘立刻停下来，吞了一下口水。

    “你也吃了？”

    八哥看着方尘的这些异象，在它的视野之中，方尘的这些异象，看起来好像还有点虚幻，虽然它现在也闻到了从黑色炉鼎内飘荡出来的香味，但是它不认为那黑色炉鼎之中的东西是真的。

    方尘点点头，说道：“是啊，我也吃了！”

    很快，老农面前的黑色炉鼎里面，飘荡出诱人的香味，方尘忍不住吞咽口水，肚子里面的馋虫立刻被勾引出来了。

    “嗡嗡嗡！”

    方尘感觉到炼天炉也跟着震动起来了，周围的能量，疯狂涌入炼天炉内。

    而方尘的吞天塔，此刻也跟着震动起来，开始疯狂吞噬周围的能量。

    “怎么回事？”

    天元学宫的那些圣人，看到周围的能量都疯狂涌向吞天塔之后，都有些惊讶。

    “问首领吧！”

    天元学宫的那些圣人都向他们的首领询问情况，他们的首领，也是准帝强者。

    金色军团的首领，是鎏金准帝。

    青色军团的首领，是仙木准帝。

    蓝色军团的首领，是迎水准帝。

    黄色军团的首领，是霸土准帝。

    红色军团的首领，是虚焰准帝。

    这五大首领的上级，是白灵准帝，白灵准帝是这个五色军团以及人族这一次前来精灵族所有强者的统领。

    当这五色军首领听到手下的那些圣人询问之后，立刻给白灵准帝传讯，询问吞天塔的情况。

    他们在白灵准帝那里得到的回应是：方尘正在闭关，其他势力的人，都在吞天塔内训练！

    知道方尘他们并不是出现意外，五色军团的首领也都松了一口气，他们依旧躲在各自的宫殿内修炼，刚才，白灵准帝也将精灵大陆的情况告诉了他们，在得知精灵大陆现在的形势之后，大家都感觉到了巨大的压力。

    白灵准帝并没有将方尘那两样绝技告诉五色军团的人，她打算等方尘炼制出更多的法宝和天魔散，分给她之后，她再告诉五色军团。

    在吞天塔内，方尘看到那些异象围着黑色的炉鼎吃得津津有味，他也走了过去，可是却被老农拦住了。

    方尘知道，他没有带食材。

    老农再次挥手，打开一个空间旋涡，方尘瞬间会意，立刻飞进那空间旋涡之中。

    当方尘飞进去之后，八哥也愣了一下，它也想朝着那空间旋涡飞进去，可是却被一股强大的力量挡住了。

    “我进不去？”

    八哥看着眼前的空间旋涡，显得有些惊讶，它抬头看着方尘的那些异象，发现方尘的那些异象吃得津津有味，根本就不理会它。

    “方尘，方尘！”

    八哥在心里给方尘传音，可是方尘没有回应它，随后他又尝试着用通灵剑符给方尘传讯，可是依旧没有得到方尘的回应。

    当方尘进入空间旋涡之后，发现自己再次来到了狗头岭的那片竹林之中。

    “啪，啪，啪！”

    竹林之中，传出了一阵阵砍竹子的声音，方尘发现云老，李延山，吴清风，老登这些人，大家一人一把砍刀，正在竹林里面砍竹子。

 第1729章 一根巨大的金色竹子

    方尘发现这竹林里面的竹子，和他上次来的时候，好像有些不一样了，之前这竹林里面的竹子，是没有纹路的，可是现在本来翠绿欲滴的竹子，却出现了一条金线。

    “哈哈哈，云老，快点过来，我这里有一窝！”

    李延山忽然大笑起来，方尘知道这些人根本看不到自己，他立刻走来过去，发现李延山面前倒下的一颗巨大的竹子上，有一节竹子里面，有着很多竹虫，这些竹虫很大，每条都有手指那么粗，白白胖胖的，身上还有淡淡的金色符文，一看就知道这不是普通的竹虫。

    “哇，这一窝好多，嘿嘿，今晚的下酒菜有着落了！”

    看到这些竹虫，云老开心地笑了起来。

    “我说怎么这么多人都跑到竹林里面，原来是为了砍竹虫当下酒菜！”

    看着云老他们那不亦乐乎的样子，方尘也很开心。

    “不知道这竹林里面还有没有竹虫！”

    方尘开始在林子里面寻找起来，一会儿之后，他在这竹林里面，发现了一根巨大的竹子，这根竹子是金色的，金灿灿的，像是用黄金浇筑而成的一样，在这竹子表面，大量绿色的符文若隐若现。

    “怎么回事？这里怎么会有一根如此大的竹子？”

    方尘看着眼前这根巨大的金色竹子，心里震惊不已，这根竹子的高度超过百丈，直径更是超过了三丈，他朝着周围看了一眼，发现这根金色竹子生长的地方，好像是他上次挖笋时撒尿的地方。

    “难道，是因为我上次在这里撒尿，让这里的竹子发生了变异？”

    方尘在心里暗暗想道。

    他走到这个巨大的金色珠子跟前，用手摸了摸，发现这竹子很冰凉，他尝试着用指甲在上面划一下，可是却自己的指甲，根本无法在这竹子上留下划痕。

    “好硬啊！”

    方尘没想到这竹子竟然如此坚硬，他现在的指甲，就连顶级圣器都能划出一道深深的划痕来，可是却无法在这一根竹子上划出任何的痕迹。

    他将浮仙剑召唤出来，直接朝着金色竹子砍了下去。

    “锵！”

    一股强大的反震之力，顿时将浮仙剑震飞，方尘感觉到手腕有些发麻，他也忍不住后退了一步。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，紧接着一股股强大的神秘力量涌入方尘之中，当这神秘力量涌入方尘的身体之后，全部都被他的筑基道台吸收了。

    方尘看着浮仙剑，然后再看向竹子，只见刚才被浮仙剑砍中的地方，还是一点痕迹都没有。

    方尘也是被这情况震惊了，他没想到这金色的竹子，竟然如此厉害。

    他没有再继续挥剑劈砍这金色的竹子，而是在竹林里面转悠寻找竹虫，他想要施展轮回眼秘法来帮忙寻找，可是当他施展轮回眼秘法之后，却发现自己根本无法看穿这些竹子，他感觉自己好像变成了普通人一样。

    “竟然看不透？”

    方尘皱起了眉头，没想到这竹林内的竹子，竟然如此诡异。

    无奈之下，方尘只好慢慢在竹林里面找，可是他找了一炷香时间，都没有找到任何有竹虫的竹子。

    “这竹虫还真难找呀，怪不得李叔和云老他们找到一窝竹虫，会那么开心！”

    方尘忍不住在心里嘀咕着，他也放弃了继续找竹虫的想法了，直接挖笋。

    挖好了竹笋之后，方尘离开竹林，回到了吞天塔之中。

    “方尘，你可算是回来了，你刚才去哪儿了？”

    看着怀里抱着一大捆竹笋的方尘，八哥忍不住问道。

    方尘回答道：“我去挖笋了，想要吃到那黑色炉鼎里面的东西，必须自带食材才能加入！”

    在和八哥说话的时候，方尘将竹笋递给老农，老农示意混沌巨人来处理竹笋。

    混沌巨人抓起斧头，对着竹笋猛地挥舞，漫天的斧影出现，当斧影消失之后，那些竹笋被切成了薄片，整齐地落在了木盆上。

    这个时候，追日巨人也将他追逐的太阳抓住，直接塞到了黑色炉鼎下面。

    “咕噜噜……”

    黑色炉鼎内的水沸腾得更加厉害了，而方尘的炼天炉，此刻也微微震动，大量白雾从炼天炉内喷薄出来。

    对于这些，方尘早已见怪不怪了，他知道自己在炼器和炼丹的时候，炼天炉与这煮药老农的黑色炉鼎有着密切的联系。

    他坐下来，用筷子在黑色炉鼎里面夹起了一根五色蘑菇吃了起来。

    看到方尘开吃，八哥也被空气之中弥漫的香味馋得快要流口水了，它想要飞到方尘身边，可是却被一股力量挡住了，在这种情况下，它根本无法靠近方尘身体十丈内的区域。

    “见鬼了！”

    看到这情况之后，八哥忍不住骂了起来。

    方尘也听到了八哥的怒骂声，他抬头看向八哥，笑着说道：“你就在旁边看着吧，不是我不想给你吃，这些是我的异象，你根本无法融入这个圈子！”

    说完之后，方尘夹起一条虫子蘸上灵魂酱料，放进嘴里吃了起来，无论是口感还是味道，都超级棒的。

    八哥看向炼天炉，然后又看了方尘一眼，忍不住开口对方尘说道：“方尘，你这是在炼器呢，别光顾着吃！”

    “没事的，先吃再说！”

    方尘一边吃着，一边回应八哥，连头都不抬。

    现在炼天炉里面的帝火，正在帮助方尘提炼里面的材料，这一次方尘炼制的是天魔散，这些天魔散前期炼制的工作根本不用方尘去操心。

    一个时辰之后，方尘的异象都吃饱喝足了，剩下的食材，都被熬药老农全部都倒进了黑色炉鼎之中，他将盖子将黑色炉鼎盖住，然后一脚将黑色炉鼎踹翻了。

    黑色炉鼎顿时被老农踹飞了出去。

    “轰隆隆！”

    方尘的炼天炉，也爆发出强烈的能量波动，紧跟着冲天而起。

    混沌巨人手握巨斧，对着虚空挥舞，一道道匹炼的斧芒朝着黑色炉鼎呼啸而去，直接飞进了黑色炉鼎之中。

    追日巨人，伸手将那太阳抓住，像是砸石头一样，直接将那太阳砸向黑色炉鼎，当太阳砸中黑色炉鼎之后，立刻钻进了黑色炉鼎内。

 第1730章 这一次怎么长竹笋了?

    “轰隆隆！”

    黑色炉鼎猛地震动起来，紧接着大量的白雾喷薄而出。

    炼天炉也跟着震动起来，不过炼天炉在震动的时候，变红了，大量的火焰从炼天炉内喷薄出来，在这火焰的烧灼下，吞天塔内的空间都立刻扭曲起来。

    补天神女将手中的五色神石朝着黑色炉鼎砸去，当五色神石砸中黑色炉鼎的时候，也钻进了黑色炉鼎之中了。

    射日男子将长弓拉开，将一支支光箭射向黑色的炉鼎，光箭射中黑色炉鼎之后，都钻进了黑色炉鼎之中。

    此刻，八哥终于可以靠近方尘了，他开口对方尘说道：“方尘，你的这些异象，到底在搞什么啊？”

    方尘微微摇头，说道：“他们应该是在帮助我炼制东西吧！”

    说完之后，方尘用灵识扫了一下炼天炉，然后开始凝聚道纹。

    方尘脚下的八卦阵图立刻震动了起来，周围的灵气疯狂朝着八卦阵图汇聚而来，紧接着八卦阵图上的阵纹开始旋转起来，在阵图旋转的时候，方尘凝聚出来的那些道纹，都被他八卦阵图吸了进去。

    “怎么回事？”

    方尘愣了一下，立刻低头看着八卦阵图，以前他在炼制东西的时候，这八卦阵图都没有出现过这样的情况，可是现在这八卦阵图，竟然将他凝聚出来的道纹都吸收了。

    正当方尘疑惑的时候，在八卦阵图最外层的阵纹开始逆转，大量道纹从八卦阵图最外层的阵纹之中飞了出来，这些道纹和方尘刚才凝聚出来的道纹是一样的，但是这些道纹散发出来的威压，似乎比刚才方尘凝出来的道纹更强了。

    方尘停了下来，但是那八卦阵图最外沿，还是保持着逆转状态，那些道纹，源源不绝地飞了出来，这些从八卦阵图内飞出来的道纹，都朝着炼天炉飞去，然后钻进了炼天炉内。

    此刻，在炼天炉内，那些材料都已经被熔炼成为一团黏糊状的东西了，那些道纹进入到炼天炉之后，立刻与这团巨大的黏糊物质融合。

    方尘盯着八卦图，他发现从八卦图内飞出来的道纹，数量已经远超他刚才凝聚的道纹了，可是现在那些道纹，还在不断从八卦阵图之中飞出来。

    看到这一幕之后，方尘被震惊到了，他没想到八卦阵图，现在竟然会自己凝聚道纹了。

    八哥也是被眼前这一幕给震惊了，它对方尘问道：“方尘，这到底是怎么回事啊？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道呀，我这阵图，好像现在能自己凝聚道纹了！”

    方尘的话音刚落，他发现八卦阵图中心位置的空间微微扭曲，一道模糊的人影，出现在他面前。

    方尘以为自己出现了幻觉，他猛地摇晃一下脑袋，发现那一道人影还在。

    他对八哥问道：“花花，你有没有看到我这八卦阵图里面有一道人影？”

    “看到了，刚刚出现的！”

    八哥立刻回答道。

    忽然，方尘看到在阵图中心的那一道人影，双手开始滑动，八卦阵图转动得越来越快了，从阵图之中飞出去的道纹，也越来越多。

    方尘感觉到自己的灵魂之力，似乎在快速消耗，不过浮仙戒之中，不断有能量涌入他的身体之中，快速将他的灵魂之力补充回来了。

    看到这一幕之后，八哥眼眸一亮，对方尘说道：“方尘，厉害啊，你现在都不用自己亲自凝聚道纹了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他也没想到八卦阵图竟然还会变成这个样子。

    一个时辰之后，混沌巨人自行消散，紧跟着是射日男子，然后就是追日巨人和补天神女，最后就是八卦阵图。

    熬药老农的黑色炉鼎从天而降，重重地落在地上，方尘的炼天炉也是跟着落在地面上。

    “嘭！”

    炼天炉上蕴含的强大力量，让地面剧烈震动了起来，恐怖的气浪朝着周围扩散。

    紧接着，熬药老农的黑色炉鼎消失，熬药老农也跟着消散了。

    方尘发现似乎有什么东西从炼天炉内钻出来，他仔细一看，发现从炼天炉内钻出来的东西，竟然是一颗颗竹笋。

    “咦？这一次竟然长出竹笋了！”

    八哥看到从炼天炉内钻出来的竹笋之后，显得有些惊讶，以前方尘炼丹和炼器的时候，他的炼丹炉长过蘑菇，长过苔藓，长过豆子，长过瓜，也长过松树，唯独就是没有长过竹子。

    方尘看着那些从炼天炉上不断钻出来的笋子，心里感觉到，这炼天炉长出竹笋，有可能和他刚才吃的笋子有关。

    “可是，刚才我还吃了蘑菇，还吃了鸟肉，吃了虫子，为何就偏偏长竹笋，没有长其他的东西？难道是因为竹笋是我挖的？”

    方尘在心里暗暗想道。

    在方尘和八哥的注视下，那竹笋快速生长，很快，在炼天炉表面，就出现了一大片绿油油的竹林。

    此刻的炼天炉，高度超过万丈，在凡人的眼里，这炼天炉可是比很多凡人世界的山峰还要高。

    外界，吞天塔上空，乌云翻滚，狂风大作，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降。

    天上的劫云不断翻滚，不断朝着周围扩散，只是十几个呼吸，便笼罩了方圆上百万里区域。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的威压，即便是那些躲在宫殿里面的五色军团战士，都感觉到了巨大的压力。

    “怎么回事？”

    “好像是天劫要降临了！”

    天元学宫五色军团的圣人，他们都纷纷从宫殿内飞出来，抬头看着天上的劫云。

    “好强大的威压！”

    “这劫云的范围也太大了吧？”

    那些圣人看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，他们在渡劫的时候，劫云覆盖的范围，最多也就是数百里，厉害一点的人，即便是在渡第九次圣人劫的时候，那劫云笼罩的范围，也很少会超过方圆千里的。

    可是现在，这劫云笼罩的范围，已经超出了他们的灵识覆盖范围。

    “这到底是什么天劫？”

    天元学宫的那些圣人，都被眼前这朵巨大的劫云吓到了，这劫云的威压还在不断增强。

    这强大的威压，也影响到了那些精灵族强者。

 第1731章 震惊精灵族强者

    “好大的劫云！”

    “是人族营地的那个方向！”

    “有人族修士在这里渡劫吗？”

    “什么人族修士如此强大，会招来如此强大的天劫？”

    那些精灵族的强者，都纷纷朝着人族营地这边飞来。

    此刻，那精灵族圣女温蒂丝，也发现这情况了，她立刻对白灵准帝传讯，问道：“白灵长老，是不是你们人族的修士在渡劫？”

    白灵准帝此刻也是一脸懵逼，她也不知道现在到底是什么情况。

    她通过传讯玉符，回应精灵圣女，说道：“圣女，我也不知道具体是什么情况，我得问清楚才行！”

    “好！”

    精灵圣女回应一声，她带着两名手下，以最快的速度朝着人族营地飞去。

    方尘在吞天塔之中，也感觉到了外界的情况。

    他抬头看向天空，目光穿透了吞天塔的天空，看到了外界的情况。

    八哥双眼有着金光闪烁，对方尘说道：“方尘看来你这一次炼制的东西快要成形了，天劫都快要降临了！”

    “这也太快了吧？”

    方尘心中震惊，从他开始炼制东西，到现在才不到三个时辰，其中有一个时辰是他和那些异象在一起吃东西。

    “应该错不了，天劫都降临了！”

    八哥开口对方尘说道：“你是准备让炼天炉留在吞天塔里面渡劫吗？”

    方尘摇摇头，虽然他对吞天塔有信心，但是他可不想将炼天炉在吞天塔里面渡劫，因为他知道，那些天罚神雷在穿过吞天塔的时候，那些天雷之力，肯定会被吞天塔吞噬的，方尘可不想让吞天塔将天雷之力吞噬，因为这样可能会影响天魔散的品质。

    方尘知道，那些天罚神雷劈在炼天炉上，会被炼天炉吞噬的，炼天炉里面炼制的东西，也会吸收这些天雷之力，对里面炼制的东西，品质会有极大的提升。

    方尘控制着炼天炉朝着天上飞去，直接飞到了那黑色的劫云之中。

    “这塔飞到劫云里面去了！”

    “他们到底想做什么啊？”

    五色军团的那些圣人，看到这一幕之后，都很疑惑。

    大家都抬头看着天空。

    “轰隆隆！”

    忽然，一尊巨大的炉鼎破开劫云，从天而降，距离地面还有万丈距离的时候，悬浮在空中。

    “怎么变成了一尊炉鼎了？”

    “这炉鼎上面还长满了竹子！”

    大家看到这情况之后，显得更加惊讶了，刚刚还是一座黑色的古塔飞到了劫云之中，然后掉下来的不是古塔，而是一尊炉鼎。

    就在大家疑惑的时候，又有一股强大的力量将劫云破开，刚才飞进劫云里面的黑塔，也从天而降，悬浮在远处。

    此刻，在吞天塔里面的人，也都可以看到外面的情况。

    “好大的炉鼎啊！”

    “外面的威压很强，这天劫，应该是炉鼎里面的东西要完成了，才招来天劫！”

    “方尘道友到底在这炉鼎里面炼制了什么东西啊？这天劫还没开始，天上的威压就如此恐怖了！”

    “嘿嘿，真不愧是方尘道友，这一出手，就不同凡响！”

    吞天塔之中，乾坤圣地的天印圣人，看到这情况之后，忍不住赞叹起来。

    方尘带着八哥从吞天塔之中飞了出来，而混沌噬心虫和混沌魔星藤，都躲在吞天塔里面，和陈小飞他们站在一起，看着外面的情况。

    方尘和八哥落在吞天塔的塔顶上，看着悬浮在空中的炼天炉。

    此刻，一阵阵特殊的能量波动，不断从炼天炉之中传出来，即便是方尘的灵识，也无法探入炼天炉之中。

    精灵圣女带着两名手下，来到了人族营地之中。

    看到劫云散发出来的威压越来越强大，白灵准帝立刻下令，让五色军团的五座宫殿，立刻向外撤，她害怕等一下的天劫，会波及到他们。

    “好强大的威压！”

    “看来并不是有人要渡劫，而是他们炼制的东西要成功了！”

    那两位跟在精灵圣女身后的精灵族女子，开口对精灵圣女说道。

    一炷香后，在大家的注视下，天劫终于开始，漫天的雷电之力从天而降，然后在空中汇聚到一起，劈在炼天炉上。

    “轰隆隆！”

    那些天罚神雷，瞬间将炼天炉淹没，在炼天炉方圆千里内的区域，都化作一片雷电之海，恐怖的能浪波动，朝着周围扩散，整片空间都为之颤抖，仿佛末日降临一般。

    “噼里啪啦！”

    一阵阵爆炸声从雷海之中传出，在雷海之中，炼天炉表面的那些竹子，开始燃烧起来，无数的雷电之力，通过那些竹子，被吸引到了炼天炉之中。

    在炼天炉内部，已经被无数的竹根挤满了，在这雷电之力的作用下，在炼天炉内部的竹根，也开始燃烧起来。

    “好恐怖的天雷之力！”

    大家看到这雷海之后，都震惊不已，这雷海散发出来的能量实在太恐怖了，即便是那些准帝强者，看到这恐怖的雷海之后，都感觉到害怕，如果刺刻他们进入到雷海之中，肯定会被那恐怖的雷电之力劈得魂飞魄散。

    “轰隆隆！”

    劫云不断翻滚，那些天雷之力如同瀑布一样，不断劈下来，没有丝毫要间断的意思。

    一个时辰之后，条形的闪电终于消失，紧接着是无数的雷球降下，这些雷球的威力，比闪电的威力还要巨大。

    无数的雷球，仿佛从九天上坠落的流星一样，不断砸在炼天炉上，然后爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    这些雷球的威力虽然强大，但是炼天炉却一点事情都没有。

    雷球持续一个时辰之后，就是化形的天罚神雷了，这些化形的天罚神雷，化作一只只身体庞大的猛兽，有长途超过三万丈的神龙，也有翼展超过两万丈的神鸟，还有身高超过了三万丈的巨猿……

    各种各样的雷电神兽降临，它们对炼天炉发起了凶猛的攻击。

    这些雷电神兽爆发出来的实力很强大，每一击几乎都相当于四星准帝全力攻击。

    可是面对这些雷电神兽的攻击，炼天炉依旧是岿然不动。

    此刻，炼天炉表面的那些竹子，已经全部都被烧成了灰烬，那些灰烬，都被炼天炉全部吸收进去了。

 第1732章 新的天魔散

    在炼天炉内部，那些竹根还在不断燃烧，这些竹根很显然比生长在炼天炉表面的那些竹子更耐烧。

    一个时辰之后，神兽劫也过去了。

    但是劫云并没有消散，劫云散发出来的威压更强了。

    一团红色的火焰从劫云上降落，那火焰很小，和之前那铺天盖地的闪电，雷球，还有声势浩大的神兽劫相比，简直就是两个极端。

    这一团红色的火焰，直径只有一丈，相对于高度超过了一万丈的炼天炉而言，这一团红色的火焰，简直可以说是一颗火星，甚至连火星都比不上。

    当这团红色火焰出现的时候，本来震耳欲聋的雷鸣声，瞬间消失了，整个世界都安静下来，大家都的目光都被这团红色的火焰吸引了。

    这红色火焰下降的速度很慢，它所过之处，空间都开始塌陷了，即便大家距离这团红色的火焰很远，但是却依旧能感觉到这团红色火焰上散发出来的恐怖热力。

    在大家的注视下，这团红色的火焰落在了炼天炉上。

    红色火焰进入到炼天炉内部之后，炼天炉猛地震动，炼天炉内部的竹根，像是燃烧的木柴，忽然被人浇上了热油一样，燃烧烈度瞬间上升。

    “噗……”

    大量红色的火焰，从炼天炉内喷薄出来，在炼天炉周围的空间，都被这红色的火焰烧成了虚无，空间不断坍塌。

    “好恐怖的温度！”

    “那团红色的火焰，到底是什么火焰？”

    “该不会是真正的天火吧？”

    “不可能是天火，天火可是连仙人都能烧死的恐怖火焰！”

    “是啊，绝对不可能是天火！”

    那些圣人看到这一幕之后，都纷纷议论起来。

    当那红色的火焰落在炼天炉之中的刹那，方尘感觉到灵魂深处传来了一阵阵刺痛，这是炼天炉传给他的反噬之力，不过也仅此而已。

    浮仙戒源源不绝地给他反馈能量，在这些能量的作用下，方尘的灵魂之力，几乎时刻都在不断变强。

    这红色的火焰，足足喷了两个多时辰才熄灭，天上那厚厚的劫云散去，天空恢复晴朗。

    “终于过去了！”

    “好长的天劫！”

    “我从未见过时间如此长的天劫！”

    无论是人族的强者，还是那些精灵族的强者，都忍不住感叹起来，这一次，他们还真的是开了眼界。

    当天劫散去之后，方尘的灵识也可以探入炼天炉之中了，当他的灵识探入炼天炉之后，发现炼天炉内部，都是密密麻麻的竹根，这些竹根都已经碳化了，但是却依旧保持着原有的样子。

    方尘意念一动，炼天炉立刻缩小，然后飞进了吞天塔之中。

    方尘带着八哥也飞进了吞天塔里面。

    在吞天塔第九层空间，八哥对方尘说道：“成功了没有？”

    方尘点点头，说道：“应该成功了，炼天炉里面，现在全都是竹根！”

    “全是竹根？你炼制的不是天魔散吗？怎么变成了竹根？”

    八哥有些惊讶地看着方尘。

    方尘摇头说道：“我也不知道啊，先打开炼天炉看看吧！”

    说完之后，方尘一挥手，炼天炉的盖子立刻被打开，当炼天炉盖子被打开之后，一团红色的火焰从炼天炉之中蹿起来，在炼天炉内部的那些竹根，在红色火焰的烧灼下，顷刻间化为灰烬。

    当竹根全部都化为灰烬之后，炼天炉里面的红色火焰也熄灭了。

    方尘带着八哥飞到炼天炉之中，发现在炼天炉底部，有着一层厚厚的灰烬，方尘用灵识扫了一下这些灰烬，发现这些灰烬，竟然都是由无数神秘的符文凝聚而成的。

    方尘抓起一把灰烬，在手中仔细观察起来，说道：“应该成功了，此次的天魔散，比以前的天魔散更加强大，不知道能对准帝强者有效果！”

    “可惜，我们现在没有准帝级别的魔族强者！”

    八哥也跟着开口说道，若是他们有准帝级别的魔族强者，就可以用准帝别的魔族强者来做实验了。

    方尘眼神微微一凝，说道：“不知道精灵族和魔族交战这么久了，有没有抓到魔帝强者？”

    “可以问一下！”

    八哥立刻开口说道。

    方尘低头看了一下炼天炉内的灰烬，说道：“先把这些天魔散收起来再说！”

    说完之后，方尘拿出一大堆葫芦，开始将这些天魔散手收起来。

    收完这些天魔散之后，方尘发现此次炼制出来的天魔散，重量竟然超过了一千万斤，这些天魔散，可是比之前的天魔散更加高级。

    收完了天魔散之后，方尘对八哥说道：“走，先去试验一下，看看这一批天魔散的威力如何！”

    “嗯！”

    八哥猛地点头，它也很想知道这一批天魔散的威力。

    刚才在外面的时候，方尘看到了精灵圣女，他知道现在精灵圣女肯定还在外面，他带着八哥立刻从吞天塔内飞出去。

    飞出吞天塔之后，方尘直接给精灵圣女温蒂丝传音：“圣女，我刚刚炼制成了一炉新药，需要大量的魔族做实验，麻烦你带我去一趟关押魔族强者的牢狱吧！”

    方尘知道，精灵族和魔族战斗了这么长的时间，抓到的魔族，肯定不止一万多个。

    “好的！”

    精灵圣女听到方尘的话之后，立刻回应。

    此刻，白灵准帝也给方尘传音，问道：“方尘道友，你刚才炼制的是什么东西？”

    方尘在心里回应白灵准帝：“白灵长老，我刚刚炼制的是天魔散，我现在准备让精灵圣女带我去试验一下这批天魔散，你要不要和我们一起去！”

    “当然要了！”

    白灵准帝在心里回应道，然后飞到了方尘面前。

    方尘带着白灵准帝和八哥，飞到精灵圣女面前，说道：“圣女，我们走吧！”

    精灵圣女点点头，然后带着方尘他们前往牢狱。

    精灵圣女在精灵族的地位，可是仅次于精灵女皇的，很多精灵族的长老，权利都没有她大，在她来这里的时候，精灵女皇还给她发放了很多特权，让她权力服务方尘，毕竟在精灵女皇看来，方尘对她们来说实在太重要了。

 第1733章 精灵族大祭司

    很快，方尘他们就来到了一个牢狱之中，这个牢狱里面的魔族比之前方尘他们去的那个更多。

    方尘立刻拿出最新炼制的天魔散，然后将这些天魔散洒在这个牢狱内。

    这一次方尘使用的天魔散，重量只有之前的十分之一，他想试一下，只用十分之一的天魔散吧，效果会如何。

    精灵圣女和白灵准帝现在也都知道天魔散的威力了，当方尘洒完天魔散之后，大家都静静等待。

    此刻，一位精灵族老者，来到了精灵皇宫之中，面见精灵女皇。

    这老者头发花白，面容清瘦，但是双眼却十分有神，他乃是精灵族实力仅次于精灵女皇的精灵大祭司，欧明海。

    “见过陛下！”

    欧明海立刻对精灵女皇微微行礼。

    “大祭司不必多礼！”

    精灵女皇面的微笑地对欧明海说道。

    欧明海看到精灵女皇脸上的笑意之后，显得有些惊讶，因为自从魔族入侵精灵大陆之后，他都没有见过精灵女皇笑过了。

    现在看到精灵女皇竟然笑了，他觉得很惊讶，心里却又很疑惑。

    欧明海开口对精灵女皇问道：“女皇陛下，你这是遇到什么好事了？”

    精灵女皇点点头，说道：“是的，我刚刚见了人族的统领！”

    “见了人族的统领？”

    欧明海愣了一下，心里想不明白，精灵女皇见了人族统领之后，为何会如此开心。

    虽然他很想知道这事情，但是他还是耐着性子，抬头看着精灵女皇，他知道精灵女皇肯定会和他说明白的，而精灵女皇将他喊过来，应该也是为了此事。

    精灵女皇对欧明海说道：“大祭司，刚才人族朋友，可是给我们带来的好东西啊！”

    说完之后，精灵女皇一挥手，一件特殊的圣剑和一瓶天魔散出现在大祭司欧明海面前。

    欧明海看着眼前的这两样东西，表情依旧疑惑。

    精灵女皇接着说道：“此剑，乃是人族朋友带来的，它可以吞噬魔毒和魔气，使用起来非常简单，只要将此剑插进中毒者体内，它便会将中毒者体内的魔气和魔毒吞噬殆尽，让我们的那些战士，短时间内恢复过来！”

    为了能让欧明海相信，精灵女皇在说话的时候，轻轻挥手，一团魔气出现，被一个淡青色的光球包裹，飞到了圣剑跟前，当这光球接触到圣剑后，立刻破碎，被包裹在光球内的魔气，瞬间被圣剑吸附到剑体周围，不到一个呼吸就完全被吞噬了。

    看到这一幕之后，欧明海心里也震惊不已。

    他立刻伸手将圣剑抓住，将自己那强大的灵识探入到圣剑之中，发现这圣剑内部的符文非常完美，除了普通的强化道纹和空间道纹之外，还有一种特殊的红色道纹，正是因为有了这种红色的特殊道纹，这把剑才能吞噬魔气。

    “好神奇的道纹！”

    检查完圣剑之后，欧明海忍不住赞叹起来。

    他的目光落在装有天魔散的瓶子上，问道：“陛下，这瓶子里面，又是何物？”

    精灵女皇笑了笑，说道：“这里面的东西就更厉害了，是一种特殊的药物，名为天魔散！”

    “天魔散？”

    欧明海有些惊讶，毕竟天魔，那可是魔族史上最为强大的魔帝之一，在魔族有着极高的地位，他创造的功法，还有留下来的极道帝兵，都是魔族最顶级的。

    比如那鼎鼎大名的天魔解体大法，便是天魔创造出来的。

    欧明海没想到眼前这个瓶子的药，竟然敢叫做天魔散。

    他对精灵女皇问道：“陛下，此药？是天魔留下来的？”

    精灵女皇摇摇头，说道：“此药，乃是人族一位叫做方尘的修士炼制出来的，还有你手中的这把圣剑，也是他炼制出来的，这天魔散，一旦散开，就会融入虚空之中，无色无味无形，会慢慢渗透到魔族体内，发作的时候，魔族会丧失神志，沦为嗜杀狂魔，会疯狂攻击身边的生命，敌我不分！”

    在说起天魔散的功效时，精灵女皇一挥手，在欧明海面前的空间微微扭曲，出现一道光幕，那光幕之中出现了大量魔族互相厮杀的场面，那场面不但惨烈，而且还极度混乱，欧明海虽然见多识广，身经百战，但是却从未见过这样的战斗场面。

    以前欧明海见识的那些战场，一般都是敌我双方互相厮杀，一眼便能看出双方的阵营来。

    可是此刻他在光幕之中看到的战斗场面，却颠覆了他对战场的认知，画面里面的那些魔族，各自为战，上一刻挥剑砍了别人，下一刻却被别人给砍了，这些人没有任何组织性，没有任何阵营，若是偏要说阵营，那就是除了自己之外，其他的魔族都是敌人。

    看到欧明海脸上那震撼的表情，精灵女皇笑着说道：“你看到的这些画面，便是天魔散发作之后的场景！”

    欧明海将目光从光幕之中收回，看向精灵女皇，开口说道：“陛下，这天魔散的威力真的太厉害了！”

    精灵女皇笑着说道：“这天魔散更厉害之处，就是它只对魔族有效，即便是在混乱的战场之中，将天魔散洒下去，我们精灵族的展示，不会受到任何影响，唯一的缺点，就是这天魔散发作的时间比较长，至少要六七天才见效！而且即便是在潜伏期，也一样可以像瘟疫一般，传染给其他的魔族！”

    欧明海彻底被天魔散的威力震惊了，他心中振奋不已，把手放在胸口上，对精灵女皇行礼说道：“恭喜陛下获得如此神药，有了这神药帮助，我们精灵族有希望了！”

    精灵女皇面带笑意，轻轻点头，然后将方尘给她的天魔散拿出来，说道：“大祭司，这些天魔散便交给你了，希望你能让它们发挥出最大的效用来！”

    “陛下请放心，我一定会好好利用这些天魔散的！”

    欧明海对精灵女皇再次行礼，然后将天魔散收了下来。

    精灵女皇拿出了一个储物戒指，递给欧明海，说道：“这里面有一千件噬魔圣器，你先将它们带上前线吧，用它们来帮助前线那些受伤的战士，这些噬魔圣器吸收太多魔气和魔毒之后，会饱和的，一旦出现饱和状态，就让人将这些噬魔圣器送回，交给那人族的方尘长老处理！这人族的方尘长老说了，他还会帮助我们炼制更多的天魔散和噬魔圣器！记住，这天魔散和噬魔圣器的来历，绝对不能透露给其他人知道，你对下面的人说，就是我们精灵族的人自己研究出来的！”

 第1734章 这位魔帝好拽

    精灵女皇知道，她们精灵族之中，有魔族的奸细，她可不想因为这消息暴露，从而给方尘带来危险。

    “好！”

    欧明海点点头，伸手将储物戒指接过去就离开了。

    离开精灵宫之后，欧明海抬头看着前方的天空，整个人都精神抖擞，心中的阴霾一扫而空，有了这两种宝贝，他们精灵族也拥有与魔族抵抗的底气了。

    “可恶的魔族，给我等着吧！”

    欧明海立刻前往传送阵，他现在已经迫不及待出现在战场上了，将天魔散和噬魔圣器投入到战场之中。

    而方尘他们，依旧在那牢狱之中，静静等待那些魔族体内的天魔散发作。

    一天之后，在那牢狱之中，开始有魔族出现症状了，很快就失去理智，化身为杀戮狂魔。

    “这才一天，就有效果了？”

    白灵准帝脸上露出震惊之色，之前她第一次看到方尘试验天魔散的时候，足足等了六天才有效果，可是现在只是过了一天，就有效果了。

    白灵准帝开口说道：“看来这一次的天魔散，威力比之前的更加强大啊！”

    方尘微微点头，说道：“是的，这一次，我只是用的量，只有上次的十分之一！”

    “只是用了十分之一？”

    白灵准帝有些惊讶，她对方尘说道：“这个牢狱空间内的魔族数量，超过了十万个，几乎是上次的十倍，而你现在只是用了相当于上次十分之一的量，而且还一天就见效了？”

    “是的！”

    方尘点点头，这一批的天魔散，威力比他想象之中的强太多了。

    方尘对精灵圣女说道：“让人把他们都放了吧！”

    “嗯！”

    精灵圣女对方尘点点头，然后让牢狱守护者，将那些魔族都放了。

    “吼吼……给我死！”

    “我要杀光你们！”

    脱困之后，那些魔族立刻开始对身边的魔族出手了，牢狱里面，顿时化作杀戮场。

    不到一个时辰，牢狱内所有的魔族都沦陷了，场面特别混乱，这种厮杀，是没有任何秩序的，在这些疯狂的魔族眼里，只要看到一个魔族，都会冲上去动手。

    看到这样的场面，精灵圣女心中有种不寒而栗的感觉，虽然她在精灵女皇的口中，了解到了天魔散的威力，但是却从未见过天魔散发作的场面，此刻亲眼看到天魔散发作的情景，立刻被这场面给震撼到了，眼前这场面，用残忍两个字，已经无法形容了，精灵圣女甚至怀疑，她此刻看到的，是不是地狱。

    这种药真的是太恐怖了。

    方尘看向精灵圣女，开口问道：“圣女，你们精灵族，和魔族开战了这么久，可有俘获魔帝强者？”

    听到方尘的话之后，精灵圣女犹豫了一下，然后点头说道：“有！”

    方尘眼眸微微一亮，然后说道：“那能否让这位魔帝强者，给我试药？”

    精灵圣女皱了皱眉头，说道：“这位魔帝强者，乃是我们精灵族付出了三位准帝强者才将其抓获的，也是我们精灵族唯一的魔帝级俘虏，我得请示一下陛下才行！”

    “嗯！”

    方尘对精灵圣女点点头。

    随后，精灵圣女便给精灵女皇传讯，当精灵女皇得知此事之后，她立刻就同意了。

    得到精灵女皇的允许之后，精灵圣女对方尘说道：“方尘道友，陛下她同意了！”

    方尘点点头，说道：“那我们就过去吧！”

    精灵圣女点点头，然后对方尘说道：“让我把这牢狱里面的魔族都杀了吧！”

    “行！”

    方尘微微点头，然后精灵圣女出手，她的身上散发出一股强大的气息，她一抬手，扫出一道青光，紧接着这牢狱之中出现一个巨大的龙卷风暴，这龙卷风暴将所有的魔族都卷了进去。

    “啊啊啊……”

    无数惨叫声从龙卷风暴内传出，很快，所有的魔族都被龙卷风暴绞杀了。

    “方尘，这精灵圣女的实力也很强啊！”

    看到精灵圣女的手段之后，八哥也忍不住在心里和方尘传音道，如果让八哥出手的话，在不使用法相天地的情况下，八哥也无法如此轻松就将这些魔族都杀死。

    这精灵圣女的实力，绝对接近了五星准帝境界。

    杀死了这些魔族之后，精灵圣女对方尘和白灵准帝说道：“白灵道友，方尘道友，我们走吧！”

    方尘和白灵准帝点点头，跟着精灵圣女一起离开了。

    然后跟着精灵圣女来到了一个特殊的牢狱之中，这个牢狱，就是关押着那位魔帝强者的地方。

    当方尘他们来到牢狱深处的时候，看到了一个魔族男子，被人用锁链捆绑在一根巨大的柱子上。

    这个魔族男子此刻双眼紧闭，完全没有理会方尘他们。

    精灵圣女看着这魔族男子，开口说道：“他就是我们俘获的魔帝强者，他是魔族的天尸魔帝，拥有二星魔帝的实力！”

    “二星魔帝？”

    方尘愣了一下，他本以为魔族抓获的只是初级魔帝，又或者是一星魔帝，没想到竟然是一位二星魔帝。

    “是的！”

    精灵圣女微微点头，为了抓获这天尸魔帝，精灵族可是付出了一位三星魔帝和两位二星魔帝的性命，才将他抓住的，可以说是损失惨重。

    方尘笑了笑，说道：“实力越强越好！”

    说完之后，方尘朝着天尸魔帝走去。

    本来双眼紧闭的天尸魔帝，感觉到有人靠近他后，缓缓睁开眼睛，他的双眼是金色的，眼神十分可怕。

    “人族？”

    当天尸魔帝看到方尘之后，表情有些惊讶，随即他的眼神之中便流露出轻蔑之色，冷笑道：“我还以为一群臭精灵，请来了什么了不得的人，竟然请了人族的垃圾过来！”

    精灵圣女盯着天尸魔帝，冷声说道：“天尸魔帝，你都成为我们的阶下囚了，还拽什么拽？”

    “哼，被你们抓住，是我运气不好，我认了，但是并不代表我就要对你们高看一眼，在我的眼里，你们精灵族和人族一样，都是垃圾！”

    天尸魔帝看着方尘，然后对着方尘吐了一口痰，骂起来：“看什么看？就是说你！”

    “这么拽？”

    方尘也是被眼前这个天尸魔帝嚣张的态度给吸引了。

 第1735章 魔帝也扛不住

    天尸魔帝盯着方尘，冷笑道：“对，老子就是这么拽，怎么滴？”

    “啧啧……都变成俘虏了，还敢这么拽，我很佩服你的胆量！”

    方尘走到天尸魔帝面前，面带微笑地看着天尸魔帝。

    天尸魔帝盯着方尘，一脸嘲讽地说道：“我就是拽了，怎么滴？有种你就杀了我！”

    在天尸魔帝看来，精灵族付出了这么大的代价才将他抓住，是绝对不会轻易杀他的，如果精灵族想杀他的话，也不会把他留到现在了。

    所以，他才敢如此嚣张。

    方尘笑了笑，说道：“现在就杀了你，便宜你了，我这里有一点好东西，给你尝尝！”

    说完之后，方尘拿出天魔散，走到天尸魔帝面前。

    天尸魔帝盯着方尘手中的天魔散，双眼瞳孔猛地一缩，冷声说道：“你想做什么？”

    方尘冷笑一声，我手中的药物，乃是我最新炼制出来的，名为‘止拽药’，专治各种不服的。

    “止拽药？”

    听到方尘的话之后，天尸魔帝愣了一下，他根本没听说过这种药。

    就在天尸魔帝愣神的时候，拿起一点天魔散，直接洒在天尸魔帝的脸上。

    天尸魔帝张开嘴巴，将脸上的药粉吹掉，一脸轻蔑地对方尘说道：“垃圾人族，有种把我放了，和老子单挑，耍这些隐现手段，算什么英雄？”

    方尘看着天尸魔帝，嘴角微微一翘，说道：“单挑？可以呀，我会满足你的愿望的，但是你还得等等！”

    说完之后，方尘没有理会天尸魔帝，转身走到精灵神女和白灵准帝身边，然后抬头静静地看着天尸魔帝。

    一天过后，天尸魔帝没有什么反应。

    他开口对方尘嘲讽道：“哈哈哈，垃圾人族，你不是给老子下了止拽药吗？怎么一点都没用？老子还是这么拽，你咬我呀，呸……”

    面对天尸魔帝的挑衅，方尘一点都不生气。

    两天过后，那天尸魔帝还是那么拽。

    看到这情况之后，白灵准帝微微皱眉，在心里对方尘传音道：“方尘道友，这都两天了，怎么还没有反应？”

    方尘在心里和白灵准帝回应道：“白灵长老，不要着急，这家伙可是二星魔帝，实力比那些魔圣强太多了，这天魔散药效迟一点发作，也是正常的！”

    “嗯！”

    白灵准帝点点头，然后继续和方尘他们等待。

    此刻，精灵大祭司欧明海，带着天魔散和噬魔圣器抵达了精灵族的灵犀山脉。

    灵犀山脉，是精灵族境内最富饶的地方之一，因为盛产一种名为灵犀草的灵药而得名。

    灵犀草，是一种可以提升灵魂感知力，提升悟性的神药，对于精灵族而言，非常重要。

    因此，为了守护灵犀山脉，精灵族在这里可是投入了重兵把守，精灵族已经在这里和魔族厮杀了将近五年的时间了，虽然精灵族成功守住了灵犀山脉，但是损失也极为惨重。

    久攻不下，魔族也不断向灵犀山脉增兵，因为魔族也知道灵犀山脉是富饶之地，想要拿下灵犀山脉。

    而且灵犀山脉背后，一马平川，空间极为稳定，只要他们拿下灵犀山脉，就可以直插精灵族的腹地。

    灵犀城，乃是灵犀山脉的核心。

    此刻，在灵犀城内，一片哀嚎，大量被魔气和魔毒感染的精灵族战士，被送回精灵城内。

    可是，即便这些精灵族战士被送到城内，也依旧没有人能帮助他们，城内那些医师唯一的办法，便是使用秘法，将这些中毒之人都冰封，然后在将他们送回精灵森林的圣池之中。

    被冰封之后，他们体内的魔毒和魔气，扩散的速度就会减缓，而那些受伤的精灵族，也会陷入沉睡，不会那么痛苦。

    可是如此一来，他们就无法再回到战场上了。

    这三十年来，都不知道多少受伤的精灵族战士被送到圣池之中了，精灵族的圣池，都几乎快要被人挤满了。

    大祭司欧明海来到灵犀城之后，看到那些被魔毒感染的族人，立刻大喊道：“来人！”

    大量的精灵族战士来到欧明海面前，欧明海将他从精灵女皇那里得到的噬魔圣器拿出来。

    城内所有的精灵族，目光都落在欧明海的身上。

    欧明海目光在周围扫了一遍，然后说道：“诸位将士，我们精灵族有希望了，从今往后，你们体内的魔毒和魔气，再也不用害怕了，我刚刚从陛下那里得到了这些宝贝，这些宝贝可以将你们体内的魔气和魔毒吞噬！”

    “什么？这些东西可以吞噬我们体内的魔毒和魔气？”

    “这到底是不是真的啊？”

    很多精灵族强者，都对欧明海的话表示怀疑，毕竟这些魔毒和魔气，这么多年来，他们精灵族一直都束手无策。

    在大家怀疑的目光下，欧明海立刻将那些噬魔圣器发放下去，他让那些人拿着噬魔圣器，直接插进那些感染者体内。

    那些精灵族强者的身体被噬魔圣器插入，都忍不住发出惨叫，不少人身体都忍不住颤抖起来，那惨叫声让人听了有种毛骨悚然的感觉。

    周围的精灵族强者看到这一幕，心中都很疑惑，他们想不明白，欧明海为何要让自己人伤害自己人。

    一会儿之后，一些伤者体内的魔毒和魔气都被噬魔圣器吞噬殆尽了。

    那些手握噬魔圣器的人，将噬魔圣器拔出来。

    那些伤者身上的伤口立刻恢复了，他们感觉到自己无比轻松，内视之下，体内的那些魔毒和魔气都消失了。

    “哈哈哈，我体内的魔毒和魔气都消失了！”

    “我的也是！”

    “太神奇了，真的是太神奇了！”

    “这些噬魔圣器真的是太厉害了！”

    那些痊愈的精灵族，都振奋不已。

    “太好了，大祭司说的竟然是真的！”

    “太好了，太好了，有了这些噬魔圣器，以后我们就不用惧怕那些魔族了！”

    城内的那些精灵族，看到这一幕之后，都振奋不已。

    在此之前，他们与魔族战斗的时候，都会畏手畏脚，生怕自己被魔毒和魔气感染，毕竟魔毒和魔气太霸道了，一旦被感染，他们就会生不如死，轻则实力受损，重则会沦为魔物。

    可是现在，他们终于有化解魔毒和魔气的方法了。

    随后，欧明海让他的手下，不断使用噬魔圣器，帮助城内那些伤者吸收体内的魔毒和魔气。

 第1736章 让我过过瘾

    “这些噬魔圣器还是太少了！”

    欧明海皱着眉头，在心里说道，不过他知道，这只是开始，那个叫方尘的人族，会继续帮他们炼制更多的噬魔圣器和天魔散。

    欧明海来到灵犀城的中军府，这个地方，乃是灵犀战线的指挥中心。

    “拜见大祭司！”

    在府内的那些统领，看到欧明海之后，立刻对欧明海行礼，没想到欧明海竟然会来到他们这里，毕竟欧明海可是大祭司，一般情况下，他是不会出现在前线的。

    欧明海立刻将天魔散拿出来，将天魔散的作用介绍给这些统领听。

    “大祭司，这天魔散真的有这么厉害吗？”

    那些统领都一脸期待地看着欧明海。

    欧明海点点头，说道：“是的，这是陛下给我的，你们赶紧把这些天魔散发下去，然后在战场上使用，看看实际效果！”

    “好！”

    那些统领都振奋不已，立刻将天魔散发放下去。

    半个时辰之后，那些携带天魔散的精灵族战士，立刻前往前线，来到前线之后，那些精灵族战士，都将天魔散涂抹到箭上，然后使用远程攻击，将箭射向那些魔族。

    那些箭来到魔族上空之后，都纷纷爆炸开来，一朵朵绚丽的光芒在战场上空绽放。

    “哈哈哈，这些小精灵在干什么？给我放烟花吗？”

    看到精灵族射出的那些箭，竟然在空制就爆炸开来，那些魔族都忍不住狂笑起来。

    “这些精灵，到底在做什么？”

    而魔族的那些将领，看到这一幕之后，都皱起了眉头，虽然现在精灵族这种行为，看起来很可笑，但是作为魔族的将领，他们知道，精灵族肯定不会无缘无故这样做的。

    大家都知道，精灵族的箭术是非常强大的，他们魔族虽然强大，但是在面对精灵族的远攻，也吃了不小的苦头。

    “大家都警惕一点，小心有诈！”

    那些魔族将领立刻给自己的手下传音，而那些魔族战士，也都停止笑声，提高警惕。

    可是那些精灵族放完箭之后，就立刻撤退了。

    “奇怪了？怎么跑回去了？”

    那些魔族看到撤退的精灵族，满脸疑惑。

    “他们怎么这么快就退回来了？”

    很多精灵族战士看到这一幕，也都很奇怪，毕竟他们也不知道这些弓箭手，射出的箭上，沾染了天魔散。

    在中军府内，一位将领走到欧明海面前，对欧明海说道：“大祭司，第一批攻击已经完成，我们接下来要怎么做？要不要继续攻击？”

    欧明海微微摇头，说道：“不用，这些天魔散需要六七天才会发作，我们先等一等！”

    “好！”

    那位统领轻轻点头。

    与此同时，方尘他们也在牢狱内等待那天尸魔帝体内的天魔散发作。

    一天，两天，三天……

    天尸魔帝还是没有任何症状，而且态度一天比一天拽。

    到了第六天，天尸魔帝的眼睛开始变红了，他自己也感觉到身体似乎出现变化了，气血沸腾，心中涌现出滔天杀意。

    看到天尸魔帝这样子，八哥忍不住笑着说道：“哈哈，有效果了！”

    精灵神女和白灵准帝，嘴角上也浮现出一丝微笑。

    “啊……该死的人族，你给我下了什么药？”

    天尸魔帝感觉到自己很难受，他根本无法再控制自己的情绪了，开口对方尘怒吼。

    方尘看着天尸魔帝，笑着说道：“拽啊，你倒是继续给我拽啊！”

    “可恶的人族，你有种就把我给放了！”

    天尸魔帝对着方尘怒骂起来。

    方尘没有理会天尸魔帝，而是继续等待。

    到了第七天的时候，天尸魔帝的情绪已经完全失控，他不断挣扎，缠绕在他身上的锁链，发出阵阵铿锵之声。

    方尘看向精灵圣女，开口说道：“圣女，可否把他给放了？让我过过瘾？”

    精灵圣女微微摇头，精灵女皇可是嘱咐过她了，让她一定要保护好方尘，绝对不能让方尘出现任何意外。

    因此，精灵圣女担心，一旦她将天尸魔帝放了，这天尸魔帝直接自爆的话，别说是方尘，即便是她都有可能会被杀死，她可不敢这样做。

    她对方尘说道：“方尘道友，这样做的风险太大了，万一自爆的话，我们都会有生命危险的！”

    方尘皱了皱眉，虽然以前方尘在和同等级的强者交手时，也被对方用自爆的手段来对付过，但是方尘却一点都不害怕。

    不过，虽然方尘不害怕，但是他也没有再要求精灵圣女把天尸魔帝给放了，毕竟这天尸魔帝乃是二星魔帝，若是他真的自爆了，造成的影响还是很大的。

    白灵准帝也开口和方尘说道：“方尘，圣女说得对，这样做太危险了！”

    尽管白灵准帝知道方尘的实力很强，完全可以碾压这天尸魔帝，但是如果这天尸魔帝自爆的话，在这狭小的空间内，她害怕方尘会受到伤害。

    方尘摇摇头，对精灵圣女说道：“我这人就是看不惯有人在我面前嚣张，你们若是怕他自爆，就躲远点，看我怎么收拾他！”

    说完之后，方尘来到天尸魔帝面前，浮仙剑出现在他的手中，对着天尸魔帝斩去。

    “锵……”

    缠在天尸魔帝身上的锁链，瞬间就被斩断了。

    方尘之所以自己动手，是他不想连累精灵圣女，如此一来，即便到时候出现了什么问题，精灵女皇怪罪下来，也无法怪罪精灵圣女，毕竟人是方尘自己放的。

    “不要！”

    看到方尘将天尸魔帝身上的锁链斩断，精灵圣女脸色骤变，因为缠在天尸魔帝身上的锁链，乃是特殊的宝贝，可以压制天尸魔帝体内的力量，一旦锁链被斩断，就无法压制天尸魔帝的力量了。

    “轰！”

    一股强大的气势在天尸魔帝体内爆发出来，此刻的天尸魔帝，因为天魔散的原因，早已杀意冲天，神志已经到了崩溃的边缘了。

    此刻，他看到方尘将缠在自己身上的锁链斩断，他体内杀意再也无法压制。

    “人族，给我死！”

    天尸魔帝一声怒吼，手中出现一把魔刀，身影一晃，出现在方尘面前，手中的魔刀绽放出强烈的红色光芒斩向方尘。

 第1737章 天玺魔帝

    方尘缓缓伸手，一拳打在了魔刀上。

    “锵！”

    那魔刀直接被方尘打断，天尸魔帝的身体在虚空之中连退数步，他盯着手中的半截魔刀，脸上露出震惊之色，说道：“怎么可能？”

    精灵圣女和白灵准帝看到这一幕之后，也都很震惊，换做是她们来，她们也不敢直接赤手空拳硬扛天尸魔帝的魔刀。

    可是方尘现在竟然一拳将天尸魔帝的魔刀给打断了。

    天尸魔帝缓过神来，身上的气势暴涨，一声怒吼：“无边尸海！”

    下一刻，整个牢狱都变成了尸海，空气之中弥漫着令人作呕的尸体腐烂味道，一股强大的力量顿时作用在方尘的身上。

    “是法相天地！”

    白灵准帝和精灵圣女眼神微微一凝，没想到这天尸魔帝，竟然炼成了法相天地。

    “吼吼吼……”

    尸海之中的那些尸体，顿时朝着方尘扑过来。

    就在此时，方尘手中的浮仙剑轻轻一挥，心里低喝道：“一剑轮回！”

    在方尘面前，出现了一个轮回旋涡，一股恐怖的吞噬之力将那些尸体都吞噬进去，而且轮回旋涡还在不断扩大。

    当轮回旋涡的直径扩大到百丈的时候，天尸魔帝的法相天地崩溃了。

    “怎么可能？”

    天尸魔帝看着方尘，脸上露出不可置信的表情，在这一刻，他仅存的一点理智，也瞬间崩溃，双眼红光大作，身上爆发出一股狂暴的气息，此刻的他，彻底沦为杀戮狂魔。

    “轰！”

    天尸魔帝将体内的力量全部爆发出来，那强大的能量波动，让整个牢狱都震动起来。

    “这气息好强，天尸魔帝的实力，竟然突破到了三星魔帝级别了！”

    精灵圣女一脸震惊地说道，她没想到天尸魔帝彻底失去理智之后，实力竟然会突破到三星魔帝境界。

    就在精灵圣女震惊的时候，方尘手持浮仙剑，身影一晃，出现在天尸魔帝面前，直接将浮仙剑从天尸魔帝的百会穴插进去。

    “啊……”

    天尸魔帝身体一震，发出一声惨叫。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声低喝，黑暗噬神领域出现，直接将天尸魔帝包裹起来，像是给天尸魔帝穿上了一层黑色的金身皮衣一样。

    浮仙剑和黑暗噬神领域，开始疯狂吞噬天尸魔帝的力量，浮仙戒指猛地震动，一股股强大的力量，不断涌入方尘体内。

    不到半个时辰，天尸魔帝体内的力量就全部被浮仙剑和黑暗噬神领域吞噬了，而天尸魔帝则是连渣都不剩。

    虽然浮仙剑和黑暗噬神领域吞噬了一位二星魔帝的力量，但是方尘的实力并没有增长多少，原因之一，是浮仙剑吞噬的能量，并不会全部都反馈给方尘，原因二，是方尘现在的实力已经很强了，到了他这个境界，身体就像是一个巨大的湖泊，将一桶水倒进湖泊里面，那湖泊的水位，甚至几乎没有什么变化。

    “吞噬了一个二星准帝，我的实力才提升这么点，看来现在想要提升实力，真的是越来越难了！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    精灵圣女和白灵准帝看到这一幕，也都被震惊了，虽然她们的实力比天尸魔帝强大，她们也都有能力将天尸魔帝杀死，可是绝对不会像方尘这般轻松。

    方尘不但能将天尸魔帝轻松杀死，而且还将天尸魔帝的尸体都炼化了，如此能力，可是精灵圣女和白灵准帝无法相比的。

    方尘将浮仙剑收回，转身看着精灵神女和白灵准帝，说道：“试验结束，我们可以走了！”

    这一次的天魔散，对魔帝强者都有作用，这让方尘很开心，此次他炼制出来的天魔散，重量可是超过了一千万斤，而且威力比之前更加强大了，这一千万斤的天魔散，作用恐怕比以前十亿斤的天魔散的作用还要强大。

    听到方尘的话之后，精灵圣女也缓过神来，对方尘点点头，然后带着方尘和白灵准帝离开了这里。

    从牢狱之中出来，方尘拿出了他之前炼制的那些天魔散，足足有五百万斤的天魔散，对精灵圣女说道：“圣女，这些天魔散，是我最新炼制出来的，刚才你也看到了，即便是魔帝强者也无法抵抗，就交给你拿去使用吧！”

    “多谢方尘长老！”

    精灵圣女对方尘深深鞠躬，然后伸手将天魔散接过来。

    方尘对精灵圣女微微一笑，说道：“圣女不必客气，我们人族与精灵族，现在可是在同一战线上的！”

    “嗯！”

    精灵圣女对方尘点点头，然后立刻给精灵女皇传讯，将这消息告诉了精灵女皇。

    精灵女皇得知这消息之后，振奋不已，没想到这么短的时间，方尘就炼制出了更加高级的天魔散了。

    之前方尘给精灵女皇的那些天魔散，虽然精灵女皇已经派发下去了，而且已经在战场上投放了，但是现在时间还太短，那些天魔散还没有见效。

    精灵女皇对精灵圣女传讯道：“温蒂丝，我会派人去你那里拿天魔散的，你的主要任务，还是服务好方尘长老！”

    “是！”

    精灵圣女立刻在心里回应道。

    方尘和白灵准帝还有精灵圣女一起朝着人族营地飞去。

    在灵犀城战场上，那些中了天魔散的魔族，开始出现症状了。

    “怎么回事，我感觉到热血沸腾，口干舌燥！”

    “我也是！”

    很多魔族强者，都感觉到自己的身体不对劲了。

    即便是那些实力达到了无敌圣人境界的魔族强者，都有这样的感觉。

    “不对劲啊，为何会有如此多的人出现这样的症状？”

    那些魔族感觉到情况不妙了，他们立刻将这情况上报。

    负责这条战线的魔族统领，叫天玺魔帝，天玺魔帝乃是一位四星巅峰魔帝，实力很强。

    当天玺魔帝强者知道这情况之后，立刻亲自前来，开始让魔族的那些医师检查大家体内的情况。

    检查完毕之后，那些魔族医师皱着眉头，对天玺魔帝说道：“统领，大家好像中毒了！”

 第1738章 发疯的魔族

    “中毒了？”

    天玺魔帝眼神一凝，皱着眉头说道：“这怎么可能？怎么会有这么多人中毒？他们中的是什么毒？”

    那些医师摇头说道：“不知道，这毒很奇怪，我们从未见过！”

    天玺魔帝沉着脸，然后立刻对自己麾下的将领问道：“这段时间，精灵族有没有什么异常的举动？”

    “异常的举动？”

    听到天玺魔帝的问话之后，那些魔族将领立刻想到前几天精灵族那些人放空箭的情况，他们将这情况告诉了天玺魔帝。

    天玺魔帝脸色阴沉地说道：“如此说来，真的是精灵族给我们的人放毒了！”

    “我就说嘛，这些精灵族无缘无故，为何会冒着巨大的危险，抵近我们放空箭！”

    那些魔族将领一个个气得直咬牙。

    天玺魔帝对那些医师询问道：“诸位大师，这些毒到底有什么作用？”

    那些医师摇头说道：“目前为止，我们还不知道，大家现在的症状，只是体内的气血沸腾，口干舌燥，并且脾气变得狂躁！”

    “啊，我要杀了你！”

    那些医师话音刚落，一位魔族双眼通红，已经彻底暴走，立刻挥刀砍向身边的魔族。

    “啊！”

    那位魔族强者，没想到自己身边的兄弟，竟然会对自己动刀子，被重创之后，忍不住发出惨叫，鲜血喷涌而出。

    “哈哈哈，给我死！”

    那位发狂的魔族，看到鲜血之后，更加疯狂了，再次扑向对手。

    “魔天鸣，你疯了吗？”

    周围的那些魔族，看到那个发狂的魔族战士还想杀人，都立刻冲上去，将他按住。

    可是，又有第二个人发狂了，他挥刀将身边的一个人的脑袋直接砍了下来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    越来越多的人陷入到疯狂状态，他们双眼通红，彻底失去了意识，然后对身边的人挥动魔刀。

    “不好，他们都失去了神志，变成杀人狂了！”

    那些医师看到这情况之后，脸色骤变，开口对天玺魔帝说道。

    空气之中的血腥味，让这些魔族体内的血液燃烧起来，他们内心之中，都涌现出强烈的杀意，内心深处的负面情绪，此刻彻底爆发起来。

    “杀！”

    “哈哈哈，都给老子去死！”

    越来越多的人陷入疯狂，开始自相残杀。

    天玺魔帝的脸色变得无比阴沉，仿佛能滴出水来，他开口对着那些魔族战士怒吼道：“都给我住手！”

    天玺魔帝的怒吼声之中，夹带着强大的帝威，如果是在平时，那些人听到他的声音之后，绝对会立刻冷静下来，可是现在，那些发狂的魔族，根本没有理会他，那场面完全失控了。

    “统领，我们现在该怎么办？”

    那些魔族将领看着天玺魔帝，他们现在也感觉到气血翻滚，心情烦躁，如果不是他们的意志力强大，早就爆发了。

    “查，立刻给我去派人去查，看看他们到底中了什么毒？”

    天玺魔帝开口怒吼道。

    “是！”

    那些魔族将领立刻回应道。

    “哈哈哈，发作了，发作了，终于发作了！”

    此刻，那些一直在暗中观察的精灵族探子，也将魔族阵营里面的情况看得一清二楚，他们看着那些互相残杀的魔族，都振奋不已。

    他们立刻将这场面传回灵犀城。

    “哈哈哈，杀起来了，杀起来了，真爽！”

    那些精灵族将领，看到这场面之后，都忍不住欢呼起来，现在这情况，他们根本不用自己动手。

    随着时间的推移，那些魔族阵营里面的那些将领，都彻底沦陷了，投身到战场之中。

    魔族在灵犀山脉最前沿的营地之中，此刻已经乱做一团，变成了修罗地狱，这种情况，已经无法用惨不忍睹来形容了。

    “可恶！”

    天玺魔帝看到这情况，气得浑身发抖。

    他恨不得立刻就冲进去将灵犀城内的精灵族全部都给杀了。

    那些医师飞到天玺魔帝身边，开口对天玺魔帝说道：“统领，这种毒，好像是瘟疫一样，可以不断传播，现在正以星火燎原之势朝着后方的营地蔓延，我们必须采取措施才行！”

    天玺魔帝沉着脸，咬牙切齿地说道：“立刻让后方的军团撤退，与前方的军团断绝联系！”

    “是！”

    那些将领回应，然后立刻将这信息传达下去，收到信息之后，在后方的那些军团，都立刻后撤。

    很快，精灵族就得到了魔族军团后撤的消息了。

    “大祭司，魔族的军团撤退了！”

    在灵犀城内，那些精灵族的将领非常激动，这可是魔族入侵以来，第一次撤退。

    欧明海脸上也是难得地露出笑意，说道：“很好，将天魔散发给其他展现的人，让他们也用一下，记住，手段要隐秘一点，不要再用弓箭了，而且天魔散的秘密绝对不能暴露，对外说，这只是一种我们精灵族自己炼制出来的神药！”

    “是！”

    那些精灵族将领猛地点头。

    随后，那些魔族将领将这消息在灵犀城内公布，灵犀城内的精灵族战士，得知此消息之后，都振奋不已，这么多年来，他们与魔族交战，节节败退，他们的士气已经跌到了低谷，现在这情况，让他们重新看到了击退魔族的希望了。

    现在他们不但有天魔散，而且还有噬魔圣器，有了这两样东西的帮助，魔族在他们的眼里，也没有那么可怕了。

    现在该害怕的，应该是那些魔族了。

    欧海明也立刻将灵犀山脉战场的情况告知精灵女皇，精灵女皇得知此消息之后，都振奋不已。

    精灵女皇给欧明海传讯，说道：“大祭司，刚刚那人族的方尘长老，又炼制出了一批天魔散，这一批天魔散比之前的更加强大，即便是二星魔帝都无法抵挡！”

    “二星魔帝都无法抵挡？”

    听到精灵女皇的话之后，欧明海震惊不已。

    “是的，你回来吧，将这些天魔散，带到其他的战场去！”

    精灵女皇的声音在欧明海的脑海之中响起。

    “好的，我这就回去！”

    欧明海立刻回应道。

 第1739章 疯狂炼宝

    人族营地，方尘回到了吞天塔之中，他心情有些激动，他没想到自己只是用了几个时辰炼制出来的天魔散，威力竟然如此强大。

    “接下来炼制什么好呢？”

    在吞天塔内，方尘伸手摸着下巴，在心里嘀咕着。

    想了一会儿之后，方尘感觉到魔族现在急需大量的噬魔圣器，他打算炼制一批噬魔圣器。

    可是他手头上炼制圣器的材料并不多了。

    “只能找那精灵圣女了！”

    方尘嘀咕一声，然后给精灵圣女传讯，让她帮忙准备这些材料。

    精灵圣女不到一个时辰就帮方尘准备好这些材料了，因为这些材料，在精灵族的宝库之中，本来就存着很多，毕竟精灵族也需要炼制各种圣器的。

    方尘没想到精灵圣女的效率这么高。

    拿到材料之后，方尘开始炼制噬魔圣器，在当他在炼器过程之中，再次释放自己全部异象的时候，整个炼气过程，几乎和上次炼制天魔散一样，他的那些异象，再次聚集在一起吃吃喝喝，这种机会方尘岂能错过？他也是立刻就化身为挖笋人，挖到了笋之后，再次加入。

    八哥看到这一幕，羡慕不已。

    只不过，这一次和上次方尘炼制天魔散的时候不一样，方尘他们这一次足足吃了三天三夜才尽兴，最后，老农将剩下的食材，全部都倒入那黑色炉鼎内，补天神女将手中的五色神石丢进黑色炉鼎，追日巨人，也将自己的太阳丢进炉鼎内。

    紧接着，混沌巨人和射日巨人，开始攻击黑色炉鼎。

    最后，其他的异象消失，只剩下了老农和八卦阵图，此刻，八卦阵图的中心，并没有出现人影。

    当黑色炉鼎降落到地面上的时候，炼天炉也跟着降落到地面上，方尘开始凝聚道纹，可是他凝聚出来的道纹，全部都被八卦阵图吸收了，然后八卦阵图外沿的阵纹逆转，那一道人影再次出现在八卦阵图中心，双手结印，开始凝聚道纹。

    无论方尘凝聚什么道纹，这一道人影都跟着凝聚，即便是噬神印记也是如此。

    看到这样的情况之后，八哥啧啧称奇，忍不住赞叹道：“方尘，你这异象也太牛逼了吧？”

    方尘笑了笑，他也没想到自己这八卦阵图异象，竟然还会变成这个样子，以前他炼器的时候，最辛苦就是要凝聚这些道纹了，可是现在，有了八卦阵图的帮助，他只要给八卦阵图一点指示，接下来根本就不用他自己动手了。

    一天之后，八卦阵图中心的人影停了下来，炼天炉表面开始生长出蘑菇，但是这些蘑菇并不是彩色的，而是灰色的。

    一股特殊的威压，在炼天炉上传出来，紧接着在人族营地上空，再次出现劫云，在吞天塔内的方尘也感觉到了。

    “天劫又来了？”

    人族的那些强者，感觉到天劫的威压之后，都很震惊，毕竟几天前才出现一次天劫，大家都没想到，这才几天时间，竟然又出现天劫了。

    方尘立刻将炼天炉放出吞天塔，天上的劫云不断翻滚，那威压变得越来越强大。

    一会儿之后，天劫降临，这一次的天劫威力，比上一次更加强大，从开始到结束，天劫足足持续了一天的时间，再次刷新了天劫的时间记录。

    渡过天劫之后，方尘将炼天炉收回吞天塔内，开炉之后，方尘得到了足足三十万把圣器。

    这些圣器的质量，比方尘以往炼制的那些噬魔圣器更加高级。

    当八哥看到方尘一次性炼制出这么多的噬魔圣器，而且品质还这么高的时候，它也被震惊了。

    “变态，真的是变态！”

    八哥忍不住对方尘说道。

    虽然一炉炼制出了三十万件噬魔圣器，但是方尘还是觉得不够用，毕竟他们这一次面对的是与魔族的全面战争，战场上的魔族强者数量太多了。

    “还是太少了！”

    方尘摇摇头，然后继续炼制噬魔圣器。

    当方尘在炼制噬魔圣器的时候，精灵族使用最新的天魔散，在整个精灵大陆的战场上遍地开花了。

    各大战场上的魔族，根本无法抵挡天魔散，因为天魔散在使用的时候太隐秘了，魔族根本无法发现，因为天魔散对精灵族没有作用，所以精灵族直接在自己的身上和兵器上涂抹了天魔散，在与这些魔族厮杀的过程之中，天魔散自然就会落在那些魔族的身上。

    有了天魔散的帮助，各大战场前沿的那些魔族，都纷纷沦陷，化为杀戮狂魔，互相厮杀起来。

    “混蛋！”

    那些魔族统领看到这情况，一个个气得浑身发抖。

    为了避免出现更大的损失，他们不得不让本来进攻势头无比凶猛的魔族军团停止前进的脚步，纷纷后撤。

    在没有搞清楚这诡异的事情之前，他们根本不敢再进犯了。

    一个月后，方尘又炼制了三炉噬魔圣器，加上之前那一炉，一共四炉，这些噬魔圣器，加起来达到一百二十万件了。

    此刻，在精灵大陆西边靠近蛮荒之海的地方，有着一座巨大的宫殿，这宫殿通体黑色，表面有着无数红色的符文，散发出无比强大的气息。

    这宫殿，乃是魔族在精灵大陆的大本营。

    此刻，在宫殿最上方的位置，坐着一位身材高大的魔族男子，若是方尘在这里的话，肯定一眼就认出这魔族男子是魔族的青天魔帝。

    但是此刻坐在王座上的青天魔帝，并不是他的本尊，而是他的一具化身。

    青天魔帝的脸色阴沉，因为他已经知道魔族在精灵大陆上最近遇到的诡异事情了。

    本来魔族在精灵大陆上的进攻，势如破竹，精灵族节节败退，按照这个速度，不用二十年，他们便可以彻底将精灵族大陆推平。

    可是让青天魔帝没想到的是，在精灵大陆上一直顺风顺水的魔族军团，竟然会遭遇到如此重大的损失。

    在这一个多月的时间内，他们损失的魔族将士，比他们进攻精灵大陆以来的三十多年时间内的损失加起来还要大。

 第1740章 青天魔帝的决定

    青天魔帝看着宫殿内的那些魔族军团统领，神色冷漠地说道：“到底查清楚了没有？这种让我们军团将士发狂的毒药，到底是什么来历？”

    那些魔族统领都微微摇头。

    一位五星魔帝站起来，开口说道：“陛下，根据我刚刚得到的信息，这药物，乃是精灵女皇弄出来的，现在精灵族不但拥有这种神秘的毒药，而且在精灵族内部，还出现了一种特殊的宝物，那些宝物可以吞噬他们体内的魔毒和魔气，可以让那些被我们重创的精灵族战士，在短时间内恢复，重新投入战场！”

    灵气复苏之后，青天魔帝就举行了盛大的登基仪式，宣布建立青天帝国，而他便是青天帝国的第一任国主。

    青天魔帝的眼神立刻变得凌厉起来，他心里很清楚，这种可以吞噬魔毒和魔气的宝贝，对于精灵族而言，意味着什么，这意味着精灵族有了这些特殊的宝贝帮助，他们可以不再惧怕魔毒和魔气了。

    他们魔族对于其他的种族，最大的优势便是身上的魔毒和魔气，一旦感染到对方，对方的实力就会严重受损，甚至会彻底丧失战力。

    可是现在，他们这些优势即将消失，这对于魔族而言，可不是什么好消息。

    “这精灵族，怎么忽然间就多出了这么多宝贝？而且是专门针对我们魔族的？”

    青天魔帝皱着眉头，脸色阴沉得看起来像是从茅坑底下捞出来的石头一样，又黑又臭。

    又一位五星魔帝站出来，对青天魔帝说道：“陛下，据我所知，一个多月前，人族军团抵达精灵大陆，不过这一个多月来，人族军团并未出现在战场上，你说这些东西，会不会与人族有关？”

    “人族？”

    青天魔帝眼神一凝，论综合实力，精灵族可是比魔族更加强大，毕竟蛮荒大陆，在他们的眼里，就是一片乱葬岗，当年人族的实力弱，才无法与其他种族争夺其他的大陆，因此退而求次，逃到了蛮荒大陆上。

    这些年来，虽然人族也出现了很多大帝强者，但是人族的那些大帝强者，大部分的精力，都用在了挖坟上了，根本没有多余的精力去搞其他的事情。

    本来青天魔帝打算收拾完精灵族，再慢慢收拾人族的，毕竟相比于人族，精灵族在很早之前，就已经完成了高度统一，资源得到充分利用，而人族一直以来，都是一盘散沙，在青天魔帝眼里，人族简直就是不堪一击。

    青天魔帝不相信人族能搞出这么厉害的东西来。

    他盯着那位五星魔帝，开口问道：“人族这一次派了多少人过来？”

    这些五星魔帝立刻回应道：“不多，只有几万人而已！”

    “才几万人？”

    青天魔帝顿时露出不屑之色，区区几万人，在他们魔族大军面前，都不够他们塞牙缝的。

    他看着宫殿内的那些魔族统领，说道：“暂时停止所有进攻，给我去将这毒素的来历查清楚了，没有查清楚之前，不要再贸然进攻了！”

    “是！”

    那些魔族统领立刻齐声回应道。

    他们都知道青天魔帝做出的选择是对的，因为那毒素的威力实在太大，让他们防不胜防，一旦毒打，无药可解。

    在没有找到对付这种毒素之前，他们若是再发起进攻，那就是给精灵族送人头。

    对于青天魔帝的决策能力，这些魔族统领还是非常敬佩的，正是因为有了青天魔帝的带领，他们魔族的实力，才能在最近的一万多年来，爆发式增长。

    若不是圣土忽然爆发超级空间风暴，害得他们魔族损失惨重，他们魔族现在对付区区一个精灵族，根本不用这样畏手畏脚。

    这些魔族统领回去之后，立刻下令让手下的军团停战，而且向后撤退。

    这消息很快就被传到了精灵女皇面前，精灵女皇没想到这天魔散的威力竟然如此强大，轻轻松松就让嚣张不已的魔族，全线停战了。

    此刻，精灵族大祭司欧明海站在精灵皇宫内，看着精灵女皇，问道：“陛下，我们现在该怎么办？是乘胜追击，还是趁着这个机会休整一下？”

    精灵女皇想了一会儿，说道：“既然现在魔族停歇了，那我们也不着急反攻，毕竟我们手头上的天魔散数量还不够多，而且那些噬魔圣器也还很少，这么多年来，我们精灵族损失惨重，那些战士也一直都没有得到机会好好休整，就让大家休整一下吧！”

    精灵女皇知道，现在方尘正在夜以继日的炼制法宝，人族营地那里的天劫，一波接着一波，她知道方尘现在需要时间，如今魔族停战，精灵族也正好趁着这个时间好好中西布置一下，毕竟现在的精灵族，手上有牌了，打法也需要作出改变了。

    之前，精灵族没有什么手段对付魔族，她们的想法就是严防死守，根本就不敢想着对魔族反攻的事情，可是现在不一样了，他们有了让魔族都感到恐惧的手段了。

    “好！”

    欧明海微微点头，他心里对方尘佩服得五体投地，他没想到方尘光是一份天魔散，就让他们精灵族苦苦打了三十年都无法打停的魔族，一下子就停下来了。

    这一个多月内，死在天魔散下的魔族，比他们三十年来加起来的魔族都多，如此大的战果，是他们之前做梦都不敢想象的。

    他们没想到这个世界上，竟然还有如此厉害的药物。

    越是如此，他的心里就越担心方尘的安全，他们心里非常清楚，如果让魔族知道这天魔散是方尘炼制的话，魔族肯定会想尽一切办法将方尘除掉，毕竟一个可以源源不绝炼制出天魔散的方尘，对魔族而言，绝对是巨大的威胁，这个威胁不除，魔族难以安心。

    他们现在最主要的事情，就是守住天魔散的消息，不要让其他的人再知道这天魔散的来历。

    只要他们守住这天魔散的来历，就能很大程度上能保证方尘的安全了。

 第1741章 趁机抓奸细

    一开始的时候，欧明海和精灵女皇心里也没底，可是现在，在见识到了天魔散在战场上的巨大威力之后，他们心里都很清楚，只要保住方尘，他们就能赢。

    这天魔散的威力太强，根本就不需要和魔族正面接触，直接将天魔散洒在魔族的身上，他们就会陷入疯狂，自相残杀。

    若是他们有能力去到魔族大陆，将天魔散洒遍整个魔族大陆，魔族必定会实力大损。

    精灵女皇看着欧明海，说道：“大祭司，魔族肯定会派人彻查天魔散的事情的，毕竟天魔散的威力太强了，他们肯定会想尽一切办法，如此好的一个机会，我们可不能浪费！”

    听到精灵女皇的话之后，欧明海眼眸微微一亮，他知道精灵女皇想做什么了。

    他微微一笑，说道：“我这就找人去布置，说这天魔散，乃是大药师麾下的某位弟子炼制出来的，趁机将魔族安插在我们内部的一些底细给揪出来！”

    精灵女皇轻轻点头，说道：“去吧，记得要做得隐秘点！”

    “陛下请放心，此事我可擅长！”

    欧明海对精灵女皇微微行礼，然后便转身离开了。

    接下来的日子，方尘继续不断炼制各种东西。

    而精灵族，利用魔族急切想要刺探天魔散消息的心理，在精灵族内部，揪出了很多奸细。

    魔族一番操作下来，魔族得知这种神秘的药物被称之为天魔散，但是他们还是没有查清楚天魔散的来历，这让青天魔帝气愤不已。

    “给我查，无论付出什么代价，都要将这天魔散的来历给我查清楚！”

    青天魔帝对着宫殿内的那些魔族统领怒吼道。

    那些魔族统领都很害怕，因为他们从未见过青天魔帝发如此大的火，不过他们都可以理解，毕竟这天魔散，对他们魔族的伤害实在太大了。

    如果他们找不到破解之法，这仗根本没法打了。

    只要他们和精灵族一接触，他们的战士就会陷入疯狂，然后就自相残杀，这还不是最可怕的，最可怕的是，他们担心有人会拿着这些天魔散潜入魔族，直接用这天魔散，将他们魔族一锅端。

    这才是他们最担心的地方，也是为何青天魔帝暴怒的原因之一。

    为了查探天魔散的消息，他们安插在魔族的那些奸细，差不多都暴露了，这可是他们耗了很多的心血，才渗透进去的，可是为了这天魔散，就损失了这么多的底细。

    方尘依旧进入疯狂炼制模式，在炼制这些东西的时候，他每次开炉，都是吃吃吃。

    每次吃完，方尘都感觉自己的实力提升一大截，他似乎找到了快速提升实力的另外一种方式了，这种方式，可以和浮仙戒叠加在一起。

    他在吃东西的时候，浮仙戒也可以源源不绝的将能量反馈给他，在这种情况下，方尘的实力提升得更快了。

    一年后。

    方尘将流星泪，无极珠，缥缈无踪符这些东西全部都炼制了出来。

    最新炼制出来的流星泪之中，那些有一种流星泪的颜色是灰色的，这种灰色的流星泪，威力比黑色的流星泪更加强大。

    经过试验之后，方尘发现灰色流星泪的威力足以将一星准帝重创，即便是二星级的准帝，也无法抵挡这种灰色的流星泪。

    但是想要对付三星级的准帝就不行了。

    而无极珠的威力很强，可以抵挡初级魔帝强者的全力攻击，虽然防御能力差一点，但是方尘已经很满足了，毕竟使用无极珠的都是那些修为没有达到准帝级别的强者。

    那些修为达到了准帝级别的强者，根本不需要无极珠。

    除了流星泪和无极珠，还有缥缈无踪符，缥缈无踪符，即便是在一星准帝的压制下，也能轻松脱困，这种效果，即便是方尘自己也感觉到意外。

    无极珠，缥缈无踪符，还有流星泪这三件套的帮忙，琉璃剑宗和人族的这些战士，在战场上的生存率也会得到极大提升。

    虽然这三件套威力极强，但是方尘暂时还不想交给精灵族，目前为止，精灵族有天魔散和噬魔圣器就已经足够了。

    在这一年的时间里面，方尘不光是炼制流星泪，无极珠和缥缈无踪符，还炼制了很多炉天魔散。

    经过一年的修整，精灵族的实力也恢复了很多，在这年时间里面，他们利用方尘给的噬魔圣器，将那些被魔毒和魔气感染的精灵族强者，都治好了。

    现在精灵族的实力，与一年前相比，变强了很多，不但很多战士恢复了，最重要的是，他们的士气回来了。

    毕竟一年前，在天魔散的帮助下，他们只是用了一个月时间，让魔族遭受重大损失，死掉的魔族强者，加起来，比之前三十多年来死掉的魔族战士还要多。

    “应该够了，这些东西，应该足够将精灵大陆的魔族打回去了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他给白灵准帝传讯：“白灵长老，可以带我去见一下精灵女皇吗？”

    方尘心里清楚，即便他自己想要面见精灵女皇也是很简单的事情，但是白灵长老作为他们人族军团的统帅，他直接绕过白灵准帝去见精灵女皇，这不合适。

    “好的，我这就带你去！”

    听到方尘的话之后，白灵准帝很开心，这一年时间来，方尘都是在炼器，现在方尘终于停下来了。

    方尘从吞天塔里面出来，看到白灵准帝就在外面等着他。

    他立刻飞到白灵准帝面前，对白灵准帝微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过白灵长老！”

    白灵准帝对方尘淡淡一笑，说道：“我已经给精灵圣女传讯了，她很快即刽过来带我们去见精灵女皇！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和白灵准帝一起等候精灵圣女。

    白灵准帝对方尘传音道：“方尘长老，你这一次找精灵女皇想做什么？”

    上一次方尘在精灵女皇面前的表现，超出了白灵准帝的预料，所以这一次，白灵准帝想要和方尘提前通通气，免得到时候出现不必要的麻烦。

 第1742章 要将魔族赶回去

    方尘在心里回应道：“这一年时间里，我炼制出了很多宝贝，魔族不是已经停战了吗？我现在带着这些宝贝去面见精灵女皇，把这些东西交给她，准备让她下令，让精灵族的人对魔族反攻，我担心时间长了，魔族会找到应对天魔散的办法！”

    “魔族会找到应对天魔散的办法？”

    听到方尘的话之后，白灵准帝有些惊讶，她知道方尘的天魔散很强大，到目前为止，魔族还没有任何办法。

    方尘点点头，说道：“虽然天魔散很强，也很特殊，但是魔族的天才也很多，我们不排除他们有这种可能，所以，我们必须做好这方面的准备，经过一年时间的修整，精灵族那些伤者，也几乎都恢复了，也是时候反攻了！”

    “嗯！”

    白灵准帝微微点头，她知道方尘所说的这种可能性还是很大的，比如魔族的魔毒和魔气，在此之前，各大种族的修士，面对这些霸道的魔气和魔毒，都没有特别好的手段。

    可是现在，方尘却炼制出了可以吞噬魔毒和魔气的噬魔圣器，可以轻松将修炼者体内的魔毒和魔气吞噬。

    在此之前，那些魔族，恐怕也会想不到有人竟然可以如如此轻松就将他们的魔毒和魔气化解吧。

    因此，白灵准帝也支持精灵族必须快刀斩乱麻。

    一会儿之后，精灵神女出现在方尘和白灵准帝面前。

    “见过白灵长老和方尘长老！”

    精灵圣女对着白灵准帝和方尘深深鞠躬，她现在对方尘可是佩服得五体投地。

    白灵准帝开口对精灵圣女说道：“圣女殿下，麻烦你们带起去见一下精灵女皇陛下吧！”

    “好的！”

    精灵圣女点点头，然后带着方尘和白灵准帝前往精灵森林。

    一个时辰后，方尘他们见到了精灵女皇，方尘和白灵准帝都对精灵女皇微微行礼。

    精灵女皇示意方尘和白灵准帝落座。

    当方尘和白灵准帝坐下之后，精灵女皇立刻开口对方尘说道：“方尘道友，你给的天魔散和噬魔圣器，真的是太好用了，那些噬魔圣器，在这一年的时间内，已经让我们精灵族所有被魔气和魔毒感染的战士都恢复过来了，而那些天魔散，也让魔族遭受巨大损失，主动撤退了！”

    方尘看着精灵女皇，说道：“多谢女皇陛下夸奖！”

    精灵女皇看着方尘和白灵准帝，问道：“白灵长老，方尘长老，不知你们此次找我有什么事儿？”

    白灵准帝看向方尘，示意让方尘来说。

    方尘开口对精灵女皇说道：“陛下，这一年来，我也炼制出不少天魔散和噬魔圣器了，我此次来找你，是想将这些天魔散和噬魔圣器交给你们，然后让你们对魔族发起反击！”

    “让我们反击？”

    精灵女皇听到方尘的话之后，有些惊讶，精灵族和魔族只是停战了一年，她们还有很多事情都没有准备好，她没想到方尘此刻竟然想催促她们现在就反击。

    方尘点点头，说道：“是的，虽然你们之前用天魔散，取得了很好的战绩，现在魔族肯定也知道了天魔散的存在，我怕时间拖得久了，魔族会找到应对天魔散的办法，到时候我们想要再利用天魔散取得战果就难了，所以我们必须抓住这个机会，一鼓作气，将魔族赶回去！”

    “魔族会找到对付天魔散的办法？”

    精灵女皇的眼神微微一凝，她心里清楚，一旦真的如方尘所说，被魔族找到了对付天魔散的办法，那么她们在战场上，对魔族的优势就会荡然无存。

    方尘点头，继续说道：“是的，这就好比之前的魔族对你们精灵族那样，你们对那些魔毒和魔气，束手无策，魔族和你们交战的时候，占据了巨大的优势，可是现在你们有了噬魔圣器，魔族的这种优势，也没有之前那么明显了，而且你们现在还有天魔散，在与魔族交手的时候，也拥有了一定的优势！”

    “嗯！”

    精灵女皇看着方尘，轻轻点头，她知道方尘言之有理，虽然现在精灵族还有很多事情没有准备好，但是她也觉得不应该再拖延了。

    方尘看着精灵女皇说道：“陛下，此次你们反攻，我们人族的修士也会参与，还有，这就是我这一年来炼制出来的天魔散和噬魔圣器！”

    说完之后，方尘将天魔散和噬魔圣器拿出来，说道：“这些天魔散，一共有一亿七千万斤，噬魔圣器数量超过五百万件！”

    “这么多？”

    听到方尘的话之后，精灵女皇也是顿时就被震惊到了。

    “是的！”

    方尘点点头。

    精灵女皇看着方尘拿出来的那些宝贝，心里顿时就有了底气，有了这么多的天魔散和噬魔圣器帮助，她们将魔族赶回去，应该没有什么问题了。

    本来她还担心之前精灵族手头上剩下的天魔散不够用，想要再等几年的，没想到方尘这么短时间，就炼制出这么多了。

    这些天魔散，再加上高达五百万件的噬魔圣器，她们有信心将这些魔族赶回去了。

    精灵拿皇对方尘说道：“多谢方尘道友了，我这就让人将这些天魔散和噬魔圣器发放到前线，准备完毕之后，即刻反攻！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和白灵准帝一起离开了。

    精灵女皇立刻将大祭司欧明海召唤过来，与欧明海商量了一下反攻的事情，欧明海在得之精灵女皇又从方尘那里得到了大批的天魔散和噬魔圣器，也十分支持立刻反攻，因为欧明海心里也担心魔族会找到克制天魔散的方法，所以他也认为早点反攻比较好，毕竟现在反攻，他们还能利用天魔散来对付那些魔族。

    方尘和白灵准帝回到人族营地之后，他对白灵准帝说道：“白灵长老，让天元学宫的战士，也都进入吞天塔里面吧，我有点事情要和你说！”

    “行！”

    白灵准帝点点头，也没有多问，虽然她明面上是方尘的上级，但是此刻看起来，方尘更像是首领。

    很快，白灵准帝就带着五色军团进入吞天塔之中。

 第1743章 准备反攻

    “他们怎么都飞进那黑塔里面去了？”

    在人族营地周围的那些精灵族强者，看到这情况之后，都很疑惑。

    他们也都立刻将这信息汇报上去，毕竟这些精灵族强者的任务，就是在这里保护人族军团的安危。

    吞天塔内，琉璃剑宗和其他势力的圣人，看到五色军团的人也都进来之后，也感觉到有些惊讶。

    “他们怎么都进来了？”

    陈小飞他们看着五色军团，脸上满是疑惑之色。

    就在此时，方尘和白灵准帝一起出现了。

    看到方尘出现之后，本来还是无比喧哗的现场，顿时安静下来。

    白灵准帝开口说道：“诸位，我和方尘长老，刚刚从精灵女皇那里回来，现在我和大家宣布一个重要的消息，就是精灵女皇准备在最近对魔族发起反攻了，到时候，我们也会上战场！”

    “太好了，终于可以上战场了！”

    听到白灵准帝的话之后，大家都振奋不已，他们来到精灵大陆已经一年多时间了，连一个魔族都没看见。

    白灵准帝接着说道：“现在，让方尘长老和大家说话！”

    白灵准帝说完之后，立刻后退一步，而方尘则是上前一步，开口对大家说道：“在场的诸位，都是我们人族的精英强者，我可不想大家牺牲，因此，在上战场之前，我会给大家发一些宝贝！”

    说完之后，方尘一挥手，数万件噬魔圣器出现在天空上。

    “好多圣器！”

    大家看到漫天的圣器，都露出震惊之色。

    方尘开口说道：“这些圣器，和大家平时看到的圣器不一样，名为噬魔圣器，可以吞噬魔毒和魔气，大家在战场上如果被魔族强者伤害到，感染了魔毒和魔气，就可以利用噬魔圣器，将体内的魔毒和魔气吞噬掉！”

    “哇，这太好了！”

    “有了这些噬魔圣器，我们就不用惧怕那些魔毒和魔气了！”

    那些人族的圣人，都振奋不已，这些噬魔圣器对他们而言，简直就是雪中送炭。

    方尘开口说道：“现在大家先选噬魔圣器，每人两件！”

    “多谢方尘长老！”

    那些人族圣人，都立刻对方尘鞠躬行礼，然后他们就开始选噬魔圣器。

    很快，大家每人都拿到了两件噬魔圣器。

    拿到了噬魔圣器之后，大家都认真观察起来，发现这些噬魔圣器外形虽然粗糙，但是内部的阵纹却十分完美，而且还有一种特殊的阵纹，当他们将灵识探入噬魔圣体里面之后，发现那特殊的阵纹，竟然在吞噬他们的灵识。

    “好强大的吞噬之力，怪不得可以吞噬魔毒和魔气！”

    检查完噬魔圣器之后，大家都忍不住在心里感叹起来。

    紧接着，方尘给大家发放无极珠，缥缈无踪符，还有流星泪这基本三件套。

    发放完三件套之后，方尘拿出了此次要发放的压轴宝贝。

    他举着手中的葫芦，对众人说道：“诸位，我手中这个葫芦里面装的东西，就是天魔散了，这天魔散可以让魔族发狂，沦为杀戮机器，互相残杀，而且只对魔族有效！”

    方尘说完时候，一挥手，一道巨大的光幕出现在天空上，在那光幕里面，是他在那些牢狱之中试验天魔散的画面。

    当这些人族强者看到那些魔族强者体内的天魔散发作之后自相残杀的场面，都感觉到不寒而栗，这场面实在是太恐怖了。

    “太厉害了！”

    “没想到这天魔散，竟然如此牛逼！”

    “有了这天魔散，我们还怕个鸟的魔族！”

    这些人族圣人，一个个都兴奋起来了。

    随后，方尘将天魔散发放给大家，每人能领取十斤的天魔散。

    发放完毕之后，方尘他们就在吞天塔之中，等候精灵女皇的反攻命令。

    十天之后，所有天魔散和噬魔圣器，都已经被送达前线，前线的很多圣人级精灵战士，几乎人手一件噬魔圣器。

    如今方尘炼制出来的这些噬魔圣器，不但可以顿时魔毒和魔气，而且威力也比很多圣器都要强大。

    可惜，这些精灵族战士，大部分都是擅长射箭，而方尘炼制出来的那些噬魔圣器，大部分都是剑和长枪，而且这些剑和长枪，造型看起来都比较粗糙，毕竟方尘炼制这些噬魔圣器的时候，主要目的是让精灵族用这些噬魔圣器来插自己，而不是让他们用来杀敌的。

    因此，这些噬魔圣器外形精致与否，只要不影响使用效果即可。

    吞天塔内，白灵准帝收到了精灵女皇的消息，精灵女皇邀请她和方尘过去，商量一下反攻的具体细节。

    白灵准帝和方尘立刻前往精灵宫。

    在精灵弓，方尘再次看到了精灵女皇，他们发现在宫殿里面，还有一个精灵族的老头。

    当方尘和白灵准帝对精灵女皇行礼之后，精灵女皇开口，向方尘他们介绍了这个精灵族老头，说道：“白灵长老，方尘长老，这位是我们精灵族的大祭司欧明海！”

    “原来是大祭司？”

    方尘和白灵准帝，都对欧明海微微行礼。

    欧明海也对方尘和白灵准帝还礼，他对方尘和白灵准帝还是很尊敬的，毕竟方尘的实力，可是摆在这里，他可不敢有丝毫怠慢。

    当方尘他们落座之后，精灵女皇开口对方尘和白灵准帝说道：“方尘长老，我们决定在三日后反攻，不知道你可有什么好的提议？”

    方尘想了想，然后对精灵女皇说道：“女皇陛下，我打算让人深入敌后，先在敌后散播天魔散，你们做好准备，等待我的信息！”

    “你带人深入敌后？”

    听到方尘的话之后，精灵女皇眉头，对方尘说道：“方尘长老，你这样做太冒险了吧？”

    精灵女皇知道方尘是个人才，而且是百万年都难得一遇的绝世人才，万一方尘遇到什么危险，那损失就大了。

    方尘微微一笑，说道：“女皇陛下，你放心吧，我不去，我会让我手下的将士去，我手下那些将士，他们有着特殊的本领，可以深入敌后，那些敌人难以发现他们！”

    听到方尘不用亲自去，精灵女皇点点头，同意了方尘的提议。

 第1744章 反攻开始

    一会儿之后，方尘和白灵准帝离开精灵宫，回到了吞天塔内。

    回到了吞天塔之后，白灵准帝对方尘说道：“你打算派什么人深入敌后执行任务！”

    方尘微微一笑，说道：“这个白灵长老你放心即可，你们在这里等候我的消息，我这就去办！”

    看到方尘不愿意说，白灵准帝也没有再询问下去，她对方尘有信心，既然方尘都这么说了，她相信方尘肯定有这个能力。

    随后，方尘来到吞天塔第九层空间，他将小鹤唤醒，对小鹤和八哥说道：“小鹤，花花，精灵族准备反攻了，我们也是时候出手了，我打算派你们潜入魔族的营地内，散播天魔散！”

    “太好了，终于可以出手了！”

    八哥听到方尘的话之后，振奋不已。

    小鹤也是有些激动，对方尘说道：“主人，你放心吧，我们保证完成任务！”

    方尘和小鹤交代了一下散布天魔散的具体计划，因为他们手中的天魔散，还不足以覆盖整个战场，所以他打算让小鹤在魔族撤退的关键地方布置天魔散，让那些魔族的营地瘫痪，无法接应那些后撤的魔族，将这些魔族的后路截断，任何再让精灵族的大军发起反击。

    方尘将天魔散交给小鹤，说道：“去吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后带着八哥，直接在吞天塔之中，钻进虚空。

    即便是方尘，作为吞天塔的掌控者，他也感觉不到小鹤的厉害。

    不到半个时辰，小鹤就来到了魔族后方的一个大营地之中，它开始在这些魔族的营地内散播天魔散。

    不到半天时间，小鹤就在魔族后方那些主要的营地和路线上，洒下了天魔散。

    搞完之后，小鹤立刻给方尘传讯：“主人，已经搞定了！”

    方尘在心里回应，说道：“你们继续留在后方观察，一旦天魔散发作，就给我传讯！”

    “好的！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    三日之后，被小鹤洒下天魔散的那些魔族营地，那些魔族开始发狂了，那些营地迅速变成杀戮场。

    小鹤带着八哥，将这一切看在眼里。

    “哈哈哈，发疯了，发疯了，开始杀起来了，真爽！”

    看到这一幕，八哥忍不住狂笑起来。

    小鹤立刻给方尘传讯：“主人，可以了，天魔散开始发作了！”

    “知道了，你们可以回来了！”

    方尘和小鹤传音道。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着八哥一起返回了。

    方尘立刻给精灵女皇传讯，说道：“女皇陛下，可以开始了！”

    “好！”

    精灵女皇回应一声之后，便立刻下令，让精灵族的军团，发起反攻。

    收到了精灵女皇的命令之后，那些早就在原地待命的精灵族战士，立刻朝着朝着那些魔族杀去，如今的精灵族战士，和之前相比，已经完全不一样了，他们士气高涨，根本不再惧怕与魔族厮杀。

    与此同时，魔族后方那些营地的魔族，都纷纷开始发狂，那些营地顿时化作杀戮场，简直就是人间地狱。

    “陛下，不好了，精灵族又对我们出手了，我们很多在后方营地的族人，都中了那天魔散了！”

    在那巨大的魔宫之中，一位魔族统领神色慌张地对青天魔帝说道。

    “什么后方营地中天魔散了？”

    青天魔帝的眼神瞬间变得冰冷起来，他没想到精灵族，竟然可以神不知鬼不觉，潜入到他们后方下毒。

    那位报信的魔族统领，猛地点头，说道：“是的，我们现在至少有上百个营地沦陷了，很多退路都被截断了！”

    “上百个营地都沦陷了？”

    青天魔帝猛地从王座上站起来。

    此刻，又有一位魔族统领对青天魔帝说道：“陛下，不好了，精灵族对我们发起进攻了！”

    “可恶！”

    晴天魔帝气得直咬牙，他现在终于知道，这一切都是精灵族的计划，先是派人秘密潜入他们的后方，对他们后方的营地出手，切断他们的退路，然后对他们发起进攻。

    “陛下，我们现在该怎么办？”

    魔宫之中的统领，都抬头看着青天魔帝。

    青天魔帝沉着脸，咬牙说道：“既然如此，那我们就跟他们杀，看看谁的实力更强！传我命令，所有军团出击！”

    “是！”

    那些魔族统领齐声回应，然后便率领他们的军团出击，在这个魔宫内的统领，都不是真身，都只是他们的化身，他们的化身，在这魔宫里面，可以方便接受青天魔帝指挥。

    接收到青天魔帝的命令之后，这些魔族统领，立刻率领着各自的军团出击，这一年多的时间来，他们虽然还不知道天魔散到底是什么人炼制出来的，但是对天魔散也有一定的了解了，他们知道即便到时候，他们遭遇精灵族，时，即便中了天魔散，也不会立刻发作，因此，他们想要直接凭借着强大的实力，冲垮精灵族的防线，就算最后这些精灵族展示毒发身亡也不怕。

    那些魔族战士接到命令之后，也都带着必死的决心，冲向精灵族。

    很快，魔族军团与精灵族军团，就碰撞在一起，开始厮杀。

    魔族的战斗方式，就是竭尽全力，在天魔散发作之前，尽可能杀死更多的精灵族战士。

    而精灵族这边的战术就是，不要缠斗，主要就是让那些魔族战士染上天魔散。

    虽然魔族的力量和防御都很强，但是他们在速度上，与精灵族同等级的战士相比，还是略逊于精灵族战士的。

    那些精灵族战士力量和防御都无法与同等级的魔族战士相比，但是他们的速度和灵活性比魔族强者高。

    当他们不想与魔族强者缠斗，魔族还真的很难杀死这些精灵族。

    这些精灵族战士，在远距离，用弓箭对付这些魔族战士，因为他们的弓箭，都涂抹了天魔散，根本不用射中这些魔族，只需要射向魔族的阵营，然后让这些弓箭爆炸即可，那些天魔散自然会渗透到魔族战士体内。

    在这种战斗方式下，魔族强者很难击杀精灵族强者，这让魔族强者愤怒不已。

 第1745章 战场厮杀

    精灵族强者远攻能力真的很强，他们看到那些魔族军团压上来，他们就立刻后退，毕竟现在的情况，优势在精灵族。

    那些魔族战士，根本追不上精灵族，可是他们却无法躲避精灵族战士射出的箭。

    尽管他们都知道，精灵族战士射出的这些箭上有天魔散，但是他们却依旧拼命向前冲。

    精灵族战士拼命往后退，因为他们知道自己身后有着足够长的纵深，这些魔族战士都中了天魔散，到时候天魔散发作，就会自相残杀。

    “轰隆隆！”

    一艘艘巨大的魔族战船，散发出巨大的轰鸣声，朝着精灵族的领地深处飞去，这些魔族战船，有着阵法保护，即便是天魔散，也难以影响到里面的那些魔族战士。

    精灵族这边，也有对付这些战船的方法，一门门巨炮开始蓄能，等待着那些魔族战船，一旦那些魔族战船进入到射程，这些巨炮就会立刻攻击那些魔族战船。

    此刻，方尘对白灵准帝说道：“白灵长老，我们也该出发了！”

    “好！”

    白灵准帝点点头，带着方尘他们，乘坐精灵族的穿从阵，前往前线。

    一天之后，方尘他们乘坐传送阵，来到了灵犀城。

    精灵族圣女也带着一万名精灵卫队跟随着方尘他们一起前来，这些精灵卫队，乃是精灵女皇的直属卫队，实力非常强大。

    精灵圣女带领这些精灵卫队跟随方尘他们一同前来，主要的目的，就是为了保护方尘。

    “欢迎人族朋友来帮助我们！”

    在传送阵周围，那些精灵族战士，都振臂高呼，以热烈的态度欢迎方尘他们。

    精灵圣女对白灵准帝和方尘说道：“白灵长老，方尘长老，我们要不要修整一下？”

    白灵准帝摇头说道：“不需要，我们随时都可以上场杀敌！”

    精灵圣女点点头，说道：“好，既然如此，那我们就直接去前线吧！”

    说完之后，精灵圣女率领女皇卫队，带着方尘他们离开灵犀城，直奔前线。

    两个时辰后，方尘他们终于抵达前线了，在前线，他们看到各种巨大的光束在虚空之中划过，一个个巨大的光球在空制炸裂，精灵族的战船和魔族战船在空中交战，精灵族的准帝也和魔族准帝交手。

    除了战船和准帝强者，还有一个个身体庞大的巨兽和巨人，这些巨兽和巨人的身上都散发出强烈的光芒和能量波动，它们都是由无数强者联合施展战阵凝聚出来的。

    这些战阵的实力也很强，每一个巨兽和巨人，都拥有堪比准帝的实力。

    无论是地面上，还是天空，到处都是人影，那些魔族攻势很强，勇猛无比，而精灵族的战士，却尽量避免与魔族的人厮杀，而是选择用弓箭进行远攻。

    方尘扫视了一下战场，发现在这一片战场上的魔族准帝，超过了二十人，加上那些魔族的战阵，准帝级别的战力，超过了一百人。

    而精灵族这边，只有可怜的二十人。

    在准帝级别的战力对比上，魔族与精灵族的比例，竟然达到了惊人的五比一。

    白灵准帝看向方尘，开口问道：“你想怎么打？”

    方尘开口对白灵准帝说道：“我的目标是那些魔族准帝，或者是那些准帝级别的战阵，至于我们琉璃剑宗的军团，则是凝聚琉璃剑阵吧！”

    “好！”

    白灵准帝点点头，立刻对她率领的五色军团发号施令，那五色军团的战士，立刻施展秘法，凝聚出五个巨人。

    那五个巨人散发出来的气息很强，比五色剧团的那五大统领的气息还要强大。

    “杀！”

    白灵准帝立刻带着五色军团杀了上去。

    方尘也对琉璃剑宗的弟子说道：“琉璃剑宗的弟子听令，凝聚琉璃剑阵，给我杀！”

    “是！”

    琉璃剑宗的那些弟子，立刻回应，然后施展琉璃剑阵，数十位琉璃剑宗弟子，身上爆发出强烈的剑意和光芒，他们冲到一起，形成了一个巨大的光球，那光球上散发出来的剑势十分强大，周围的空间在那强大的剑势作用下，都扭曲起来了。

    这个光球，就是琉璃剑阵。

    周围的能量疯狂朝着光球汇聚，最后光球化作一把长达千丈的巨剑。

    “杀！”

    琉璃剑阵内，传出一声怒吼，然后彩色巨剑便化作一道流光，飞向前方，瞬间砍在一头巨兽的身上。

    在撞上那巨兽的一瞬间，那巨兽被琉璃剑阵砍出了一道恐怖的伤口，那巨兽庞大的身躯，也被琉璃剑阵的强大力量震飞。

    与此同时，混沌圣地的弟子，也凝聚出了一个巨人，那巨人的身高达到了千丈，身体周围涌动着大量的混沌气息，手持一把战剑，冲进战场之中。

    瑶池圣地的圣人，也是施展战阵，她们凝聚出了一条七彩鲤鱼，这七彩鲤鱼的长度只有百丈，但是那七彩鲤鱼散发出来的气息也很强大，它的鱼鳍非常锋利，像是绝世神剑一样，它尾巴一甩，身体化作一道残影冲入战场之中。

    “好快的速度！”

    看到瑶池圣地那些圣人联合施展出来的鲤鱼战阵，方尘有些惊讶。

    太初圣地的圣人，联合施展出一个太极图，那金色和白色交融的太极图，直接飞进了战场之中，立刻将魔族那边的一个巨人撞飞。

    玄武门的圣人，联合施展出一个巨大的乌龟，这乌龟的体长超过千丈，龟壳是黑色的，但是在龟壳上却有着大量的青色道纹，这些道纹散发出强烈的青色光芒。

    这是玄武门的玄龟战阵，防御力很强，主要作战方式，就是用身体冲撞对手。

    玄武门的玄龟战阵凝聚成功之后，立刻化作一道流光，冲进战场之中，那玄龟战阵的脑袋和四肢缩回龟壳里面，狠狠地砸在一头魔族强者凝聚出来的巨兽上。

    “轰！”

    那巨兽被玄龟战阵撞飞，巨兽的身体出现了大量的裂痕。

    “好厉害！”

    看到玄龟战阵的威力之后，方尘也暗自惊讶。

    乾坤圣地，北冥宗，天符山，星辰宗的圣人，他们没有凝聚战阵，而是联合驱动极道帝兵，冲入到战场之中厮杀。

 第1746章 领域离体

    乾坤圣地的圣人，联合驱动一方大印，此印，乃是乾坤圣地的极道帝兵，名为乾坤印。

    北冥宗的圣人，催动一艘黑色的战船，这艘黑色的战船，乃是北冥宗另外一件极道帝兵，名为北冥战船，这北冥战船的体积无法与碧海神舟相比，北冥战船的形态像是一颗枣核，表面光滑，有着无数神秘的符文和纵横交错的痕迹。

    在北冥战船内上，有着一道道恐怖的光束射向那些魔族的战船，一艘魔族战船顿时被凌空打爆。

    天符山的圣人，他们将一张张圣符贴在自己的身上，大家身上爆发出强烈的白光，然后大家冲天而起，凝聚成一个巨人，这巨人看上去像是用无数纸符粘合而成的，双眼空洞，身上散发出强大的气息，他的大手一甩，一张巨大的纸符飞出，射向一个由魔族强者凝聚出来的狮子身上，然后纸符发生爆炸。

    “轰！”

    那个狮子直接被炸断了一条腿。

    无数魔族强者的惨叫声，从那狮子体内传出。

    星辰宗的圣人，都飞到天空上，他们的身体散发出耀眼的光芒，天空扭曲，在大白天，出现了一片浩瀚星空。

    “咻！”

    一道流光从星空深处呼啸而来，然后化作一颗巨大的陨石，砸在了一艘魔族的战船上。

    “轰！”

    那艘魔族战船被陨石砸中，直接在空制翻滚起来，魔族战船的防护罩，直接炸裂，那魔族战船的船体，也凹陷下去，发生严重变形。

    “好厉害！”

    方尘看到这一幕，心里很震惊，没想到星辰宗的人，竟然还有如此厉害的手段。

    其他人族势力的圣人，也都祭出极道帝兵，没有极道帝兵的人，也和其他势力的强者一起驱动极道帝兵，毕竟在这种战场上，大家联手驱动极道帝兵是最安全的，毕竟准帝和那些战船爆发出来的威力太强大，圣人在这种恐怖的能量波动跟前，简直就是蝼蚁。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，该我们出手了！”

    “好！”

    方尘对八哥微微点头。

    八哥发出一声吼叫，身体化作一道黑光冲向战场，它的身体暴涨，化作一只翼展超过三丈的大鸟，锁定了一位三星级的魔帝。

    “主人，我也去了！”

    混沌噬心虫对方尘说完，他手中出现两把黑色的弯刀，朝着一位二星魔帝冲去。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤也化作一道黑光，冲进了战场之中，它的身体立刻变大，直接缠住了四座一星魔帝级别的魔族战阵。

    虽然现在的混沌魔星藤还没有成为准帝，它只是渡过了第八次圣人劫，但是它现在的综合实力，已经堪比一星魔帝了。

    “竟然是混沌魔星藤！”

    “好厉害！”

    那些精灵族看到混沌魔星藤庞大的身体之后，都震惊不已，他们没想到人族竟然养出了这种混沌异种。

    精灵族的那些强者，看到人族军团的表现之后，都很震惊，此刻魔族的那些战阵和准帝，在人族军官和准帝的攻击下，竟然节节败退。

    方尘的目光在战场上收缩，最后落在了一位四星准帝上，此人的实力，乃是整个战场上实力最强的，他乃是魔族的天玺魔帝。

    此刻，天玺魔帝，一人独战两位精灵族的四星魔帝，他手中拿着一把黑色的魔刀，大开大合，竟然将那两位精灵族的四星魔帝稳稳压制。

    “天魔斩月！”

    天玺魔帝一声怒吼，一股恐怖的刀意在魔刀上爆发出来，数十道黑色的刀芒绽放，顿时将那两位精灵族四星准帝劈飞，那两位精灵族四星准帝，胸口上都出现十几道恐怖的伤口，那恐怖的魔毒和魔气，迅速在他们体内蔓延。

    他们发出惨叫声，立刻后退，然后将噬魔圣器插进体内。

    精灵圣女没有出手，她的目光落在方尘的身上，她的任务不是在战场上杀敌，而是保护方尘。

    看到精灵族的两位四星准帝被重创，白灵准帝立刻冲上去，与天玺魔帝厮杀起来。

    白灵准帝的实力，可是非常接近五星准帝了，她的实力与天玺魔帝非常接近，两人打得难舍难分。

    “好厉害！”

    那些精灵族的强者，看到白灵准帝的实力之后，心里都有些惊讶。

    方尘看着精灵圣女，开口说道：“圣女殿下，你怎么不上？”

    精灵圣女对方尘微微一笑，说道：“我的职责是保护你！”

    方尘笑了笑，说道：“多谢殿下，但是我真的不需要圣女殿下保护，这战场上，还没有谁能威胁得了我！”

    这个战场上，连一位五星魔帝都没有，实力最强的便是那天玺魔帝了，但是在方尘看来，这天玺魔帝，也不是他的对手。

    毕竟这天玺魔帝的实力，与在无边佛海之中的大日佛帝相比，相差太远了。

    精灵圣女听到方尘的话之后，心里也很惊讶，如果他们是刚刚见面的话，她肯定会认为方尘这是在吹牛逼，可是现在她可不敢这么认为了，她知道这位人族年轻男子的实力，真的很强大，她也很想知道方尘的实力到底有多强。

    精灵圣女看着方尘，开口说道：“既然如此，那还请方尘长老展示展示，我想见识一下方尘长老的实力！”

    “哈哈哈！”

    方尘笑了一声，一伸手，浮仙剑出现在他的手中，直接甩了出去。

    “咻！”

    浮仙剑化作一道流光射向一位四星魔帝，直接将那位四星魔帝的身体洞穿了。

    “啊！”

    那位四星魔帝顿时发出惨叫。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声低喝，黑暗噬神领域出现，将那位四星魔帝给笼罩，在黑暗噬神领域之中，大量黑色触手，将那位四星魔帝缠住，开始疯狂吞噬他的力量。

    “领域离体？”

    看到这一幕之后，精灵圣女脸上露出震惊之色，在她们精灵族，领悟了领域的准帝强者有很多，但是却没有人能做到领域离体。

    那些精灵族强者，施展领域之后，他们自身也会出现在领域内，因为这些精灵族强者，在施展领域的时候，都是以自己的身体为中心的。

    一旦那些精灵族强者移动，领域也会跟着移动，那些强者就相当于一个桃子的桃核，而领域则是相当于桃肉，二者不能分离。

 第1747章 精灵圣女出手

    可是现在方尘竟然却能做到领域离体，这可是领域的第三重形态，别说准帝强者，即便是大帝强者，也极少有人能将领域修炼到第三重形态。

    而此刻，在精灵圣女面前的方尘，却做到了这一点。

    领域离体，在施展的时候，就灵活多了，比如现在的方尘，他施展出黑暗噬神领域之后，他完全可以不用理会，可以与其他的人厮杀。

    此刻，战场上其他的魔族准帝，看到这位四星魔帝被方尘的黑暗噬神领域笼罩之后，他们也都立刻冲向黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    一道道强横的攻击，直接落在黑暗噬神领域上，那些魔帝强者，企图从外界将黑暗噬神领域攻破，可是他们的这些能量攻击，落在黑暗噬神领域上，犹如泥牛入海，全部都被黑暗噬神领域给吞噬了。

    吞噬了这些魔帝强者的攻击之后，黑暗噬神领域，也在不断变大。

    看到那些攻击黑暗噬神领域的魔帝强者，方尘冷哼一声，十二把本命飞剑从他体内飞出，化作一道道剑光，朝着那些魔帝杀去。

    “咻咻咻……”

    方尘的本命飞剑，速度极快，那些三星级以下的魔帝，根本无法抵挡，直接被方尘的本命飞剑洞穿身体。

    那些想要营救魔帝强者，看到方尘如此勇猛之后，都只能暂避锋芒，根本不敢再施救了。

    方尘也没有利用本命飞剑继续扩大攻击范围，他的本命飞剑环绕在黑暗噬神领域周围，阻止那些人靠近黑暗噬神领域。

    在黑暗噬神领域内，那些触手和浮仙剑的吞噬之力，迅速变强。

    “啊……”

    那位四星魔帝的惨叫声，不断从黑暗噬神领域之中传出，他的身体被黑暗噬神领域内的黑色触手缠住，这些黑色的触手，和插在他体内的浮仙剑，都疯狂吞噬他的能量。

    “天魔解体大法！”

    那位四星魔帝知道自己无法挣脱黑暗噬神领域和浮仙剑，立刻施展天魔解体大法，身体立刻炸裂，化整为零，想要用这种方法摆脱黑暗噬神领域。

    这天魔解体大法的确厉害，施展之后，这位四星魔帝的确摆脱了黑暗噬神领域那些触手和浮仙剑，可是他并没有冲出黑暗噬神领域。

    当他的身体再次凝聚之后，那些黑色的触手再次朝着他卷来。

    而方尘也控制着浮仙剑，朝着那位四星魔帝杀去。

    “可恶！”

    这位四星魔帝本以为自己施展天魔解体大法，可以彻底脱困，可是没想到竟然还是无法冲出黑暗噬神领域，施展了天魔解体大法之后，他的实力下降了很多，因为天魔解体大法，消耗实在太大了，无论是灵魂之力还是血气，都差不多被消耗掉一半了。

    看到浮仙剑和那些黑色触手杀向自己，这位四星魔帝面如死灰，他没想到对方的实力竟然这么强大，他到现在都还没有看见自己对手的身影，他已经感觉到绝望了，他想躲避，可是此刻黑暗噬神领域内的压迫之力实在太强大了，他感觉到自己仿佛陷入泥沼之中，身体难以动弹。

    很快，这位四星魔帝再次被黑色触手缠上，浮仙剑也再次插进他的身体之中。

    这一次浮仙剑插进他的丹田内，直接将他的本命魔珠给震碎了。

    “啊……”

    四星魔帝再次发出惨叫声，本命魔珠被震碎，他连自爆的机会都没有了，本命魔珠，乃是他们的力量之源，蕴含着庞大的力量，当本命魔珠被震碎之后，里面蕴涵的力量立刻疯狂外泄，犹如爆发的山洪，尽管这种外泄的能量很强大，但与自爆时候的爆炸力相比，还是温和了很多。

    从这位四星魔帝体内涌出的能量，全部都被黑暗噬神领域吞噬了，黑暗噬神领域吞噬了这些能量之后，迅速变大。

    浮仙剑此刻也在疯狂吞噬这位四星魔帝的能量。

    不到半个时辰，这位四星魔帝，彻底被浮仙剑和黑暗噬神领域炼化，连渣都没有剩下。

    方尘将黑暗噬神领域收回体内，黑暗噬神领域吞噬的能量，也瞬间涌入他体内，这些能量之中，就蕴含很多帝之源力，方尘感觉到自己的身体立刻出现一种膨胀的感觉，体内的帝之源力迅速提升。

    “好强大的能量！”

    方尘心里暗暗震惊，这四星魔帝体内的帝之源力，比之前他在精灵族牢狱内杀死的那位天尸魔帝强大太多了。

    精灵族圣女看到方尘没有动手，竟然轻轻松松就将一位四星魔帝给斩杀了，心里震惊不已。

    虽然精灵族圣女的实力达到了五星准帝境界，并且接近超级准帝级别，但是她想要杀死一位四星准帝，也是很难的，特别是在战场上。

    因为这战场上还有很多其他的魔族准帝，他们一旦发现有魔族准帝有危险，就会立刻援救，而精灵圣女也不得不面对其他魔帝强者。

    而方尘靠着那十二把本命飞剑，硬是将那些想要上前支援的魔帝给逼退了。

    如此实力，即便是精灵圣女也自叹不如。

    精灵圣女知道，刚才方尘展现出来的实力，只不过是冰山一角而已。

    看到方尘的实力如此强大，精灵圣女也放心了，以方尘刚才展现出来的实力来看，在这个战场上的魔帝强者，几乎不可能威胁到方尘的。

    她抬头看向战场，缓缓伸手，一把金色的长弓出现在她手中，然后周围的能量汇聚过来，在长弓上凝聚成一支光箭，光箭上散发出一股恐怖的气息，周围的空间都扭曲起来。

    当精灵圣女松开弓弦之后，那光箭顿时划破虚空，射中了一位四星魔帝，直接将那位四星魔帝的胸口给洞穿了。

    “啊……”

    那位四星魔帝立刻发出惨叫声，脸色骤变，立刻后退，他知道一箭能将他重创的强者，绝对有着五星魔帝的实力，可是他却被精灵圣女锁定了，无论他跑到哪儿，都无法逃脱精灵圣女的攻击。

    最后，这位四星魔帝被迫无奈，只能施展天魔解体大法，才彻底摆脱精灵圣女的追踪。

    看到精灵圣女出手，方尘也不再藏倔，他施展出补天神女异象，控制着补天神女异象，将黑色石头砸向战场上那些魔族战船。

 第1748章 天魔头颅的封印之地

    “轰！”

    那防御力强大的魔族战船，直接被黑色石头砸得稀巴烂。

    “这怎么可能？”

    那些魔帝看到被黑色石头摧毁的魔族战船，脸上露出震惊之色，因为被黑色石头砸烂的这艘战船，防御力已经达到了六星级，即便是精灵族最强的能量炮，也无法将它摧毁。

    可是现在，这艘六星战船，竟然被人用一块黑色石头一下子就砸烂了。

    那些魔帝强者，根本不敢相信眼前这一幕。

    六星级战船被砸烂之后，并没有发生爆炸，但是在战船内的那些魔族强者，大部分都昏迷过去了，方尘没有继续砸，他知道这战船被砸烂之后，里面的魔族就会感染上天魔散，这些魔族，已经是死路一条了。

    方尘对小鹤传音道：“小鹤，你去给那些魔帝下天魔散，看看天魔散的极限到底达到何种境界！”

    “是！”

    收到方尘的命令之后，小鹤立刻靠近战场上的那些魔帝，然后给他们加量。

    方尘没有对其他的魔帝出手，而是将浮仙剑卡在黑色石头上，用黑色石头攻击那些魔族战船和战阵。

    黑色石头，此刻真的是大显神威，一砸一个准，那些魔族战阵，直接被他砸一下子，就瞬间崩溃，死伤无数。

    “方尘道友好厉害！”

    看到这一幕，星辰宗的那些强者也被震惊到了，他们星辰宗那么多圣人联合施展秘法，从星空之中凝聚出陨石来攻击那些战船，但是威力却无法与方尘的黑色石头相比。

    在方尘的攻击下，魔族的战船和那些战阵，不断崩溃，本来还呈现相持的战场，立刻就被方尘打破了。

    “冲啊！”

    精灵族和人族军团，撕破了魔族的阵营，直接冲到了魔族身后的区域冲去。

    “可恶！”

    看到这情况之后，那些魔帝脸色骤变，他没想到在他们这个战场上，竟然会有人族强者出手，尽管他们知道人族已经开始支援精灵族了，但是之前人族战士一直都没有在战场上出现，这让他们根本看不起人族。

    可是现在人族出手了，而且一出手就给他们来了一场如此绚丽的表演秀。

    “那个人族的实力太可怕了！”

    那些魔帝强者，完全被方尘的实力给震惊了。

    在这些魔帝强者的眼里，方尘简直就是一尊战神，六星级的战舰，在方尘面前，简直就跟纸糊的一样，一下子就直接被干废了。

    如此强大的攻击力，即便是他们魔族那十二位超级魔帝，也未必能做到。

    “杀！”

    在方尘的带领下，灵犀山脉的魔族军团，直接被击溃，方尘带着灵犀山脉的精灵族军团，朝着后方杀去。

    而在后方的魔攻之中，天玺魔帝的化身，立刻将这情况上报给青天魔帝。

    “陛下，我们那边的战场，出现了人族军团，有一个人族的实力很强……”

    天玺魔帝将灵犀山脉战场上的情况详细地说了出来。

    “一块石头，一下子就能摧毁一艘六星级战船？”

    青天魔帝听到这消息之后，脸上也露出震惊之色，他们魔族，拥有如此实力的人，也只有那十二位超级魔帝了，而那十二位超级魔帝，现在都在魔族本土，根本没有来到精灵大陆。

    本来，在青天魔帝看来，他们魔族有着魔毒和魔气的优势，在精灵女皇不出手的情况下，他们在精灵族，只需要金山魔帝，九幻魔帝还有无情魔帝这三位五星魔帝，就可以将精灵族压制。

    可是现在，人族那边，竟然派来了一位实力堪比超级魔帝的强者，这让青天魔帝震惊不已。

    毕竟在青天魔帝看来，人族拥有这种实力的强者，只有天元学宫的灵心宫主了，不过在青天魔帝看来，人族的灵心宫主，肯定不会过来的，灵心宫主是天元学宫的核心，是人族的定心骨。

    他对天玺魔帝说道：“你能将那人族的相貌传过来吗？”

    天玺魔帝点点头，然后在大殿内，凝聚出了方尘的身影。

    “是他？”

    当青天魔帝看到方尘之后，眼神瞬间变得凌厉起来。

    天玺魔帝看着青天魔帝，问道：“陛下认识此人？”

    青天魔帝盯着方尘的身影，冷声说道：“此人便是人族琉璃剑宗的方尘，之前我的分身降临琉璃剑宗，想要用那火璃准帝和他做个交易，希望他能将魔窟交出来，可是他拒绝了！”

    “火璃准帝？”

    在场的魔族强者听到青天魔帝的话之后，脸上都露出惊讶之色，他们对火璃准帝印象还是很深刻的，这个人族的火璃魔帝，出现在魔族大陆，并且大开杀戒，即便是魔族的四位超级魔帝出手，也不是他的对手。

    最后是青天魔帝出手，才将他镇压。

    在场的魔帝强者，都没想到青天魔帝竟然想拿着火璃魔帝和人族做交易。

    青天魔帝看到宫殿内这些魔帝的表情，开口说道：“如果我没猜错的话，天魔前辈的头颅，应该就在那魔窟之中！”

    “天魔前辈的头颅在那魔窟？”

    这些魔帝强者脸上都露出震惊之色，天魔乃是他们魔族史上实力最强的魔帝之一，据说一身修为已经达到了半仙之境，可是不知为何，天魔被人杀死，尸体被分开，封印在蛮荒世界各处。

    这些年来，他们人族已经找回了天魔的一部分残躯，但是还有很多残躯没有找回来，比如天魔翼和天魔头颅。

    其中天魔的头颅乃是重中之重。

    青天魔帝他们这么辛勤寻找天魔残躯，并不是为了将天魔复活，而是为了天魔残躯之中的帝之源力和仙灵之力。

    天魔乃是半仙之躯，他的身体之中，蕴含着庞大的帝之源力和仙灵之力，乃是无价之宝。

    其实无论是帝之源力还是仙灵之力，对青天魔帝而言，都不是最重要的，青天魔帝想要得到天魔的头颅，因为他知道天魔的记忆之中，有成仙的秘法。

    因此，青天魔帝在抓到了火璃准帝，心里想着试一下，看看能不能用火璃圣人将魔窟换回去，如果他能将魔窟换回去的话，那就不用那么麻烦了。

    可是方尘拒绝了。

 第1749章 魔族败退

    青天魔帝看得出来，当时的方尘很生气，还放言说一定会让青天魔帝后悔的，可是在青天魔帝的眼里，方尘就是一个小愤青，他根本就看不起方尘。

    可是，让青天魔帝没想到的是，方尘竟然来精灵大陆了，而且方尘的实力，竟然也如此强大。

    青天魔帝的脸色沉下来了，他心里清楚，有方尘这种级别的强者在，再加上现在精灵族有天魔散和噬魔圣器，他们的优势荡然无存，如果继续这样下去的话，他们用不了多久，就会被赶出精灵大陆。

    本来他们还想攻下精灵大陆之后，利用精灵大陆当跳板，然后再进攻蛮荒大陆的，可是现在计划却受阻了。

    此刻，大殿内的魔帝，都看着青天魔帝，他们等待着青天魔帝的指示，他们心里都很清楚，在精灵大陆的战场上，出现一位实力如此强大的对手，对他们而言，意味着什么。

    如果他们魔族不派出相同等级的强者来牵制方尘的话，他们根本无法在战场上推进了，因为他们根本奈何不了方尘，方尘可以直接杀到他们的营地里面。

    青天魔帝想了一会儿，不是他不想派麾下的那十二位超级魔帝来精灵大陆，而是现在他在进行着一件对他而言，更加重要的事情。

    他本以为不动用十二位超级魔帝，就可以将精灵族推平，可惜，现在这计划应该要泡汤了。

    在心里权衡一下利弊之后，青天魔帝做出了选择，他对魔宫内的那些魔帝强者说道：“传我命令，立刻撤退，撤出精灵大陆！”

    “撤出精灵大陆？”

    在场的魔帝强者听到青天魔帝的话之后，脸上都露出震惊之色，这三十多年来，他们为了进攻精灵族大陆，都不知道付出了多大的代价，可是现在青天魔帝，竟然要让他们撤回去？

    如果现在撤回去的话，那就证明他们之前的努力都白费了。

    不光如此，撤回去的话，对于他们魔族战士的士气，也是一个重大的打击。

    “对，大局为重，立刻撤回去！”

    青天魔帝脸色深沉的说道，虽然他也很想拿下精灵大陆，但是权衡利弊之后，他还是做出了这样的选择，只要他那个计划成功，攻下精灵族，那是轻而易举的事情。

    一直以来，青天魔帝都是一个有大局观的人，若不然，他也不会带着魔族走到今天这种程度。

    天玺魔帝对青天魔帝说道：“陛下，我们现在的很多战士，应该都染上了天魔散，现在撤的话，到时候他们体内的天魔散发作，我们该如何是好？”

    青天魔帝沉着脸，说道：“先撤回去，再将这些人隔绝开来，如果真的中了天魔散的人，直接杀了！”

    “是！”

    看到听天魔帝的态度如此坚决，宫殿内的那些魔帝强者，只好遵命。

    紧接着，这些魔帝强者，纷纷下令让魔族停止进攻，立刻撤退。

    “撤！”

    “快撤！”

    那些魔族得到命令之后，立刻快速后撤。

    很快，精灵女皇就收到了魔族全线后撤的信息了，得到这信息之后，精灵女皇立刻下令全军追击。

    可是，魔族很多后撤的路线，已经被小鹤切断了，那些有着传送阵的魔族营地，因为里面的魔族都已经中了天魔散，互相残杀，已经没有人可以驱动传送阵了。

    没有了这些传送阵，那些魔族强者就无法快速撤离，他们只能凭借自己的力量朝着精灵大陆西边的海岸飞去。

    一天之后，那些魔族体内的天魔散开始发作，他们开始互相杀戮。

    而那些没有发作的人，都立刻将这些发狂的魔族摆脱。

    方尘他们一路追袭，这些发狂的魔族战士，各自为战，根本无法再联合施展各种战阵，也无法联手催动各种威力巨大的魔器，在方尘他们面前，如同蝼蚁。

    精灵族的战船，直接用主炮开路，将这些挡在面前的魔族灭杀，继续追击那些魔族。

    三个月，魔族彻底被赶出了精灵大陆，这一次魔族可以说是损失惨重。

    “人族，给我等着吧！”

    青天魔帝心中杀意冲天，这一次他们魔族损失太大了，这超出了他的预料。

    他本以为魔族在精灵大陆上的行动会很顺利，在人族没有插手这事情之前，一切都按照他的想法进行，因为精灵族根本无法抵挡他们的进攻。

    可是现在不一样了，精灵族不但拥有了应对魔毒和魔气的手段，而且还拥有天魔散这种神秘的药物，特别是天魔散，让精灵族在对付他们魔族的时候，拥有了压倒性的优势。

    在没有找到应对天魔散的方法之前，他们只能选择后退，否则在精灵大陆上所有的魔族战士，都得死。

    青天魔帝带着其他魔族的统领，驾驭着那一座黑色的魔宫离开了。

    “哈哈哈，我们赢了，我们赢了！”

    看到魔族全部都退出精灵大陆之后，那些精灵族战士都振奋不已，他们都不敢相信眼前这一幕。

    一年前，精灵大陆三分之一的领地沦陷，而且他们在魔族的强大攻势下，节节败退，迫不得已之下，精灵女皇求助人族，人族迅速派人来支援。

    当人族的这些强者来到之后，他们就开始扭转战局，如今更是彻底将魔族赶出了精灵大陆。

    八哥站在方尘的肩膀上，看着前方汹涌的蛮荒之海，还有那一座缓缓飞进空间风暴里面的黑色宫殿，开口对方尘说道：“方尘，他们这撤得也太快了吧？这里会不会有诈？”

    方尘心里也感觉到很疑惑，他本以为魔族会继续派出更厉害的强者进行抵抗的，毕竟这三十年来，魔族为了进攻精灵大陆，肯定是耗费了很多心血和资源的，这可是大手笔。

    可是魔族竟然撤退了，而且撤退得非常坚决。

    魔族的这种做法，让方尘很不爽，因为他一点都不过瘾，来到精灵族大陆这么长时间，他在战场上，根本找不到一个实力与他相当的对手。

 第1750章 一点都不过瘾

    白灵准帝来到方尘的身边，和方尘站在一起，看着逃入蛮荒之海的魔族，心里也是感慨万分，在来精灵大陆之前，她就已经做好在精灵大陆，陪着精灵族战时与那些魔族强者打持久战的准备了，而且她自己也做好了随时牺牲的准备。

    可是，来到精灵大陆之后，方尘彻底打乱了她的计划，在方尘的影响下，他和人族其他的战士，足足休息了一年多才上战场，而且上了战场，不到三个月，就将魔族赶出了精灵大陆。

    如此情况，她就算是做梦也不敢想的，可是现在却发生了。

    精灵女皇在得知魔族彻底撤出了精灵大陆之后，也振奋不已，这才不到两年时间，精灵族在人族的帮助下，竟然彻底将魔族赶了出去，而在此之前，他们精灵族，在魔族的强大攻势下，几乎都要沦陷了。

    在方尘他们刚刚来精灵大陆的时候，精灵族的那些实力强大的战士，都在战斗之中感染了魔毒，失去了战斗力，如果不是方尘他们及时出现，帮助精灵族扭转局势，精灵族恐怕不到三年就会彻底崩溃。

    虽然前面魔族用了三十年，才占领了精灵族三分之一的领地，但是万事开头难，魔族一开始进展缓慢，那是因为刚刚开始的时候，精灵族的强者还是很多的，但是经过了三十年的战斗之后，精灵族的战士几乎都快要被打光了。

    因此，越是往后，精灵族溃败的速度就会越快。

    白灵准帝看着方尘，她知道，这一切，都是因为方尘，若是没有方尘拿出来的天魔散和噬魔圣器，精灵族必败无疑，哪怕整个人族的强者都来支援精灵族，也解决不了问题。

    “哎，不过瘾，一点都不过瘾！”

    方尘摇头轻叹。

    白灵准帝看到方尘这样子，脸上也露出了一丝无奈的笑容，她知道方尘这是有感而发，方尘的实力很强，这一场战斗，魔族连一个五星魔帝头没有派出来，让方尘根本找不到对手，方尘心中郁闷，是可以理解的。

    虽然这不是方尘想要的结果，但却是大部分人都想要的结果。

    精灵圣女来到方尘面前，先是对方尘深深鞠躬，然后神情激动地对方尘说道：“方尘长老，谢谢你们！”

    方尘看着激动不已的精灵圣女，淡淡一笑，说道：“不用谢我，对了，你让你们的族人，将那些魔族的尸体还有那些魔器都收集起来吧，我有用！”

    “好！”

    精灵圣女立刻点头，然后将这命令传达下去，即便方尘不让她这样做，精灵族也要清扫战场，然后将这些精灵族的尸体丢进蛮荒之海，毕竟这些魔族的尸体如果留在精灵大陆，会污染精灵大陆的。

    传达命令之后，精灵圣女对方尘和白灵准帝说道：“白灵长老，方尘长老，陛下让我带你们回去！”

    “嗯！”

    白灵准帝和方尘点点头，然后率领着人族的战士离开了战场，现在魔族已经被赶了出去，估计短时间内不会再回来了，即便这些魔族回来，精灵族手中拥有大量的噬魔圣器，也不会和以前那样惧怕魔族了。

    “小师叔，这些魔族太菜了！”

    在回去的路上，陈小飞忍不住开口对方尘说道。

    “哈哈哈……”

    听到陈小飞的话之后，大家都忍不住笑了起来，这一次不光是他们琉璃剑宗，就连其他圣地的人，一个都没死，因为大家在战斗的时候，都没有直接单独与魔族接触，不是凝聚战阵，就是联合驱动极道帝兵进行厮杀的。

    再加上魔族中了天魔散，各自为战，阵型散乱，根本就不是他们的对手。

    陈小飞他们都杀得非常过瘾，他们凝聚出的琉璃剑阵，化作一把巨剑，与那些魔族强者凝聚的战阵厮杀。

    方尘看着激动的陈小飞，开口说道：“这一次，魔族虽然吃了亏，但是大家也不要大意，魔族的实力，还是比我们强很多的，这一次我们能压着魔族来打，主要是因为我们有天魔散，中了天魔散之后的魔族，在我们面前，不堪一击，甚至不用我们出手，他们自己就会自相残杀！”

    “嗯！”

    陈小飞他们听到方尘的话之后，都猛地点头。

    方尘继续说道：“若是魔族找到了破解天魔散的办法，我们在面对魔族的时候，就不会有这么轻松了，我们还是得想办法，提升自己的实力！”

    “知道了！”

    陈小飞他们都纷纷点头。

    三日之后，方尘他们都来到了精灵森林，在精灵森林内，方尘看到了那些精灵族，不管男女老少，都在振臂欢呼，因为他们精灵族，终于将邪恶的恶魔族赶出了精灵大陆，他们成功将精灵大陆保住了。

    在一个巨大的广场上，精灵女皇直接出面，欢迎方尘和其他的人族战士，在这广场周围，有着很多精灵族。

    “哇，那个就是精灵女皇吗？好漂亮啊！”

    “好有气质！”

    “和灵心宫主绝对有得一比！”

    那些人族战士看到精灵女皇之后，顿时就被精灵女皇给惊艳到了。

    精灵女皇对方尘他们微微鞠躬，一脸感激地说道：“多谢大家在我们精灵族最危难的时刻出手，帮助我们精灵族击败魔族！”

    看到精灵女皇对方尘他们表示感谢，在广场周围的精灵族，也对方尘他们鞠躬表示感谢。

    白灵准帝对精灵女皇还礼，说道：“女皇陛下不必客气，魔族也是我们人族的敌人！”

    精灵女皇对白灵准帝说道：“白灵长老，十天后，我们精灵族将举行一场盛大的活动来庆祝我们获得胜利，到时候你们也都来参加吧！”

    “好的！”

    白灵长老微微点头。

    随后，方尘将吞天塔祭出来，除了天元学宫的五色军团之外，其余的人，都进入到了吞天塔内。

    虽然现在魔族已经撤出了精灵族，但是大家还是习惯住在方尘的吞天塔之中。

    当方尘他们进入到吞天塔之后，白灵准帝立刻找上门来了。

    方尘让白灵准帝进入吞天塔之中。

    “白灵长老，找我有什么事吗？”

    方尘知道白灵准帝不会无缘无故来找他的。

 第1751章 永恒圣果

    白灵准帝面带微笑地对方尘说道：“方尘长老，刚才精灵圣女来找我，说为了感谢我们，给我们送了很多精灵族的美食来，这些美食，有很多都是非常珍贵的灵果，比如那永恒圣果，乃是我们之前看到的那颗巨大的精灵神树结出来的果实，对修士的修为有着极大的提升作用，还有就是灵犀果，我自己留了一些，然后剩下的给你送来了，让你和大家都品尝！”

    说完之后，白灵准帝将一个用白玉雕琢而成的宝箱递给方尘。

    “好！多谢白灵长老了！”

    方尘对白灵准帝微微一笑，伸手将宝箱接过来。

    “好了，你们慢慢吃吧，我得回去和天元学宫的战士们一起分享了！”

    白灵准帝笑着对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，送白灵准帝离开吞天塔。

    当白灵准帝离开之后，方尘拿着宝箱，回到吞天塔内，将所有的人都召集起来。

    “方尘道友，找我们有什么事啊！”

    混沌圣子岳凡开口对方尘问道，现在的岳凡，对方尘可是佩服得五体投地了。

    其他人都看着方尘，等待着方尘的解答。

    方尘微微一笑，说道：“刚才白灵长老找我，说是精灵族为了感谢我们，给我们送了一些好吃的东西来，我把大家召集起来，大家一起分享！”

    在说话的时候，方尘缓缓抬手，向大家展示了一下他手心上的宝盒。

    “好吃的东西？”

    听到方尘的话之后，大家眼眸都猛地一亮。

    方尘将宝盒打开，无数道霞光顿时从宝盒之中射出，大量的宝物从宝盒里面飞了出来，这些宝物，都被封印在气泡之中，在空中排列整齐。

    这些宝物，有各种珍稀的灵果，也有各种美酒。

    即便是被封印在气泡之后，大家都闻到了一阵阵诱人的香味了。

    在这些宝物之中，大家看到了三颗巨大的果实，这三颗巨大的果实，外形看起来像是一颗大心脏，直径超过百丈，通体绿色，表面有着无数神秘的金色符文闪烁。

    “哇……好多的果实啊！”

    “好多宝贝！”

    “那是永恒圣果！”

    混沌圣地的圣子岳凡，目光落在那三个像心脏，散发着绿色光芒的巨大果实，忍不住惊呼起来。

    乾坤圣地的天印圣人，听到岳凡的惊呼声之后，忍不住问道：“岳凡道友，什么是永恒圣果？”

    岳凡开口说道：“永恒圣果，就是精灵族镇族至宝精灵神树结出来的一种果实，就是我们看到的这三颗巨大的果实，传言这种果实，一万年开花，一万年结果，一万年才成熟，我也是在我们混沌圣地的一本古籍之中看到过，没见过真的，没想到这一次，竟然见到了真正的永恒圣果了，这永恒圣果，吃一颗，能延年益寿，而且对灵魂和肉身，都有着很强的提升作用！”

    “这么厉害？”

    听到岳凡的解释之后，天印圣人和大家都被震惊了。

    即便是方尘，也很惊讶，刚才虽然白灵准帝和他说了在这宝箱里面有永恒圣果，但是他也没想到这永恒圣果竟然这么大。

    这么大的一颗永恒圣果，足够他们这些人吃饱了。

    大家听到了岳凡对永恒圣果的介绍之后，口水都忍不住流出来了，大家都不断吞咽口水。

    方尘看着永恒圣果，开口说道：“大家排好队，准备享用这永恒圣果吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，方尘猛地点头。

    就在此时，明月圣人带着瑶池圣地的圣人飞到方尘面前，对方尘说道：“方尘道友，这分果子的事情，让我们来吧！这永恒圣果我也了解，让我来切吧，我有经验！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对明月圣人说道：“那有劳明月道友了！”

    明月圣人微微一笑，说道：“不用客气！”

    说完之后，明月圣人一挥手，周围的水汽凝聚，然后化作一个个透明的冰盘。

    在大家的注视下，明月圣人施展秘法，先将一颗永恒圣果切开，那些果肉都飞到之前她用秘法凝聚出来的冰盘上，每一个盘子上的果肉都很大，晶莹剔透，像是用绿色的水晶雕琢而成的一样。

    很快，三颗永恒圣果，都被明月圣人切分完毕，那些漂浮在空中的果盘，朝着大家飞去，每人一份。

    明月圣人自己也端着一个果盘，然后笑着说道：“切好了，大家可以享用了！”

    “多谢明月道友了！”

    大家带着笑意，对明月圣人表示感谢，然后开始使用这永恒圣果。

    “哇，太好吃了，这味道，太美妙了！”

    当大家品尝到永恒圣果之后，都忍不住称赞起来。

    方尘吃了之后，也同样忍不住夸奖起来，他和明月圣人传音道：“明月道友，这永恒圣果的味道真好，和你们瑶池圣地的万年蟠桃有得一比！”

    “是的！”

    明月圣人在心里回应道：“我们这也是运气好，这永恒圣果成熟之后，即便不采摘，在一个月内就会消失，摘下来之后，只能保存十天！”

    “这么难保存？”

    方尘听到明月圣人的话之后，心里也很震惊，毕竟瑶池圣地的万年蟠桃，可是能保存很久的。

    “是的！”

    明月圣人对方尘微微点头。

    “可惜了！”

    方尘脸上露出一抹失望之色，本来他还想留一点带回琉璃剑宗，让琉璃剑宗的那些前辈都尝一下的，可是现在看来，是无法带回去了。

    明月圣人看着方尘的脸上的表情，淡淡一笑，说道：“方尘道友，你是不是想把一些永恒圣果带回去啊？”

    “是的！”

    方尘点点头说道。

    明月圣人对方尘说道：“方尘道友，这三个永恒圣果的果肉，你是带不回去的了，但是这三颗永恒圣果核，你可以带回去的，这果核里面的果人也是宝贝！”

    “这永恒圣果的果仁有什么作用？”

    方尘开口对明月圣人问道。

    明月圣人回答道：“这永恒圣果的果仁，对可以提升灵魂之力，而且对肉身和血脉也有着很强的强化效果，即便是对准帝强者，也有很强的作用！”

 第1752章 回去再渡劫

    听到明月圣人这么一说，方尘眼眸微微一亮，知道这永恒圣果的果仁，的确是好东西。

    他立刻将这永恒圣果的果核收了起来。

    此刻，大家都在吃永恒圣果的果肉，即便大家都知道这永恒圣果的果核是宝贝，大家心里对这永恒圣果的果核，可不敢抱有任何的幻想，他们这一次跟着方尘来精灵大陆，可是好处占尽了，如果这一次方尘没有来精灵大陆的话，那么现在精灵大陆肯定不是这种情况，他们被说吃永恒圣果了，既有可能已经死在战场上了。

    虽然人都是贪心的，但是此刻，这些人族的圣人，他们都非常知足。

    “这永恒圣果的灵力好强啊！”

    “我感觉到我的修为达到瓶颈了，我要渡劫了！”

    “可是我们现在是在精灵大陆，不是在蛮荒大陆！”

    “是啊，我们现在使用不了青草大阵了！”

    那些圣人都纷纷交流起来，在场的这些人族强者，很多人都使用过琉璃剑宗的青草大阵渡劫的，他们现在对青草大阵已经产生依赖了。

    在青草大阵之中，他们渡劫根本什么都不用做，直接朝着青草大阵上躺平即可，任由那些天雷之力将他们的身体劈得粉身碎骨，最后青草大阵还是可以轻松将他们复活的，只要经历过那种渡劫方式，就再也不想尝试其他的渡劫方式了。

    成功率和渡劫时候的感受是一方面，还有渡劫之后大家得到的本源之力洗礼，也是比其他地方渡劫的要多，而且时间更长。

    因为大家在青草大阵之中渡劫的时候，他们的天劫会比其他地方的天劫更加强大，因此，在他们渡过天劫之后，劫云降下的本源之力，也比他们在其他地方渡劫之后降临的本源之力更加精纯，而且洗礼的时间也会更长。

    在琉璃剑宗渡劫，他们的实力都会提升很多。

    “忍着吧，等回到蛮荒大陆，再去琉璃剑宗渡劫！”

    “对，忍着吧！”

    有人开口对方尘问道：“方尘道友，现在精灵族这边的魔族已经全部都被驱赶了，我们什么时候回去啊？”

    “是啊，什么时候回去呀？”

    很多人都抬头看着方尘，现在他们已经将方尘当做是他们的首领了。

    方尘开口说道：“在来这里之前，我见过了灵心宫主，她和我说，因为蛮荒大陆与精灵大陆之间的距离太远，而且蛮荒之海上空的空间风暴还很强大，即便是天元学宫，也不可能在短时间内再次打开空间通道，最快也要等上十年八年吧！”

    “十年八年？”

    “这也很快！”

    “对，才十年八年而已，忍忍就过去了，我们还是等回到蛮荒大陆再渡劫吧！”

    “是啊，我就剩下最后一次天劫了，我可不想冒险，等回去再渡劫也不迟！”

    “我也是！”

    那些要渡劫的人，都纷纷开口说道，大家都知道，在这里渡劫的话，风险极高，他们好不容易才修炼到现在这种修为，若是在战场上战死也就罢了，可是死在天劫之下，大家都感觉到巨亏。

    因此，为了那百分百的成功率，大家都原因等上十年八年，等回到琉璃剑宗之后，再渡劫。

    这些准备渡劫的修士，体内的修为都已经达到了瓶颈，他们需要将自己的修为压制，在这种情况下，他们不能再吃这些蕴含充足灵力的灵果和灵药了。

    眼前这些灵果和灵药，即便是对于这些活了数千年甚至是上万年的圣人而言，依旧具有很强的诱惑力。

    不过，这些人能修炼到圣人境界，意志力也很强大，区区口舌之欲，他们还是可以轻松把控的。

    方尘也知道很多人吃了永恒圣果之后，修为迅速提升，达到了瓶颈状态。

    这些来到精灵大陆的圣人，大部分人都已经渡过九次圣人劫了，即便是那些还没有渡过第九次圣人劫的人，几乎都是八劫圣人，他们虽然修为只有八劫圣人，但是他们的战斗力都是非常强大的，很多九劫圣人的实力，都无法与他们相比，若不然，他们也不会被推选来精灵大陆。

    人族将这些圣人送到精灵大陆，那可是真的想要帮助精灵大陆的，因此，各大势力选出来的人，都是精英。

    “可惜了，还有那么多好吃的东西！”

    “是啊，不能再吃了！”

    那些修为达到瓶颈的圣人，都忍不住感叹起来。

    听到这些圣人感叹的声音，明月圣人面带微笑地说道：“诸位道友，不用沮丧，剩下的这些东西，没有永恒圣果这么娇气，大部分的宝贝，都是可以长时间保留的，等一下我将这些宝贝分开，大家可以带回蛮荒大陆，等渡劫完毕之后，再慢慢享用也不迟！”

    “太好了！”

    听到明月圣人的话之后，那些圣人脸上都露出欣喜之色。

    随后，明月圣人将那些宝贝都按照人头给分了。

    虽然方尘他们这些准帝强者得到的东西也和其他的圣人一样，但是他们这些准帝，也都没有任何意见。

    那些修为没有达到瓶颈状态的圣人，拿到东西之后，能吃的就直接吃了，毕竟这些东西，都是对修为有益的。

    吃了这些东西之后，大家都立刻打坐修炼，炼化体内那些灵果和灵药的灵力。

    一个月后，方尘收到了白灵准帝的传讯：“方尘，精灵女皇为了表示对我们的感谢，她将会开启精灵族的宝库，让我们进去挑选一些宝贝，每人只能挑选一件，你将这消息通知一下大家吧！”

    “好！”

    方尘立刻在心里回应一声，他没想到精灵女皇竟然如此大方，不过他们可是帮助精灵族击退了魔族，精灵女皇就算是送再多的宝贝给他们，他们也受得起，毕竟如果不是他们及时出手，光是凭借精灵族自己的实力，肯定无法抗衡魔族的，按照之前的势头下去，精灵族或许几年就会被彻底击垮。

    方尘立刻开口对着在吞天塔里面的修士说道：“诸位道友！先停一下！”

    那些正在修炼的圣人，听到方尘的话之后，都缓缓睁开眼睛，抬头看着方尘。

    没有人开口询问，因为大家都知道，此刻方尘将大家唤醒，肯定是有什么重要的事情。

 第1753章 精灵族的宝库

    方尘开口对大家说道：“诸位道友，我刚刚收到白灵长老的传讯，说精灵女皇为了感谢我们，特意打开了精灵族的藏宝库，精灵族的藏宝库里面，可是有着很多宝贝的，我们每个人可以从里面挑选一件宝贝！”

    “哇，太好了！”

    听到这消息之后，大家都振奋不已。

    方尘点点头，说道：“是的，大家都随我出去吧！”

    “好！”

    大家都点点头，然后跟着方尘一起离开了吞天塔。

    三个时辰后，方尘他们来到了精灵族的藏宝空间内，在这藏宝空间内，大家都感觉到了一股强大的压迫之力。

    “这个藏宝空间很特殊呀，这至少也是一个大帝级别的源界！”

    “是的，而且在大帝源界之中，也算是顶级的了！”

    不少圣人感受到精灵族藏宝空间内的情况之后，都开始讨论起来。

    此刻，精灵女皇出现在藏宝空间之中，精灵圣女和大祭司都跟随在精灵女皇身后。

    看到精灵女皇出现之后，方尘他们都对精灵女皇微微行礼。

    精灵女皇对方尘他们笑着说道：“诸位道友，不必客气，这宝库里面的东西，大家随便挑，但是每人只能挑选三件！”

    “三件？不是说只挑选一件吗？”

    人族的那些强者听到精灵女皇的话之后，都显得很惊讶。

    精灵女皇面带微笑地说道：“一件，那是准帝强者的标准，圣人可以选三件！”

    听了精灵女皇的话之后，方尘和人族的那些圣人，都再次对精灵女皇表示感谢。

    精灵女皇对方尘他们说道：“诸位人族道友，这宝库，乃是我们精灵族最大的，最高级的宝库，里面收藏着很多宝物，有些宝物的存放在这里面，已经有数百万年的时间了，这个藏宝空间，分为两大区域，一个区域存放圣器，另外一个区域存放的是蕴含着帝之源力的帝宝，只有准帝修为的人才能进入，希望大家都能在这宝库里面，找到合适自己使用的宝贝吧，大家可以开始了！”

    “多谢女皇陛下！”

    那些人族圣人，再次对精灵女皇表示感谢，然后大家都去挑选宝贝了。

    精灵女皇对白灵准帝和方尘他们说道：“白灵长老，方尘长老，我们去存放帝宝的区域吧！”

    “好！”

    白灵准帝和方尘他们点点头，然后跟随着精灵女皇前往存放帝宝的区域。

    一会儿之后，方尘他们来到存放帝宝的区域，当他们进入到这一片区域后，感觉到这一片的空间压力更大，虽然这里的空间压力大，但是这里的帝之源力也很浓郁。

    精灵女皇面带微笑地对方尘他们说道：“诸位道友，这里面存放的，都是我们精灵族数百万年来存放在这里的帝器，有完整的，也有残缺的，希望大家能在这里面找到合适的宝贝吧！”

    “嗯！”

    方尘他们点点头，然后开始在寻找起来。

    很快，大家就发现了一件完整的极道帝兵，这极道帝兵是一把长枪，高达千丈，上面长满了各种树木，藤蔓和青苔。

    岳凡飞到那一杆长枪上，直接挥拳，将一道拳影，那拳影直接砸在长枪上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，长枪上出现灰色的火焰，灰色火焰迅速在长枪上蔓延，火焰所过之处，覆盖长枪表面的那些藤蔓，青苔，还有其他的植被，都纷纷被烧成灰烬，而这长枪的真容，也暴露在大家的视线之中。

    当长枪恢复真容之后，方尘他们看到这长枪的枪杆上，篆刻着无数神秘的道纹，在枪杆上，篆刻着混元两个古老的大字。

    “混元枪？”

    岳凡盯着眼前的长枪，双眼猛地一亮，他立刻飞到这长枪跟前，然后施展出异象。

    “轰隆隆！”

    在岳凡身后的空间扭曲，一株青色的莲花出现，在这一株青色莲花周围，有着大量的混沌气息涌动。

    “嗡嗡嗡……”

    当岳凡施展出异象之后，在岳凡面前的那把巨大的长枪，立刻浮现出大量灰色的符文，一阵阵特殊的威压从这些灰色的符文上散发出来，周围的灵气和帝之源力，还有其他特殊的能量，都朝着长枪汇聚而来，在长枪周围凝聚成大量的灰色雾气。

    “这长枪，好像和岳凡之间产生共鸣了！”

    看到这情况之后，八哥开口对方尘说道。

    “是的！”

    方尘看着岳凡和混元枪，微微点头。

    精灵女皇和精灵圣女，还有精灵族大祭司欧明海看到这一幕之后，嘴角上也都露出一丝微笑，这混元枪被收藏在精灵族的宝库之中，已经超过三百万年了，甚至更久，但是他们精灵族的那些准帝，甚至是大帝强者，都没有谁能得到这混元枪的认可。

    虽然那些大帝强者，完全可以凭借自身的实力，让这混元枪屈服，但是他们都没有这样做，毕竟能成为大帝的强者，都完全可以凭借自身的实力来祭炼自己的极道帝兵，毕竟只有自己祭炼出来的极道帝兵，才是最合适自己的。

    现在岳凡只是准帝修为，虽然混沌圣地有不少完整的极道帝兵，但是他还无法得到那些极道帝兵的认可，到目前为止，混沌圣地虽然也出现了好几位准帝，但是只有越灿烂才得到极道帝兵的认可，越灿烂甚至在还没有成为准帝之前，就已经得到混沌钟的认可了，这一点，是岳凡无法相比的。

    虽然岳凡在成为准帝之后，他也将自己的本命圣器淬炼成为了准帝器，但是准帝器的实力，终究还是无法与真正的极道帝兵相比。

    刚才，在看到这混元枪的时候，他就感觉到一丝特殊的感觉了，没想到现在他将异象释放出来之后，这混元枪竟然会有如此大的动静。

    在大家的注视下，岳凡飞到了混元枪跟前，伸手触摸混元枪，紧接着，一股强大的力量从混元枪上涌入到岳凡体内，岳凡身体猛地一震，他感觉到自己的脑海之中，也涌现出大量陌生的记忆。

    方尘他们也不着急离去，他们想要在这里看着岳凡，预防有意外发生。

 第1754章 一人一件极道帝兵

    一个时辰之后，插在地上的长枪，缓缓升腾而起，然后光芒大作，体积迅速缩小，最后化作一道光芒飞进了岳凡的身体之中。

    “轰！”

    当混元枪进入到岳凡体内之后，岳凡身上的气息暴涨，肌肉瞬间膨胀起来，皮肤上也是立刻浮现出大量的灰色符文。

    “啊！”

    岳凡忍不住发出一声怒吼，强大的声音让周围的空间都跟着震动起来，他的双眼瞳孔也都变成了灰色。

    一会儿之后，岳凡身上的强大气息才渐渐收敛，他的双眼也恢复了正常，膨胀的肌肉渐渐缩小，皮肤上灰色的符文，也慢慢消失。

    此刻的岳凡，感觉到自己浑身充满力量，刚才他在触摸混元枪的时候，混元枪上有着一股强大的力量疯狂涌入到他的身体之中，在这能量的帮助下，他的肉身和灵魂，甚至连血脉之力都疯狂蜕变。

    从岳凡接触混元枪到现在，也就是一个多时辰，但是这一个多时辰内，岳凡的实力却提升了一大截，这是岳凡之前做梦都不敢想象的。

    岳凡感觉自己现在实力与之前相比，至少提升了十倍。

    精灵女皇看着岳凡，开口说道：“从他之前散发出来的气息来看，他的实力顶多就是四星初级，但是得到了混元枪之后，他的实力，应该达到五星初级了！”

    “嗯！”

    精灵女皇和大祭司都微微点头。

    如今他们精灵族，实力能达到五星准帝的强者也是屈指可数。

    他们没想到，岳凡得到了混元枪之后，实力会提升这么多。

    现在方尘他们这一批人族修士之中，方尘的实力已经超过了五星级别，至少拥有超级准帝的水准，而白灵准帝，也有着五星准帝的战力，她的实力应该在五星巅峰，接近超级准帝的水平。

    如今方尘他们的队伍之中，又出现了一位五星准帝。

    其实精灵女皇她们并不知道，在人族队伍之中，跟随在方尘身边的混沌噬心虫和八哥，他们的实力都已经得到了五星准帝的水平，事不过混沌噬心虫和八哥，之前在战场上的时候，并没有将自己最强的实力展示出来。

    混沌噬心虫和八哥，都已经是修炼出了法相天地的准帝强者，而且他们的法相天地都很强大。

    法相天地，本来就极难修炼，就算是有些人修炼出了法相天地，法相天地也是有强有弱的。

    而混沌噬心虫和八哥的法相天地，都属于顶级的法相天地，当然，它们的法相天地，是无法与方尘的法相天地相比的。

    方尘的法相天地，即便是混沌圣主岳沧澜都无法相比，只要方尘释放出自己的法相天地，岳沧澜的法相天地，就会瞬间崩溃。

    除此之外，方尘还可以将法相天地的能力，与他的剑法融合在一起。

    之前在战场上，八哥和混沌噬心虫都没有将真正的实力施展出来，那是因为他们在战场上，根本找不到实力与之相当的对手。

    看到岳凡成功将混元枪给收了，方尘立刻上前，面带微笑地对岳凡说道：“岳凡兄，恭喜了！”

    “哈哈，谢谢！”

    岳凡大笑一声，立刻对方尘还礼，他知道自己能得到这混元枪，完全是沾了方尘的光。

    岳凡知道那些噬魔圣器，还有天魔散，都是方尘炼制出来的，若是没有方尘的帮助，精灵族是不可能将魔族打败的。

    如果精灵族没有将魔族打败，他们就不可能进入到这精灵族的宝库之中，他也不可能得到这混元枪。

    因此，岳凡在心里，对方尘还是非常感激的。

    其他的人族准帝强者，都纷纷上前，对岳凡表示祝贺。

    精灵女皇带着精灵圣女和大祭司，也来到岳凡面前，对岳凡表示祝贺。

    随后，其他的人都继续在藏宝空间里面挑选宝贝。

    三日之后，其他的人也都陆陆续续挑选到了适合的宝贝，八哥挑到了一对黑色的羽翼，这一对黑色的羽翼，也是一件完整的极道帝兵，名为黑暗神翼，具有空间穿梭的能力，而且这黑暗神翼的防御力和攻击能力都很强。

    八哥在得到黑暗神翼的时候，一股特殊的力量，从黑暗神翼上涌入它体内，在这股特殊的能量冲击下，它体内的封印被冲破了很多，这使得八哥的实力也提升了很多。

    混沌噬心虫得到的极道帝兵，则是一把特殊的黑色战刀，此刀名为碎空刀，也是一件完整的极道帝兵。

    在得到碎空刀的过程之中，混沌噬心虫也从碎空刀上吸收到强大的力量，在这强大的力量作用下，混沌噬心虫的实力也提升了很多，这让他的综合实力，也达到了五星级巅峰，接近超级准帝的级别。

    其他的准帝也是如此，在得到极道帝兵的时候，都在极道帝兵上吸收到了一股强大的力量，在这强大的力量作用下，大家的实力都提升了很多。

    “方尘，你怎么还没挑到合适的？”

    八哥开口对方尘问道。

    大家都已经在这藏宝空间里面转了三天了，几乎将这个藏宝空间都逛遍了，可是方尘还是没有挑到合适的极道帝兵。

    方尘微微摇头，说道：“我本来就不缺兵器，就算要挑，也要挑一件合适的才行！”

    方尘现在有黑色石头，有浮仙剑，还有吞天塔这样的宝贝，浮仙剑虽然现在还没有达到极道帝兵的境界，但是却比一般的准帝器强大很多。

    浮仙剑最厉害的地方，就是可以随着方尘的实力提升不断变强。

    以前方尘刚刚得到浮仙剑的时候，浮仙剑锈迹斑斑，他握着浮仙剑砍一根竹子都很费劲，可是现在的浮仙剑，已经蜕变成为准帝兵了，上面的锈迹也早就消失了，就连之前坑坑洼洼的剑身，现在也被修复了。

    刚才方尘看了那么多的极道帝兵，但是却没有一件认主成功的。

    极道帝兵很特殊，若是得不到认可，即便是方尘，也难以将它们带走。

    精灵女皇看着方尘，开口问道：“方尘道友，你想找一件什么样的宝贝，或许我可以帮你参考参考！”

 第1755章 黑暗精灵皇

    方尘看着精灵女皇，开口说道：“女皇陛下，我现在缺少一把远攻兵器，就是一把威力强大的长弓，其实在来精灵大陆之前，我就开始炼制了，可惜那长弓还没有炼制成功，就受到天元学宫的召唤，最后和大家来了精灵大陆！”

    听到方尘的话之后，精灵女皇美眸微微一亮，她对方尘说道：“方尘道友，你也擅长箭法？”

    几乎所有的精灵族，都擅长箭法，他们在这方面有着极高的天赋，在箭法上，其他种族是很难和精灵族相比的。

    因此，在听说方尘还擅长箭法，精灵女皇立刻就来了兴致。

    “略懂，略懂！”

    方尘对精灵女皇微微一笑，他知道精灵族一个个都是箭法大师，他可不敢在精灵女皇面前卖弄。

    可是，八哥听到方尘的话之后，开口对精灵女皇说道：“女皇陛下，方尘道友他的箭法可是很厉害的，即便与你们精灵族同等级的高手相比，也未必会落入下风，他这是在你面前谦虚！”

    “是吗？”

    精灵女皇听到八哥的话之后，兴致更高了。

    方尘立刻瞪了八哥一眼，然后对精灵女皇说道：“女皇陛下，别听它胡说，我这箭法，真的是一般般！”

    精灵女皇笑了笑，说道：“方尘道友，你就不必谦虚了，既然你想找弓箭，我可以带你去一个地方看看，那个地方有一把长弓，不过那长弓有点特殊，能不能得到它，就看你自己的造化了！”

    “行，谢谢陛下了！”

    方尘对精灵女皇微微行礼。

    精灵女皇说道：“走吧，那把长弓不在这藏宝空间之中！”

    说完时候，精灵女皇便带着方尘他们离开了藏宝空间。

    白灵圣人他们也都跟着方尘一起去，他们也都很想看看，精灵女皇口中所说的这把长弓，到底是什么样的长弓。

    一个时辰后，方尘他们跟着精灵女皇，来到了精灵神树的树冠上，在这树冠之中，方尘他们看到了一棵古怪的树木。

    “那些树枝怎么光秃秃的？连一片叶子都没有？”

    “是啊，而且还黑不溜秋的？难道是精灵神树快要死了吗？”

    岳凡他们看到这棵古怪的树木之后，都感觉到很好奇。

    当看到这棵古怪的树木之后，方尘立刻想到了灵鹤空间，想到了灵鹤空间的黑暗森林，也想到了黑暗森林深处的那口神秘黑棺。

    他当初在叶家的星辰玉髓空间内，得到一颗珠子，那颗珠子落在黑棺上，最后生根发芽，变成了一棵树，但是那棵树长得像珊瑚，没有叶子。

    那神秘珠子落在黑棺上，生根发芽，最后长出了两颗果实，那两颗果实，方尘和小鹤，一人一个吃掉了。

    此刻，在精灵神树的树冠上，竟然也有一棵和那神秘小树相似的树木，这让方尘感觉有些惊讶。

    虽然形状和神秘小树看起来很相似，但是眼前这棵奇怪的树，体积比神秘小树大太多了，这棵树高度超过三千丈，表面有着无数金色的符文闪烁。

    方尘也感觉到很奇怪，不知道为何在精灵神树的树冠上，看到一株如此奇怪的树木。

    八哥看着这一株特殊的树木之后，开口说道：“这一株奇怪的树木，应该是寄生在精灵神树上的！”

    “寄生？”

    听到八哥的话之后，岳凡他们都愣了一下，他们知道，在这个世界，无论是动物，还是植物，寄生都是很普遍的一种现象。

    一些虫子，就喜欢寄生在其他的动物体内，甚至会寄生在植物体内。

    精灵女皇听到八哥的话之后，也微微点头，说道：“花道友说得没错，你们看到的这棵树木，就是寄生在精灵神树上面的，自从精灵神树存在以来，它就一直寄生在精灵神树的树冠上，它和精灵神树一样，都是一件特殊的法宝！”

    说道此处，精灵女皇停顿了一下，她看向方尘，说道：“方尘道友，我刚才和你说的那把特殊的长弓，便是这这棵黑色树木了，这黑色树木，被我们称为黑暗精灵神树，是长弓的本体，这长弓，乃是我们精灵族一位实力强大的黑暗精灵留下来的，品质接近了准仙器级别，比很多极道帝兵还要强大！”

    “接近准仙器？”

    听到精灵女皇的话之后，方尘他们都很惊讶。

    “是的！”

    精灵女皇微微点头，说道：“我们精灵族的那些大帝强者，都是这么说的，现在我们精灵族对于这件极道帝兵的信息已经不过了，只知道这把弓是一位暗暗精灵皇留下来的！”

    精灵皇，就是精灵族对于大帝级精灵强者的称呼。

    精灵族之中的精灵，他们从出生起，血脉就几乎注定了，有水精灵，木精灵，光精灵，火精灵，黑暗精灵等等。

    其中，木精灵的比例最高，其次便是水精灵，火精灵，其次才是光精灵，最后是黑暗精灵。

    黑暗精灵的数量，在精灵族之中的比例，达到了惊人的十万比一，黑暗精灵不但数量稀少，而且极难养活，百分之九十的黑暗精灵，在成年之前都会夭折。

    在精灵族之中，有传言，黑暗精灵被神诅咒过了，所以他们的数量才会如此稀少，而且存活率还那么低。

    对于黑暗精灵而言，每一次修为突破，都是一次生死劫，一个黑暗精灵，想要从炼气境界一路修炼到精灵皇，难度实在太大了。

    在精灵族的历史上，貌似除了这位留下长弓的黑暗精灵皇之外，就再也没有出现过其他的黑暗精灵皇了。

    这棵树可以说是精灵族史上唯一的黑暗精灵皇留下来的宝贝了。

    这位神秘的黑暗精灵皇，除了这棵树之外，其他的什么东西也没有留下了，即便是这位黑暗精灵皇自己的个人信息也没有留下来，现在精灵族，都不知道这位神秘的黑暗精灵皇到底叫什么名字。

    方尘看着眼前这棵巨大的黑色树木，微微皱眉，说道：“你们精灵族自己都搞不定，我怎么能行啊？”

 第1756章 黑暗精灵神弓

    在方尘看来，这一张黑暗精灵皇留下来的黑暗精灵神弓，乃是精灵族的宝贝，肯定不会认他的。

    听到方尘的话之后，精灵女皇笑了笑，说道：“方尘道友，你太客气了，虽说这一张弓乃是我们精灵族的黑暗精灵皇留下来的，但是如果你能让它认主的话，你完全可以带走，毕竟这一张弓留在我们精灵族也这么长时间了，期间，我们精灵族也诞生了那么多的大帝强者，可是却从未有人能得到这张精灵神弓认主！”

    “是啊！”

    精灵圣女也点点头，对方尘说道：“方尘道友，现在你也先别推辞，你先试一下能不能得到这精灵神弓认主再说！”

    “就是，现在说这么多都没用！”

    大祭司欧明海也开口说道。

    八哥也忍不住对方尘说道：“方尘啊，既然女皇陛下都这么说了，你就别客气了，你先试试能不能认主再说！”

    白灵准帝和岳凡他们也都看着方尘，他们也都想看看，方尘到底能不能将这精灵神弓认主。

    “好吧！”

    方尘点点头，然后朝着精灵神弓所化的那棵黑色的大树飞去。

    当方尘靠近大树之后，立刻感觉到一股无形的阻力将他挡住了，他面前的空间微微扭曲，空间也立刻变暗了。

    看到方尘面前的空间出现这情况之后，八哥愣了一下，然后对方尘开口，问道：“方尘，怎么了？”

    方尘盯着面前扭曲的空间，开口说道：“这应该是这把神弓的自我保护领域，这领域的阻力很强，即便是我也感觉到了很强的阻力！”

    听到方尘的话之后，精灵女皇开口说道：“是的，这神弓方圆百里内，被一个特殊的领域覆盖，很多准帝强者，都根本无法突破这个领域！”

    方尘看着面前扭曲的空间，意念一动，立刻施展自己的法相天地。

    “诸神的黄昏！”

    方尘的法相天地立刻出现，这法相天地并不是很大，直径只有十丈，当方尘将法相天地释放出来之后，他面前那扭曲的空间，立刻恢复正常，方尘朝着前面飞去，他感觉到刚才出现在他面前的阻力，瞬间消失了。

    “这速度，好快！”

    精灵圣女和大祭司，还有精灵女皇看到这一幕之后，脸上都露出惊讶之色，他们也都曾经不止一次尝试接近这精灵神弓，但是这精灵神弓周围的领域阻力，实在是太强大了，即便是精灵女皇，也无法突破这领域的阻挡靠近精灵神弓。

    可是现在，方尘正在以极快的速度靠近黑暗精灵神树，好像根本没有受到那黑暗精灵神树周围的领域影响。

    很快，方尘就突破了黑暗精灵神树领域，来到了黑暗精灵神树跟前。

    方尘站在黑暗精灵神树的根部，发现这黑暗精灵神树也是有根须的，它的根须直接长在了精灵神树的树干上，沿着树干蔓延。

    站在黑暗精灵神树跟前，方尘抬头看了一眼黑暗精灵神树，他根本看不到黑暗精灵神树的尽头。

    “好快！”

    看到方尘只是用了几个呼吸就来到了黑暗精灵神树跟前，大祭司和精灵女皇她们都被震惊到了，他们盯着方尘，心里都希望方尘能将这黑暗精灵神弓成功认主。

    在大家的注视下，方尘深深地吸了一口气，然后把手按在黑暗精灵神树的树皮上。

    “嗡！”

    当方尘接触到树皮的刹那，一股特殊的波动，顿时从树皮上传递到方尘的身上，方尘的身体微微一震，下一刻，他感觉到自己的灵魂本源，似乎有着要被撕裂的感觉，还好他的灵魂本源足够强大，并没有被撕裂。

    可是，除了那特殊的波动之外，这黑暗精灵神树就没有任动静了，那特殊的能量波动，不断冲击方尘的身体和灵魂，在这特殊的波动冲击下，方尘气血沸腾。

    “没反应？”

    方尘微微皱眉，他盯着眼前的黑暗精灵神树，心里嘀咕着：“这黑暗精灵神树，乃是黑暗精灵皇留下来的，乃是黑暗属性，我的黑暗噬神领域，也是黑暗属性的，不知道施展出来，这黑暗精灵神树有没有反应？”

    想到此处，方尘立刻施展黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域打开，直接将这黑暗精灵神树笼罩了。

    黑暗精灵神树的高度只有数千丈，而方尘的黑暗噬神领域，完全可以轻轻松松将黑暗精灵神树笼罩。

    当黑暗精灵神树将黑暗精灵神树笼罩之后，大量的黑色触手，立刻将黑暗精灵神树缠住，然后开始吞噬黑暗精灵神树的力量。

    “好强大的领域！”

    精灵族大祭司和精灵女皇她们看到黑暗噬神领域之后，脸上再次露出惊讶的表情，他们都能感觉到方尘这个领域的强大。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘感觉到黑暗精灵神树有反应了，它的树干上，立刻浮现出大量的金色符文，紧接着，方尘感觉到一股强大的吞噬之力，从黑暗精灵神树上传来，它竟然在吞噬黑暗噬神领域的力量。

    这种情况方尘还是第一次遇到，自从他练成黑暗噬神领域之后，每一次施展黑暗噬神领域，都只有他吞噬别人的分，从未出现过黑暗噬神领域被吞噬的情况。

    方尘眉头微微一皱，想要增强黑暗噬神领域的威力，可是最终他还是无法抵挡黑暗精灵神树散发出来的强大吞噬力。

    在黑暗精灵神树那强大的吞噬之力作用下，方尘的黑暗噬神领域崩溃了。

    “轰隆隆！”

    当黑暗噬神领域崩溃之后，黑暗精灵神树剧烈震动起来，一股强大的威压，在黑暗精灵神树上散发出来。

    “好强大的威压！”

    “黑暗精灵神树有反应了！”

    精灵族大祭司和精灵女皇她们看到这情况之后，都非常振奋，这么多年来，不管她们如何刺激这黑暗精灵神树，这黑暗精灵神树都没有任何反应，现在它竟然有反应了，这可是一个非常好的兆头。

    黑暗精灵神树猛地震动，方尘感觉到一股强大的力量，从黑暗精灵神树上涌入到他的身体之中。

    与此同时，还有一股庞大的陌生信息，在方尘的脑海之中涌现。

 第1757章 神弓认主

    “好强大的力量！”

    感觉到黑暗精灵神树涌入体内的庞大力量之后，方尘心中惊讶，他立刻将琉璃金身秘法激活，开始疯狂炼化这股强大的力量。

    在这强大力量的作用下，方尘的肉身，血脉，还有灵魂之力，都疯狂提升。

    “好像有戏！”

    看到这一幕之后，八哥眼眸微微一亮，有些高兴地说道。

    “我就知道主人肯定能行的！”

    混沌噬心虫盯着方尘，忍不住在心里和八哥传音道。

    “是啊，这小子，真的是变态呀！”

    八哥也在心里回应一声。

    “陛下，他好像真的能行啊！”

    精灵圣女看到这情况，忍不住在心里和精灵女皇传音道。

    精灵女皇看着方尘，眼眸之中有着淡淡的异彩闪烁，在心里和精灵圣女传音道：“这个方尘道友，真的是天赋异禀，没想到他竟然可以让我们精灵族沉寂了无尽岁月的黑暗精灵神弓有反应，就是不知道，他最后能不能成功！”

    尽管方尘现在能让黑暗精灵神树有反应，但是不到最后一刻，精灵女皇也不想太早下结论。

    不过，从现在的情况来看，方尘乃是无尽岁月以来，让黑暗精灵神弓有反应的人，而且还是一个人族，不是他们精灵族。

    大祭司看着方尘，在心里和精灵女皇感叹道：“可惜了，我们精灵族没有一个天才能让这黑暗精灵神树有反应的！”

    听到大祭司的话之后，精灵女皇笑了笑，在心里回应道：“大祭司，不也不用感叹，这黑暗精灵神弓虽然强大，但是我们精灵族没有人能使用，留着也是摆设，如今我们虽然击退了魔族，但是魔族的主体力量还没有完全没消灭，他们还会卷土重来的，我们现在与人族是盟友关系，方尘道友若是能得到黑暗精灵神弓，到时候他的实力肯定会变得更加强大，这对我们而言，是有极大帮助的！”

    “嗯！”

    大祭司点点头，在心里回应道，他也知道魔族的实力强大，尽管这一次魔族在精灵族大陆损失看起来非常惨重，但是这些损失对于魔族而言，还不足以达到伤筋动骨的程度，魔族的底蕴，比他们想象之中的还要强大。

    精灵族这一次对方尘他们开放宝库，也是为了帮助方尘他们提升实力，毕竟他们现在是盟友，方尘他们的实力提升上去，对精灵族而言，也是有好处的。

    平心而论，精灵女皇她们都清楚，若不是有方尘的帮助，他们精灵族，肯定无法抵挡魔族疯狂的攻势，方尘他们抵达精灵大陆的时候，精灵族已经到了快要彻底崩溃的边缘了。

    此刻，黑暗精灵神树之中涌入方尘体内的能量越来越庞大，方尘感觉到，在这些涌入他体内的能量之中，有很多的帝之源力，这些帝之源力，比方尘直接从外界吸收的帝之源力还要精纯。

    “太爽了！”

    这种感觉，让方尘忍不住在心里呻吟起来，这种力量暴涨的过程，比他使用浮仙剑战斗时吸收的能量还要快。

    精灵女皇和其他的人，此刻都安安静静地看着方尘，他们都不敢去打扰方尘，大家都希望方尘能彻底得到这黑暗精灵神树的认可，从而掌控这黑暗精灵神树。

    一个月后，黑暗精灵神树猛地震动，那树干散发出了妖异的红色光芒，它本来死死黏在精灵神树上的根须，此刻也慢慢收缩，与精灵神树分离。

    在大家的注视下，黑暗精灵神树完全与精灵神树脱离了，它缓缓飞到空中，散发出强烈的红色光芒，然后树干上出现红色的火焰，整棵黑暗精灵神树开始燃烧起来，变成了一个红色的大火球。

    红色大火球周围的空间不断扭曲，无数道纹朝着大火球汇聚过去，最后被大火球吞噬了。

    “好壮观！”

    大家抬头看着天空上的大火球，大家都没想到，这黑暗精灵神树竟然会燃烧起来。

    此刻的方尘，盘腿坐在虚空上，在他身上散发出一股强大的气息，眉心处有着一个灰色的印记若隐若现。

    大火球在天空上燃烧了三天时间，当火球熄灭之后，一把黑色的长弓出现在天空上，那黑色长弓上有着无数金色和红色的符文闪烁，散发出一股强大的气息。

    “这就是黑暗精灵神弓吗？”

    “这气息好强大啊！”

    精灵圣女和大祭司欧明海看着天空上的那一把黑色长弓，在这黑色长弓散发的强大威压下，他们都有种想要顶礼膜拜的冲动。

    一直紧闭双眼的方尘，猛地睁开眼睛，他抬头看着漂浮在虚空上的黑色长弓，他一伸手，那黑色长弓立刻化作一道流光飞到了他的手中。

    当方尘握着黑色长弓的时候，黑色长弓猛地震动，长弓上的金色和红色的符文都瞬间亮了起来。

    周围的能量不由自主地朝着方尘汇聚过来。

    方尘左手握着长弓，右手将弓弦拉开，然后抬头朝着虚空看去，在那虚空深处，有着许多漂浮的石头。

    周围的能量汇聚到弓弦上，变成了一支灰色的光箭，一股恐怖的威压，在那光箭上散发出来。

    忽然，一道流光从天空之中划过，那是一块小陨石，方尘眼神一凝，立刻松开弓弦，那光箭瞬间划破虚空，追上了那颗刮破天际的流星，直接将那流星给射中了。

    “轰！”

    那流星在天空之中炸开，化作无数道流光。

    “牛逼！”

    八哥看到这情况之后，忍不住欢呼起来。

    白灵准帝和岳凡他们，看到这一幕，也震惊不已。

    “好厉害！”

    看到这一幕之后，精灵女皇和其他人，都顿时被方尘的箭法给镇住了，刚才那颗流星距离方尘他们的距离，至少超过十万里，但是方尘却能隔着这么远的距离，一箭就将那颗流星给射中了，这种能力，即便是精灵女皇也自叹不如。

    “好弓！”

    射完一箭之后，方尘也被手中这把黑暗精灵神弓的威力给震惊了，这黑暗精灵神弓，可是一件完整的极道帝兵，方尘刚才射出的那一箭，还未用全力，弓弦只是拉到了三分之一的位置，即便如此，这长弓射出的光箭，威力就如此强大了。

 第1758章 黑暗精灵皇的往事

    精灵女皇看着星空之中还没有消失的星光，开口说道：“刚才方尘道友射出的那一箭，即便是四星准帝，在万里之外，也难以抵挡！”

    “四星准帝，在万里之外都无法抵挡？”

    听到精灵女皇的话之后，精灵圣女和大祭司都很惊讶，他们都是精灵族，本身也擅长射箭，但是他们也清楚，距离越远，他们射出去的箭，威力就会越小，比如大祭司和精灵圣女，他们现在射出去的光箭，如果对手在百里之外，他们的箭只能对那些初级准帝有威胁，距离超过一百二十里，即便是初级准帝被击中，也不会有生命危险。

    而精灵女皇却说，方尘的箭，可以威胁到万里之外的四星准帝，如此能力，超出了他们的认知。

    精灵女皇微微点头，说道：“刚才方尘道友射出的那一箭，你们也看到了，那弓只是被拉开了三分之一，还没有被拉成满月状，若是他将黑暗精灵神弓全部拉开，那威力肯定会更加强大！”

    听到精灵女皇的话之后，精灵圣女和大祭司立刻在脑海之中回忆起来，发现刚才方尘放箭的时候，那黑暗精灵神弓的确还没有完全拉满。

    精灵女皇一挥手，两颗红色的珠子从她的袖口之中飞出来，那两颗珠子飞出来的之后，迅速飞到星空之中，在星空之中胡乱飞舞，它们的速度很快。

    大家都不知道精灵女皇为何会在这个时候甩出两颗珠子。

    就在大家都感觉到疑惑的时候，精灵女皇开口对方尘说道：“方尘道友，看看能不能将它们给射下来！”

    听到精灵女皇的话之后，大家这才恍然大悟，瞬间明白精灵女皇甩出这两颗珠子，是给方尘当靶子的。

    方尘抬头看着在星空之中胡乱飞舞的两颗珠子，这两颗珠子的速度很快，即便是五星准帝也都无法与它们相比，而且它们此刻距离方尘超过了两万里。

    看到这情况，精灵圣女微微皱眉，在心里对精灵女皇传音问道：“陛下，这么远的距离，而且那两颗珠子移动的速度这么快，方尘道友怎么可能射中？”

    “就是，陛下，你这是不是有点强人所难了？”

    大祭司也忍不住对精灵女皇传音说道。

    精灵女皇嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“射不中也没事，我只是想要见识见识方尘道友的实力而已！”

    “这也太远了吧！”

    听到精灵女皇的话之后，白灵准帝和岳凡他们都不禁皱起了眉头。

    “那两颗珠子现在与方尘的距离，超过两万里了，而且它们体积都这么小，移动的速度这么快，毫无规律可言！”

    岳凡忍不住开口说道。

    八哥和混沌噬心虫没有说话，他们对方尘有信心。

    方尘盯着星空之中快速移动的两颗珠子，虽然这两颗珠子的距离比他刚才射爆的流星近了很多，但是刚才的流星飞行的轨迹很稳定，想要射中它并不难。

    而现在这两颗珠子，不但移动的速度快，而且毫无轨迹可言，想要在这么远的距离将它们射中，难度比刚才射流星不知道提升了多少倍。

    方尘看向精灵女皇，嘴角露出一丝微笑，点头说道：“我，我试一下！”

    方尘将轮回眼秘法运转到极致，然后将黑暗精灵神弓拉开，这一次，黑暗精灵神弓被方尘拉开了一半。

    方尘双眼盯着其中一颗珠子，精神高度集中，周围的能量快速汇聚到弓弦上，凝聚成一支光箭，光箭上的气流，呈现出螺旋状态，所有的螺旋气体，都在箭头的位置汇聚，融合成一团，一股强大的威压，在光箭上爆发出来，周围的空间都跟着颤抖起来。

    此刻，所有人都屏住呼吸，生怕自己会影响到方尘。

    在大家的注视下，方尘松开弓弦，那光箭划破虚空，朝着星空深处那两颗快速移动的珠子射去，最终与一颗珠子擦身而过，与珠子的距离，偏离了三寸。

    “射偏了！”

    “差一点就中了！”

    “太厉害了！”

    尽管方尘没有射中那红色的珠子，但是大家都忍不住赞叹起来，在大家看来，在如此远的距离下，射一颗如此小的珠子，而且这珠子移动的轨迹如此复杂，方尘都差点射中，方尘的箭法，可窥一斑。

    精灵女皇也是对方尘投去一个赞许的目光，可是方尘却皱着眉头，似乎在思考什么。

    他再次抬头，将轮回眼秘法运转到极致，方尘并不想将射日巨人的异象释放出来，他脑海之中，浮现出他在认主黑暗精灵神弓过程之中，涌现在他脑海之中的神秘信息。

    这些神秘信息，是黑暗精灵皇留给方尘的传承，在这传承之中，有着黑暗精灵皇对箭法的各种运用心得，也有黑暗精灵皇的信息。

    这黑暗精灵皇的名字叫傲暗夜，他一出生的时候，就是一个怪胎，只有一个眼睛，他的父亲认为看到这样的情况，想要将他丢到粪桶里面淹死算了，可是最后却被他母亲从粪桶之中捞出来。

    黑暗精灵皇的父亲很生气，最终将黑暗精灵皇的母亲逐出家门，黑暗精灵皇的母亲带着出生不到三个时辰的黑暗精灵皇，离开了他们之前所生活的村子，到处流浪。

    黑暗精灵皇不但天生残疾，而且还体弱多病，她母亲为了给他治病，都不知道耗费了多少钱财，在他十岁的时候，黑暗精灵皇的母亲死了，他自己孤身一人，到处流浪，本来就算是那些身体健康的黑暗精灵，夭折率都达到九成以上，他一个残疾的黑暗精灵，在没有各种资源的情况下，想要活下去，这在当时，几乎是不可能的。

    往后的日子里面，黑暗精灵皇，几乎每一天都是在生与死的边缘之间挣扎，他每天都要承受病痛和饥饿折磨。

    或许因为从小就承受了这样的非人折磨，一直熬到成年之后，黑暗精灵皇的身体这才慢慢好转，后来他就逐渐慢慢成长起来。

    黑暗精灵皇的成长历程，并不是一帆风顺，每一个境界，他都付出比普通精灵族更加多的精力，耗费比别人更加多的时间。

 第1759章 箭惊四座

    从炼气境界到筑基境界，黑暗精灵皇足足用了三百年时间，这个时间，接近了普通精灵的生命极限了。

    炼气境界的精灵族，寿命最多也就三百岁多一点。

    以后的每一个境界，黑暗精灵皇，几乎都是卡着每一个阶段的寿命极限才突破的，这不是黑暗精灵皇故意为之，而是他竭尽全力努力的情况下才在寿命大限之前突破的。

    从炼气境界到大帝境界，黑暗精灵皇用了两万三千年时间，他是凭借着大毅力才走到那个境界的，在此之前，精灵族的黑暗精灵，一直都被传言，说是被神诅咒过了，大家都认为黑暗精灵，根本不可能成为大帝。

    可是黑暗精灵皇，却用自身的实力向所有的精灵证明了，黑暗精灵，是可以成为大帝的。

    成为了大帝之后，黑暗精灵皇凭借那超高的箭法，震慑了一个时代，在它所在的那个时代，没有人是他的对手，那是属于他自己的时代。

    方尘脑海之中闪烁着黑暗精灵皇留下的那些箭法，他将轮回眼秘法运转到极致，在这一刻，他的意识似乎突破了某种极限，周围的物体都逐渐消失，在他的视野之中，只有那两颗在做着复杂运动的红色珠子。

    方尘缓缓地将黑暗精灵神弓再次拉开，周围的能量疯狂朝着他汇聚过去，最后在弓弦上凝聚成一支光箭，此刻，方尘脑海之中的各种画面闪烁，但是他脑海之中的这些画面，越来越少，最后融合成为一支闪烁着妖异红光的箭。

    下一刻，方尘松开弓弦，那光箭瞬间射出，朝着星空深处射去，所过之处，空间都直接被撕裂了。

    在大家的注视下，其中一颗红色的珠子被射中了，那珠子瞬间炸裂，但是光箭并没有爆炸，而是继续飞行，最终射中了第二颗珠子。

    “轰！”

    第二颗珠子也爆炸了。

    射出这一箭之后，方尘也感觉到自己有点眩晕的感觉，刚才他的精神太集中了，对灵魂之力消耗太大。

    还好浮仙戒不断给他反馈能量，在这能量的帮助下，他的灵魂之力迅速恢复。

    “中了！”

    “哈哈哈，牛逼，太牛逼了！”

    看到方尘一箭双雕，八哥忍不住欢呼起来。

    “厉害！”

    白灵准帝和岳凡他们，也都被这一幕给震惊了。

    最为震惊的还是大祭司和精灵女皇她们，他们作为箭法高手，心里明白想要射中两万里之外两颗高速无规律运动的珠子，是何等艰难。

    特别是精灵女皇，她甩出去的那两颗珠子，可不是普通的珠子，而是准帝级别的宝贝，即便是五星准帝，全力攻击，也难以将那两颗珠子摧毁。

    可是方尘却隔着两万里的距离，将那两颗珠子给摧毁了，方尘射出的箭，威力至少达到了五星巅峰水准，甚至更强。

    缓过神来之后，精灵女皇开口对方尘说道：“方尘道友，厉害！”

    此刻的精灵女皇，对方尘那可是佩服至极，方尘不但精通炼药和炼器，而且就连箭法也如此厉害。

    尽管精灵女皇是射箭大师，但是在看到了方尘刚才展示出来的箭法之后，她也甘拜下风。

    方尘握着黑暗精灵神弓，对精灵女皇微微一笑，说道：“让陛下见笑了！”

    精灵女皇看着方尘，笑着说道：“方尘道友，你的箭法比我还要厉害，佩服，佩服，怪不得黑暗精灵神弓，会选择认你为主！”

    就在此时，八哥，混沌噬心虫，还有白灵准帝和岳凡他们，也都飞到方尘面前，对方尘表示祝贺。

    “方尘道友，你的箭法，配得起这黑暗精灵神弓！”

    “就是！”

    精灵圣女和大祭司，此刻也开口称赞道。

    精灵女皇看着方尘，说道：“方尘道友，既然这黑暗精灵神弓认你为主，你就将把它带走吧，不要再让它在这里了，让它跟着你，重新在战场上散发光芒！”

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘手中的黑暗精灵神弓也微微震动起来，似乎在恳求方尘将它带走，不要将它留在这里享受孤独了。

    “好吧！”

    方尘点点头，伸手轻轻抚摸着黑暗精灵神弓，感受到方尘的抚摸之后，黑暗精灵神弓立刻停止了震动。

    方尘意念一动，立刻将这黑暗精灵神弓收进丹田内。

    黑暗精灵神弓进入方尘的丹田之后，悬浮在方尘的筑基道台周围，环绕着筑基道台慢慢旋转，与炼天炉和方尘的那十二把本命飞剑，还有吞天螺壳一样，都不断吸收从筑基道台上散发出来的能量。

    “方尘，恭喜了！”

    看到方尘成功将黑暗精灵神弓收入囊中，八哥再次开口对方尘表示祝贺。

    “哈哈，谢谢！”

    方尘对八哥说了一声，然后对精灵女皇行礼道谢：“多谢女皇陛下成全！”

    方尘知道，他能得到这黑暗精灵神弓，完全是精灵女皇将他带来这里才成功的。

    精灵女皇对方尘淡淡一笑，说道：“方尘道友，客气的话就别说了，说起来，我应该要感谢你的，若不是你来这里，这黑暗精灵神弓也不知道还要蒙尘到何年何月，希望你拿着这黑暗精灵神弓，将来在战场上，能杀死更多的魔族吧！”

    方尘猛地点头，说道：“肯定会的！”

    白灵准帝飞到精灵女皇身边，开口对精灵女皇问道：“女皇陛下，时空通道还需要多长时间才能再次开启？”

    现在精灵族大陆这边的事情，已经基本搞定了，所以白灵准帝也想带着大家返回蛮荒大陆了，返回蛮荒大陆的时空通道，现在只能让精灵族来打开，天元学宫现在无法在蛮荒大陆打开时空通道让方尘他们回去。

    精灵女皇开口说道：“现在蛮荒之海上的风暴很厉害，想要打开时空通道将你们送回去，要等到下一个风暴潮汐低谷来临的时候才行，最快也要七八年吧，等那风暴低谷期到来，我会通知你们，让你们做好准备的！”

    “好！”

    白灵准帝对精灵女皇微微点头。

 第1760章 精灵女皇的计划

    精灵女皇对白灵准帝和方尘他们说道：“诸位道友难得来我们精灵大陆一趟，我们精灵大陆上也有很多古迹，有的古迹上有很多强大的传承，那些传承我们精灵族的强者根本无法修炼，或许你们可以，这段时间，你们可以到处去转转，我会让大祭司带着你们去的！”

    “女皇陛下有心了！”

    白灵准帝和方尘他们立刻对精灵女皇微微行礼，既然现在他们还无法回去，他们也想去精灵族的这些遗迹逛一下，看看有没有什么收获。

    精灵女皇对大家淡淡一笑，说道：“现在大家都是同一战线的人，让大家参观一下这些遗迹，如果大家能在里面学到什么，到时候在战场上，也能多杀一些魔族！”

    “嗯！”

    白灵准帝和方尘他们点点头。

    随后，精灵圣女带着其他人离开了，只留下了精灵女皇，方尘，还有白灵准帝。

    精灵女皇看着方尘，开口说道：“方尘道友，现在魔族虽然被击退了，但是魔族的实力太强了，他们退去，只是暂时的，以后他们肯定还会来的，若是他们找到了破解天魔散的方法，那我们在面对他们的时候，还是有很大劣势的！”

    “是的！”

    方尘点点头，魔族的身体素质强大，而且繁衍能力也很强，一般情况下，同等级的人族或者是精灵族，根本不是魔族的对手。

    从体型上看，人族一般青年男子在的身高，只有魔族男子的三分之二，成年魔族男子的身高，一般都有一丈，体重更是人族普通成年男子的三倍以上，而且他们还有魔翼，在空中移动的速度和灵活性，也比人族高很多。

    魔族的存在，仿佛已经违背了这个世界的基本规则，毕竟在这个世界，那些实力强大的种族，他们的繁衍能力都很差，成长周期也比较长。

    比如龙族，它们的个体虽然强大，但是它们的繁衍能力根本无法与人族相比，而且一条幼龙想要成长到成年，最快也要三百年时间。

    可是魔族却不一样，魔族和人族一样，都是胎生的，虽然魔族女子怀孕的孕期比人族长一点，但是魔族双胞胎或者是多胞胎的几率比人族高，而一名魔族从出生到成年，和人族差不多，蛮荒大陆的人族，到了十六岁就算是成年了，而魔族二十岁就能成年，相比之下，魔族与人族相差不大。

    但是魔族的身体素质，却比人族强太多了。

    而且，魔族身上的魔气和魔毒，对人族而言，可是致命的，即便是那些准帝强者，也难以抵挡同等级强者身上散发出来的魔气和魔毒。

    魔族强者身上的魔毒和魔气，随着他们的修为提升，威力也会跟着提升。

    方尘知道，圣土现在空间风暴肆虐，即便是魔族也不敢再登临圣土了，可是魔族想要继续发展壮大，只能将目光放在其他种族霸占的大陆上了，这一次，魔族的目光落在了精灵族上，对精灵族出手，想要拿下精灵族之后，以精灵族作为跳板，再对人族出手。

    可是因为方尘他们的出现，让魔族的计划失败了。

    方尘心里清楚，魔族之所以会在精灵大陆上撤离，最大的原因就是天魔散，因为天魔散的存在，魔族根本无法与他们抗衡。

    他们现在必须未雨绸缪，做好应对的准备。

    方尘看着精灵女皇，开口问道：“女皇陛下，你们接下来，有何打算？”

    精灵女皇绣眉微蹙，绝美的脸蛋上挂着淡淡的愁容，说道：“我还能有何打算？魔族若是卷土重来，那就代表着他们肯定已经将天魔散破解了，没有了天魔散，我们在面对魔族的时候，就会处于劣势，只能凭借你之前给的那些噬魔圣器与他们抗衡了，可是那些噬魔圣器数量还是太少！”

    听到精灵女皇的话之后，方尘也知道精灵女皇将他留下来是什么意思了，精灵女皇肯定还想他帮忙再多炼制一些噬魔圣器。

    方尘也知道他之前虽然给精灵族炼制了不少噬魔圣器，但是这些噬魔圣器，对于整个精灵族而言，还是太少了。

    方尘对精灵女皇说道：“陛下，反正现在还有时间，我就多炼制一些噬魔圣器吧！”

    “那真的太好了！”

    听到方尘的话之后，精灵女皇的眉头立刻舒展开来，现在她们也没有其他的手段应对魔族了，如果魔族再次杀来，她们手中有了大量的噬魔圣器，她们还是可以和魔族周旋的。

    方尘对精灵女皇说道：“陛下，你让人按照我之前开出的清单，把材料收集过来，我这就开始炼制！”

    “行，方尘道友你先回去，我这就立刻让人将材料给你送去！”

    精灵女皇猛地点头，其实那些材料她早就让人准备好了，她知道方尘他们迟早都要回去蛮荒大陆的，所以她也想趁着方尘回去的这段时间，帮精灵族炼制出更多的噬魔圣器，毕竟这些噬魔圣器，乃是他们对抗魔族唯一的依仗了。

    “好！”

    方尘点点头，然后便与白灵准帝一起离开了。

    当方尘和白灵准帝回到人族的营地，那些之前在精灵族藏宝空间内挑选圣器的圣人，此刻也都回到了人族的营地之中了。

    八哥和混沌噬心虫，还有岳凡他们也已经回到营地里面。

    本来大祭司想要带着大家去参观那些遗迹的，可是这些人说方尘和白灵准帝没有回来之前，他们是不会去的。

    现在看到方尘和白灵准帝回来，大家都很开心。

    方尘对白灵准帝说道：“白灵长老，麻烦你带着大家去参观遗迹吧，我自己在这里炼制法宝即可！”

    “好的！”

    白灵准帝点点头，然后带着大家去参观遗迹了，八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤也都跟着去了。

    一会儿之后，精灵圣女找到了方尘，开口对方尘说道：“方尘道友，陛下让我给你送材料来了！”

    说完之后，精灵圣女立刻将十几个储物戒指交给方尘。

    “谢谢了！”

    方尘点点头，将储物戒指收起来之后，就将吞天塔祭出来。

 第1761章 通往魔族大陆的通道

    “轰隆隆！”

    吞天塔暴涨到千丈的高度，落在地面上，方尘则是进入到吞天塔里面，开始炼制噬魔圣器了。

    此刻，在天魔殿内，众多魔族的炼丹师和医师都聚集在殿内。

    青天魔帝坐在王座上，此刻天魔殿内的气氛有些凝重，青天魔帝的脸色阴沉沉的，仿佛能滴出水来。

    这一次，他们在精灵族损失太大了，本来他们还是一片形势大好，按照之前的趋势，他们推平精灵大陆，指日可待，可是却出现了意外，魔族竟然弄出了一种叫做天魔散的东西。

    经过这段时间魔族对天魔散的研究，他们发现这天魔散很厉害，即便是二星级别的魔帝强者，都无法抵挡。

    最厉害的还是这天魔散，仿佛只针对魔族，其他种族的强者与魔族强者交战的时候，对方也可以毫无顾忌地使用天魔散。

    这天魔散有潜伏期，在没有发作之前，他们根本感觉不到自己中毒，而一旦天魔散发作之后，他们魔族的战士，就会失去理智，彻底沦落为杀戮狂魔，疯狂砍杀周围的生命，敌我不分。

    在场之前，青天魔帝率领魔族无论做什么事情，几乎都是顺风顺水的，可是现在的事情，却让青天魔帝感觉到头痛不已，青天魔帝心里非常清楚这天魔散的威力，若是那些人杀到魔族大陆，在魔族大陆大肆散播这天魔散的话，他们魔族大陆必定会损失惨重的。

    如果不找到破解天魔散的办法，青天魔帝心里肯定无法安稳。

    就在此时，一位魔帝强者从门外走了进来，他径直走到青天魔帝面前，双手捧着一把散发着淡淡红色光芒的剑，递给青天魔帝，开口说道：“陛下，这就是我们从精灵战场上带回来的，经过研究，此剑可以吞噬我们身上的魔毒和魔气，那些精灵族，就是依靠这些特殊的圣器，将他们体内的魔毒和魔气吸收殆尽的！”

    青天魔帝已经知道精灵族不但拥有了天魔散，而且还拥有一种可以快速消除体内魔毒和魔气的宝贝，虽然精灵族对于这些宝贝的管控很严格，但是他们还是弄到了一些这样的宝贝。

    青天魔帝仔细观察手中的圣剑，他发现这圣剑的造型很粗糙，剑锋甚至还没有开锋，但是这剑上篆刻的阵纹，去很高级，在这把剑上，他发现了一种红色的特殊道纹，这把剑之所以能吞噬魔气和魔毒，就是因为这种特殊的道纹存在。

    青天魔帝从体内抽出一缕魔气，发现这把剑，很快就将他体内抽出来的魔气吞噬了。

    这情况让青天魔帝感到惊讶，因为他体内的魔气，比一般的魔帝要精纯很多，威力也更加强大，可是这把剑却轻松将他从体内抽出来的魔气吞噬了。

    “我说精灵族怎么会在短时间内又出现那么多的强者，原来是之前被魔毒和魔气感染的强者，都恢复过来了！”

    青天魔帝沉着脸，他看着将圣剑送来的那位魔帝强者，问道：“知道这剑是怎么来的吗？”

    那位魔帝摇摇头，说道：“到目前为止还没有，我们安插在精灵族内的人，有很多都被拔掉了，而剩下的人之中，等级都很低，根本查探不到这些圣器和天魔散的来历！”

    青天魔帝点点头，对这位魔帝说道：“下去吧！”

    “是！”

    这位魔帝强者回应一声，然后转身离开。

    青天魔帝对着天魔殿内的炼丹师和医师开口说道：“我们必须尽快找到破解天魔散的方法，否则后患无穷！”

    “是！”

    那些炼丹师和医师立刻开口回应道。

    在吞天塔内，方尘已经开始炼制噬魔圣器了，炼制的方法还是和以前一样，他被熬药老农送去挖笋，然后大家围在一起吃东西。

    方尘知道，不光是精灵族需要大量的噬魔圣器，就连他们人族也需要大量的噬魔圣器，所以他也想抓住这个机会，多炼制一点噬魔圣器。

    五年之后，方尘刚刚炼制完一炉天魔散，就收到了白灵准帝的传讯：“方尘道友，精灵女皇有重要的事情找我们！”

    “好，我知道了，我这就出去！”

    听到白灵准帝的传讯之后，方尘在心里回应一声，然后他立刻离开吞天塔，他在吞天塔外面，看到了白灵准帝。

    方尘没想到白灵准帝和精灵圣女竟然在吞天塔外面等着他了，他立刻对白灵准帝微微行礼，说道：“见过白灵长老和圣女殿下！”

    精灵圣女对方尘淡淡一笑，说道：“方尘长老客气了！”

    白灵准帝对方尘笑了笑，说道：“我们走吧！”

    方尘点点头，将吞天塔收起来之后，便与白灵准帝一起前往精灵森林。

    半个时辰后，方尘和白灵准帝见到了精灵女皇，他和白灵准帝对精灵女皇微微行礼，说道：“见过陛下！”

    精灵女皇嘴角上带着笑意，对方尘和白灵准帝说道：“白灵长老，方尘长老，我这次找你来，是有一件重要的事情想要告诉你！”

    “什么事情？”

    白灵准帝开口对精灵女皇问道。

    精灵女皇开口说道：“我刚刚收到我们精灵族强者传回的消息，他们发现了一条可以前往魔族大陆的空间通道，这条空间通道，走的是蛮荒之海海底的路线！可是这条空间通道，并不是很稳定，随时都有可能会崩溃。”

    “可以通往魔族大陆的空间通道？”

    听到精灵女皇的话之后，方尘和白灵准帝都愣了一下。

    精灵女皇点点头，说道：“是的！”

    方尘盯着精灵女皇，开口说道：“女皇陛下，这可真的是一个好消息啊！”

    精灵女皇笑了笑，说道：“是的，所以我在得知此消息之后，立刻就将你们召唤过来，把这消息告诉你们！”

    方尘点点头，然后对精灵女皇说道：“女皇陛下把我们喊过来，恐怕并不只是将这个消息告诉我们这么简单吧！”

    精灵女皇轻轻点头，说道：“是的，既然我们现在可以前往精灵大陆，那我想让一部分精灵族战士，带着天魔散前往魔族大陆，趁着魔族现在还没找天魔散的破解之法前，重创魔族！”

    “嗯！”

    方尘点点头，精灵女皇这个想法，他是支持的，毕竟将战场推动到魔族大陆，总比将来战场降临精灵大陆和蛮荒大陆更好。

 第1762章 一起去魔族大陆

    精灵女皇对方尘说道：“方尘长老，我将你叫过来，就是想要问一下，你手头上还有没有多余的天魔散，毕竟之前我们精灵族的战士和魔族战斗的时候，手上的天魔散，几乎都快要用光了！”

    方尘点点头，说道：“有的，这几年，我也炼制了不少天魔散，你们需要用的话，都拿去吧！”

    方尘在说话的时候，拿出了三个葫芦，每一个葫芦里面，都装有上千万斤的天魔散。

    其实，这些年来，方尘炼制的天魔散，重量已经上亿斤了，但是方尘并没有把这些天魔散都拿出来，因为这些天魔散他打算留着自己用，而他能拿出三千万斤天魔散给精灵女皇，已经很多了。

    方尘看着精灵女皇，说道：“女皇陛下，这三个葫芦里面，每一个葫芦之中，都有一千万斤天魔散！”

    “一千万斤？”

    精灵女皇盯着那三只葫芦，脸上露出震惊之色，她没想到方尘竟然一下子拿出这么多的天魔散给她。

    方尘点点头，说道：“是的，我手头上还有一些，但是我要留着自己用！”

    “理解！”

    精灵女皇对方尘微微一笑，然后将那三个葫芦给收了起来。

    方尘对精灵女皇说道：“女皇陛下，你们精灵族的战士，打算什么时候出发？”

    精灵女皇回应道：“三天之后吧！”

    方尘点点头，说道：“麻烦陛下到时候通知一下我们！”

    “可以！”

    精灵女皇对方尘点点头，随后方尘和白灵准帝一起离开了精灵宫。

    回到了人族战士的营地后，方尘看向白灵准帝，说道：“白灵长老，我打算和精灵族的那些战士，前往魔族大陆，到时候，麻烦你带着其他的人回蛮荒大陆吧！”

    “你要去魔族大陆？”

    白灵准帝听到方尘的话之后，显得有些惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，我们琉璃剑宗的火璃前辈，被青天魔帝给抓了，我想亲自去一趟魔族大陆，在魔族大陆上散播天魔散的时候，也顺便查一下，看看能不能将火璃前辈给救回来！”

    白灵准帝眼神一凝，她是知道火璃圣人被青天魔帝抓走的秘密，此秘密乃是灵心宫主告诉她的。

    她对方尘说道：“方尘，这样子做太危险了吧？那可是魔族大陆，青天魔帝将火璃道友抓住，关押火璃道友的地方，肯定是守卫森严！”

    在白灵准帝看来，方尘是了不起的人才，她可不想方尘为了营救火璃圣人而冒险。

    方尘也知道白灵准帝是在担心他，他开口说道：“这机会难得，那精灵女皇也说了，这条空间通道，并不是很稳定，随时都可能会崩溃，如果我现在不去，那就不知道什么时候才有机会去了，而且，即便我无法将火璃前辈救回来，我也可以在魔族大陆，去杀那些魔族！”

    这就是方尘内心深处最真实的想法，如今他们人族没有前往魔族大陆的方法，这对他而言，乃是一次绝佳的机会。

    方尘想要去魔族大陆，大开杀戒，之前在佛土，天佛帝可是和方尘说了，万佛战经的妙处，比方尘想象之中的要厉害。

    方尘现在已经很久都没有大开杀戒了，他已经很久都没有遇到过与自己旗鼓相当，甚至是比他强大的对手了。

    现在方尘非常怀念以前的日子，因为以前他的修为并不是很强大，在他上面，还有很多人的修为比他高。

    可是现在，放眼整个人族，修为比他高的人，几乎再也找不到了，恐怕只有灵心宫主和混沌圣主岳沧澜才是他的对手，可无论是灵心宫主还是岳沧澜，都不是方尘的敌人，方尘即便和他们动手，也不可能毫无顾忌，所以即便他和灵心宫主和岳沧澜动手的话，打起来肯定也一点都不爽。

    白灵准帝盯着方尘，开口说道：“既然你要去，那我们就跟着你一起去吧！”

    “你们跟着我一起去？”

    方尘听到白灵准帝的话之后，立刻皱起了眉头。

    白灵准帝点点头，说道：“是啊，我们可是一起来精灵大陆了，我不能将你丢下！”

    方尘看着白灵准帝，笑着说道：“白灵长老，你不必如此，虽然魔族大陆很危险，但是我有能力自保，如果你们也跟着我一起去的话，那就危险了！”

    方尘有着小鹤帮助，即便去了魔族大陆，他的确有本事自保。

    可是如果白灵准帝她们也要跟着方尘一起去的话，小鹤带着那么多人，行动能力肯定会受影响的。

    白灵准帝皱着眉头，对方尘说道：“我问一下宫主吧，若是宫主同意你去，那你就去！”

    “好！”

    方尘点点头。

    紧接着，白灵准帝拿出一颗天元珠，她将天元珠激活之后，开始给灵心宫主传讯。

    很快，在白灵准帝面前的空间微微扭曲，灵心宫主的身影出现在方尘和白灵准帝面前，不过此刻灵心宫主的身影，看起来非常模糊，而且身体不断扭曲，非常不稳定。

    灵心宫主看着白灵准帝和方尘，嘴角露出一丝微笑，问道：“有什么事情吗？”

    虽然天元珠可以让白灵准帝在精灵大陆与灵心宫主保持联系，但是这对天元珠的本源之力消耗极大，因此，灵心宫主知道，如果没有什么重要的事情，白灵准帝绝对不会联系她的。

    白灵准帝立刻对灵心宫主说道：“宫主，刚才精灵女皇召见我们了，她说精灵族发现了一条通往魔族大陆的空间通道，她准备派遣一些精灵族战士前往魔族大陆，然后用天魔散对付那些魔族，方尘道友给了她很多天魔散！”

    灵心宫主听到白灵准帝的话之后，眼眸微微一亮，说道：“这可是好事啊，既然我们现在有办法去魔族大陆，可得好好利用这个机会，趁着魔族还没有办法对付天魔散，狠狠收拾一下他们，绝对不能让他们那么爽！”

    方尘听了灵心宫主的话之后，接着她的话茬说道：“是啊，我也是这么认为的，所以，我也想趁着这个机会，前往魔族大陆，好好杀一下那些魔族！”

 第1763章 敢死军团

    灵心宫主盯着方尘，眼神瞬间变得凌厉起来，开口说道：“你是想去救火璃道友吧？”

    方尘没想到灵心宫主竟然一眼就看出了自己心中的想法，他开口说道：“我的确是想看一下能不能救火璃前辈吧，如果可以的话，我就把他救出来，若是不可以，那我就多杀一些魔族！”

    灵心宫主点点头，说道：“魔族抓住了火璃道友，肯定会将他关押在很重要的地方，那些地方肯定会很危险的，你真的要这样做吗？”

    方尘点点头，说道：“试一下吧！反正我现在回去蛮荒大陆，也找不到对手了，魔族大陆，正好适合我！”

    灵心宫主看着方尘，说道：“让白灵跟你一起去吧！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“宫主，魔族大陆太危险，我建议白灵前辈他们没有必要跟着一起去，我自己一个人，行动起来会更加方便一点！”

    灵心宫主思考了一会儿，然后点头，说道：“好吧，既然如此，你可要小心点！”

    看到灵心宫主竟然答应了方尘，白灵准帝心里也有些无奈，但是她会尊重灵心宫主的选择，也会尊重方尘的选择。

    灵心宫主对方尘微微一笑，说道：“到了魔族大陆之后，一切都要小心点，毕竟在那里，没有人能帮你！”

    方尘点点头，对灵心宫主说道：“宫主放心吧，我会注意的！”

    灵心宫主轻轻点头，然后她的身影缓缓消散了。

    白灵准帝将天元珠收回，对方尘说道：“既然如此，那你就做好准备吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后与白灵准帝分别，他找到了八哥和混沌噬心虫。

    八哥看到方尘回来，开口问道：“那精灵女皇找你们，又有什么事？”

    方尘看着八哥，笑着说道：“好事！那精灵女皇说，精灵族发现了一条通往魔族大陆的空间通道，精灵族准备派一些战士前往魔族大陆，用天魔散对付那些魔族！”

    “什么？发现通往魔族大陆的空间通道？”

    八哥听到方尘的话之后，显得有些震惊。

    方尘点点头，说道：“是的，我也准备一起前往魔族大陆，你要不要跟着去？”

    “屁话，你要去，我肯定也跟着去啊，难道你还想撇下我不成？”

    八哥盯着方尘，开口大声说道，它还真的担心方尘把它给丢下。

    自从来到精灵大陆之后，方尘每一次去见精灵女皇，都把它丢下，这让它心里非常不爽。

    方尘笑了笑，看着混沌噬心虫，说道：“迟幽，你去不去？”

    混沌噬心虫立刻回应道：“当然去了，主人你去哪儿，我就跟着你去哪儿！”

    混沌噬心虫知道，跟着方尘走，绝对不会有事的，只要能跟在方尘身边，不管去多危险的地方，他都不怕。

    看到混沌噬心虫的回答，方尘脸上露出一丝微笑，他知道混沌噬心虫的实力很强，特别是那挖洞的本领，即便是方尘也无法相比，此次他们前往魔族大陆，前途未卜，也不知道会遇到什么危险，将混沌噬心虫带在身边，方尘在遇到一些危险的时候，或许也能借助混沌噬心虫的帮助脱困。

    八哥看着方尘，开口问道：“那其他人呢？”

    方尘回答道：“其他人就留在精灵大陆，等到通往蛮荒大陆的时空通道开启，然后返回蛮荒大陆，毕竟魔族大陆太危险，带着他们我们也不好展开行动！”

    “嗯！”

    八哥微微点头，在它看来，方尘的实力很强大，再加上小鹤，他们去了魔族大陆，人少行动起来也比较灵活，若是带着那么多人一起，行动起来肯定不方便的。

    方尘来到陈小飞他们修炼的地方。

    “小师叔好！”

    “方尘长老好！”

    陈小飞他们看到方尘之后，都纷纷对方尘行礼问好。

    方尘点点头，开口说道：“我现在来，是有一个消息要告诉大家，我即将前往魔族大陆，因为魔族大陆太危险了，你们就不用跟着我一起去了，到时候，通往蛮荒大陆的时空通道开启，你们就跟随白灵长老他们一起返回蛮荒大陆吧！”

    “好！”

    陈小飞他们都猛地点头，哪怕就算是陈小飞和袁紫衣，都没有开口要求方尘带他们一起去，因为他们知道自己的实力太弱了，连准帝境界都没有达到，方尘此次前往魔族大陆，肯定很危险，他们跟着方尘，只会成为方尘的累赘。

    随后，方尘也去见了明月圣人，岳凡，还有太初圣地的万法准帝和玄武门的山河准帝，并且告知他们，他即将要前往魔族大陆。

    岳凡他们得知此消息之后，也都表示想要跟随方尘一起去，可是却被方尘拒绝了。

    三日之后，精灵圣女来找方尘，带着方尘前往精灵大陆西边的一处海岸，在这里，方尘看到了很多精灵族战士，其中准帝强者竟然有十位，而圣人级别的强者，数量超过了三千人。

    这是精灵族派遣前往魔族大陆的敢死军团，这些人，都是抱着必死的决心 ，他们也十分清楚，一旦他们在魔族散播天魔散，暴露之后，只有死路一条。

    除了这些精灵族的战士之外，方尘还看到了一艘黑黝黝的大船，这艘大船就停靠在海岸边，那汹涌澎湃的巨浪，不断冲击在这艘大船上。

    方尘知道，这些人，都已经做好了必死的准备。

    但是他们都愿意为了精灵族的未来，献出自己的生命。

    这些精灵族强者看到方尘和精灵圣女之后，立刻对他们行礼：“见过圣女殿下和方尘长老！”

    精灵圣女轻轻点头，开口说道：“诸位将士，方尘长老会带领你们前往魔族大陆，到了魔族大陆，你们的一切行动，都要听方尘长老的指挥！”

    “是！”

    这些精灵族战士立刻回应道，可是他们心里都很疑惑，为何精灵圣女要让他们听从方尘一个人族的指挥。

    虽然心里疑惑，但是他们却没有人开口询问。

    这些精灵族强者，到现在都不知道那些噬魔圣器和天魔散都是方尘炼制出来的，如果知道的话，他们对于精灵族圣女的安排，就不会感觉到疑惑了。

 第1764章 海底通道入口

    精灵圣女也看到了这些精灵族战士脸上疑惑的表情，她直接给这些精灵族战士传音，说道：“诸位将士，这位人族的方尘长老，实力很强大，应该可以与魔族的超级准帝相媲美，即便是我也不是他的对手，到了魔族大陆之后，你们跟着他，他或许能保护你们！”

    “什么？他拥有超级准帝的实力？”

    这些精灵族强者听到精灵圣女的话之后，心里都很震惊。

    “是的！”

    精灵圣女立刻回应道。

    “好的，请殿下放心，我们一切都会听从这位人族强者的指挥的！”

    那些精灵族准帝在心里和精灵圣女回应道，现在他们心里的疑惑都消失了，一位超级准帝，绝对有资格领导他们。

    和这些精灵族战士说完之后，精灵圣女看向方尘，开口说道：“方尘长老，希望你们都能凯旋而归！”

    虽然嘴上是这么说，但是精灵圣女心里很清楚，这些人此行前往魔族大陆，恐怕是凶多吉少了。

    方尘点点头，对精灵圣女说道：“圣女殿下，你就放心吧，我会尽量让他们都活着回来的！”

    方尘心里已经有了计划，到了魔族大陆，他并不想让这些精灵族强者去散播天魔散，毕竟这些人太惹眼了，让他们去散播天魔散，简直就是找死。

    方尘也知道这些人都不怕死。

    精灵圣女微微点头，说道：“大家都登船吧，空间通道在蛮荒之海深处，这艘战船，乃是我们精灵族的幽灵战船，与你们人族的碧海神舟类似，这些年来，都是这幽灵战船送我们精灵族的强者前往圣土的！”

    随后，方尘跟着精灵族圣女一起登上了幽灵战船。

    当方尘他们上船之后，幽灵战船立刻潜入蛮荒之海，相比于蛮荒之海那波涛汹涌的海面，蛮荒之海的海面下，也是暗流涌动。

    可是幽灵战船毕竟是极道帝兵，即便是在这汹涌的海底暗流下，也能轻松潜行。

    方尘他们在幽灵战船内，可以透过舷窗，看到外面的情况，他发现海底暗流很强大。

    “哎，不知道这该死的风暴，什么时候才能停下来！”

    方尘在心里暗暗想道，如果不是这该死的风暴，现在他们极有可能还在圣土上闯荡呢，而魔族也依旧在圣土上继续修建营地，一步步朝着圣土深处发展。

    可是这突如其来的风暴，将魔族在圣土上的营地全部都摧毁了。

    现在魔族想要发展，魔族大陆的资源不够了，所以就只能对外扩张了。

    五天之后，幽灵战船带着方尘他们来到了一条巨大的海底裂谷，在这里，方尘他们看到裂谷深处有着妖异的红光散发出来。

    精灵圣女开口对方尘说道：“方尘长老，我们抵达空间通道入口了，这空间通道入口，就在这条海底裂谷深处，幽灵战船不能进去，我们得下船了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后他看到一位精灵族的准帝强者，拿出一个大鼎，将那些圣人都收了进去。

    这位精灵族的准帝强者，名叫欧宁，是这些准帝之中实力最强的，虽然是四星准帝，但是实力却非常接近无形准帝了。

    精灵圣女开口对方尘说道：“我们现在的位置，在蛮荒之海十万丈之下的深海，压力很强，圣人强者根本无法承受外界强大的压力，所以必须进入极道帝兵的内部空间！”

    “嗯！”

    方尘点点头，表示理解，然后和那些精灵族的准帝强者一起离开了幽灵战船，当方尘他们从幽灵战船内出来，周围的海水立刻朝着他们压迫而来，他们顿时感觉到一股强大的压力。

    “这压力好强大啊！”

    那些精灵族强者皱着眉头，不断活动身体，适应周围那强大的压力。

    虽然海底的压力很强，但是对于方尘和精灵圣女，似乎并没有太大的影响。

    八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤也没有太大的影响，他们的实力都很强，特别是在精灵族的藏宝空间之中，不管是八哥还是混沌噬心虫，都得到了一件完整的极道帝兵，在认主的过程之中，他们都在极道帝兵上吸收了很庞大的能量，实力也提升了很多。

    精灵圣女对方尘他们说道：“我们下去吧！”

    方尘他们都点点头，跟着精灵圣女一起朝着海底裂谷的深处潜去。

    越是深入海底，周围的空间压力就越强。

    进入裂谷之后，方尘他们的视野之中，只有一片猩红，裂谷旁边的石壁，也被这强烈的猩红光芒照射得红彤彤的。

    三个时辰后，方尘他们终于抵达裂谷最深处，在这里，方尘他们看到了一个巨大的旋涡。

    两位精灵族男子立刻飞到精灵圣女面前，对精灵圣女微微行礼，这两位精灵族男子，都是准帝强者。

    精灵圣女看着方尘和其他的精灵族准帝强者，说道：“这就是通往魔族的空间通道，这空间通道传送的速度比较慢，大概需要半年时间，才能抵达魔族大陆，祝你们好运！”

    “好！”

    方尘点点头，然后带着八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有其他精灵族的准帝强者，一头扎进了空间旋涡之中。

    进入到空间旋涡之后，方尘他们立刻感觉到天旋地转，而且周围还有着强大的力量拉扯他们的身体。

    “这空间通道里面的力量好强大啊！”

    方尘忍不住感叹起来，他看了一眼那些精灵族准帝强者，发现他们此刻的脸色都变得通红，面容有些扭曲，很显然，这空间通道里面的撕扯力量，让他们感觉很难受。

    方尘直接将吞天塔召唤出来，对那些精灵族强者说道：“大家都进入我的法宝里面吧，等到了之后，我再将大家放出来！”

    “好！”

    那些精灵族准帝微微点头，之前精灵圣女可是和他们说了，方尘可是有着超级准帝的实力，让他们一切行动都听从方尘指挥。

    方尘立刻将吞天塔召唤出来，八哥它们和那些精灵族准帝，都飞进吞天塔里面，方尘也跟着飞了进去。

 第1765章 黑色木鱼

    进入到吞天塔之后，大家都感觉到作用在身上的那种强大的撕扯力消失了。

    “好舒服！”

    大家都忍不住松了一口气，刚才那空间通道里面的强大撕扯力，让他们感觉非常难受，在那种情况下，恐怕他们也难以坚持到抵达魔族大陆。

    方尘也是害怕这些精灵族准帝会出现什么意外，所以才将吞天塔祭出来。

    吞天塔在空间通道之中不断穿梭，外界那强大的撕扯力，也作用在吞天塔上，但是却无法对吞天塔造成任何影响。

    吞天塔不知道是谁炼制的，虽然只是一件半成品，但是它的威力却比很多极道帝兵都要强大。

    也正是因为吞天塔实在太强大了，即便是现在的方尘，也无法将吞天塔彻底炼制完成。

    按照方尘从吞天塔上得到的信息，当年那些人炼制吞天塔的时候，这吞天塔的主要作用，是用来收集仙灵之气的。

    想要成仙，就需要吸收大量的仙灵之气，这就好比方尘现在想要成为大帝，就必须吸收足够多的帝之源力才行。

    可是自从太古之后，这个世界发生了巨大的变化，成仙路断了，导致这个世界的仙灵之气也愈发显得稀薄。

    “也不知道如今灵气复苏，蛮荒世界的仙灵之气浓度恢复了没有？”

    方尘在心里暗暗想着，忽然间，他觉得自己想得有点多了，现在他连大帝境界都没有达到，就想着成仙的事情了，纯属是吃饱撑着了。

    方尘看着精灵族的这些准帝强者，开口说道：“大家都别拘谨，找地方休息吧，等到了魔族大陆，我再通知你！”

    “多谢方尘道友了！”

    这些精灵族的准帝强者，都对方尘行礼。

    那位欧宁准帝，开口对方尘问道：“方尘道友，我能将那些圣人战士放出来吗？”

    方尘点点头，说道：“可以的！”

    “多谢了！”

    欧宁对方尘微微行礼表示感谢。

    方尘带着八哥，混沌噬心虫，还有混沌魔星藤离开了吞天塔第一层空间。

    当方尘他们离开之后，欧宁准帝将一尊炉鼎召唤出来，将之前被他收进炉鼎内的那些精灵族圣人都放了出来。

    “哇，这是什么地方？”

    “我们这么快就到魔族大陆了吗？”

    那些圣人级的精灵族战士，出来之后，立刻打量着周围的环境，他们发现天空灰蒙蒙的，目光所及之处，连一根草都没有，这个空间之中，他们并没有感觉到有魔气。

    欧宁准帝开口对这些精灵族圣人说道：“诸位，这里不是魔族大陆，如果不出意外的话，我们要半年左右才能抵达魔族大陆，我们此刻所在的地方，是方尘道友的法宝空间内，因为空间通道内的撕扯力实在太强大了，即便是我们也难以抵挡，所以方尘道友才将我们收进来！”

    “原来如此！”

    听了欧宁的话之后，那些精灵族圣人都微微点头。

    方尘带着八哥他们来到了吞天塔第九层空间内。

    因为现在的吞天塔，内部连一枚道纹都没有，所以吞天塔第一层空间的压力，和第九层空间的压力是一样的。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我们到了魔族大陆之后，你想怎么动手？”

    方尘想了想，然后说道：“到了魔族大陆之后，动手并不着急，我们还是想办法将魔族大陆的基本情况摸清楚，然后再动手也不迟，免得打草惊蛇！”

    “嗯！”

    八哥点点头，他们现在对魔族大陆的基本情况，一点都不了解，所以，他们要抓住这些机会，摸一摸魔族的老底。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“我准备修炼一段时间，你们爱干嘛干嘛去！”

    八哥和混沌噬心虫点点头，但是他们并没有离开。

    方尘找到一个地方，他盘坐下来，将之前在蛮荒大陆时灵心宫主送给他的黑色木鱼拿出来，这黑色木鱼上承载着一门名为降魔咒的强大秘法，这降魔咒，乃是佛魔绝学，唯有佛法达到了极高境界之人，方能修炼。

    之前方尘已经从这黑色木鱼上得到了降魔咒的修炼方法，而这黑色木鱼，对于修炼降魔咒可是有着极大的帮助。

    八哥看着方尘，开口问道：“这是什么玩意？”

    之前灵心宫主将这黑色木鱼送给方尘的时候，八哥并不在方尘身边，所以八哥根本不知道方尘什么时候又弄了一个黑不溜秋的木鱼。

    方尘看着面前的黑色木鱼，开口说道：“这木鱼乃是灵心宫主送给我的，说是某位修为强大的佛修留下的宝贝，这黑色木鱼，乃是一件完整的极道帝兵！”

    “完整的极道帝兵？”

    八哥听到方尘的话之后，显得有些惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，这黑色木鱼上，有着一门特殊的功法名为降魔咒，这降魔咒，威力巨大，若是炼成了，我完全可以用这降魔咒来降服魔族，也可以用来降服妖兽！”

    “这么厉害？”

    听方尘介绍完这降魔咒之后，八哥也是感觉到很惊讶。

    方尘点点头，说道：“按照我得到的降魔咒所说的，的确有这么厉害，但是这降魔咒很难修炼，也不知道我能不能修炼成功！”

    “嘿嘿，你肯定能修炼成功的，这么多年来，很多难以修炼的功法，最后不也被你修炼成功了吗？”

    八哥看着方尘，嘴巴微微一咧，它对方尘可是有着绝对信心的。

    听八哥这么一说，方尘也忍不住笑了一下，貌似八哥说得有道理，这降魔咒他看了，感觉这降魔咒的难度，根本无法与天轮秘典相比，他连天轮秘典这么难修炼的功法都修炼成功了，这降魔咒对于他而言，应该不会很难。

    他得到降魔咒之后，就直接来精灵大陆了，而来到精灵大陆之后，他一直都没有时间修炼。

    现在终于有时间了，所以他想修炼一下，看看能不能将这降魔咒修炼成功。

    方尘盯着眼前的黑色木鱼，顿时皱起了眉头。

    八哥看着方尘这皱眉的样子，忍不住问道：“怎么了？”

 第1766章 念咒的人爽，听咒的人痛苦

    方尘看着黑色木鱼，对八哥说道：“貌似，木鱼一般都有两个部分吧？还有一根专门敲木鱼的棍子？”

    “是的！”

    八哥立刻点头，说道：“那灵心宫主，没有把棍子给你？”

    方尘摇头说道：“没有！”

    当时灵心宫主将黑色木鱼给他的时候，他根本没想到要敲这个黑色木鱼，所以忽略了这个细节。

    方尘立刻在自己的储物戒指里面，拿出一根木棍，然后轻轻在黑色木鱼上敲了一下。

    “嘭！”

    木鱼散发出一阵奇怪的声音，紧接着方尘手中的木棍瞬间化为粉末。

    “怎么回事？”

    看到方尘手中的木棍变成粉末之后，八哥忍不住对方尘问道。

    方尘皱着眉头，说道：“刚才我用木棍敲打这木鱼的时候，一股特殊的波动从这木鱼上传来，然后我手中的木棍，立刻就变成粉末了！”

    八哥盯着方尘手中的粉末，说道：“你刚才使用的木棍，可能质量太次了吧？”

    “有可能！”

    方尘点点头，然后拿出一件圣器棍子，这棍子可是青铜材质的，再次敲响木鱼。

    “嘭！”

    木鱼发出一阵奇怪的声音，下一刻，方尘手中的青铜棍，瞬间碎裂，大量道纹从脱落。

    “也碎了？”

    看到这情况之后，八哥顿时瞪大眼睛。

    方尘也很惊讶，没想到这黑色木鱼竟然如此古怪。

    随后，方尘又连续拿出了几件圣器，当那些圣器敲打在黑色木鱼上之后，都被黑色木鱼散发出来的特殊波动震碎了。

    方尘皱着眉头，然后将黑暗精灵神弓召唤出来，直接拿着黑暗精灵神弓敲打黑色木鱼。

    “哐哐哐……”

    黑暗精灵神弓敲打在黑色木鱼上，发出的声音比之前更加响亮，就连音色也和之前不一样了。

    方尘看着黑暗精灵神弓，发现有很多道纹从黑暗精灵神弓上脱落，虽然黑暗精灵神弓并没有和之前的圣器那样破碎，但是方尘感觉到黑暗精灵神弓不断震动，在震动的时候，还是不断有道纹从上面脱落。

    方尘知道，即便是极道帝兵，如果道纹全部都脱落的话，肯定会影响到极道帝兵的威力，若是道纹全部都脱落，说不定极道帝兵都会碎裂。

    方尘没想到这黑色木鱼，竟然如此厉害，就连极道帝兵敲上去，也会出现如此大的损伤。

    “厉害啊！”

    八哥看到这情况，开口对方尘说道：“方尘，这黑色木鱼这么牛逼，在战斗的时候，直接将这黑色木鱼祭出来，砸在对方的极道帝兵上，肯定能将对方的极道帝兵砸坏！”

    方尘摇摇头，说道：“别人的极道帝兵，没有你想象之中的那么脆弱，但是这黑色木鱼，的确可以那样使用！”

    方尘看了一眼黑暗精灵神弓，然后将黑暗精灵神弓收回去，他可不想继续用黑暗精灵神弓来敲木鱼了。

    他将浮仙剑召唤出来，然后砍在黑色木鱼上。

    “锵！”

    一阵火光出现，方尘感觉到一股特殊的波动从黑色木鱼上传递到浮仙剑上，但是浮仙剑并没有任何道纹脱落，下一刻，方尘感觉到一股强大的力量，从浮仙剑上涌入他的身体之中，他的身体猛地一震，顿时感觉到精神抖擞。

    “没事？”

    八哥看着方尘手中的浮仙剑，显得有些惊讶，刚才方尘用黑暗精灵神弓敲木鱼的时候，可是有很多道纹从黑暗精灵神弓上脱落的，而现在，方尘用浮仙剑砍在黑色木鱼上，这浮仙剑竟然连一枚道纹都没有脱落。

    看到这情况之后，方尘嘴角微微一翘，然后继续用浮仙剑劈砍黑色木鱼。

    那特殊的能量，不断从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘开始念起了降魔咒，一个个奇怪的声音，在方尘的嘴里传出来。

    听到方尘念出的古怪声音，八哥感觉到非常难受，它感觉到自己的灵魂快要撕裂一样。

    它立刻开口对方尘说道：“方尘，你念的是什么玩意啊？这么难听？”

    方尘看向八哥，说道：“降魔咒啊！”

    “这就是降魔咒？”

    八哥顿时就愣住了。

    方尘点点头，然后看向混沌噬心虫，问道：“很难听吗？”

    混沌噬心虫也点头附和道：“的确太难听了，我有种想用东西砸死主人你的冲动！”

    “想砸死我？”

    方尘眼神一凝，没想到一向憨厚老实的混沌噬心虫，在听到他念降魔咒之后，竟然会产生这样的想法，由此可见，这降魔咒，是何等的难听了。

    “不对呀，我在念这咒语的时候，为何会感觉到很爽？”

    方尘皱着眉头，然后继续念降魔咒。

    当方尘念起降魔咒的时候，他感觉到身心愉悦，像是一个憋尿憋了很久的人，忽然找到地方解手一样，舒畅不已。

    “啊……太难听了！”

    八哥实在受不了方尘念出的声音，立刻转身逃走。

    混沌噬心虫也是如此，他的身体猛地抽搐，有着想要作呕的冲动，就连在混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，它的枝条也跟着翻卷起来，似乎被方尘的降魔咒给影响到了。

    混沌噬心虫强忍着要呕吐的冲动，立刻套盾。

    方尘继续一边用浮仙剑砍黑色木鱼，一边念降魔咒。

    在念降魔咒的时候，方尘身上的佛光开始增强，一股股特殊的能量波动，不断从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，这些特殊的能量，大部分都涌入方尘的脑海，然后被方尘的灵魂本源吸收，方尘感觉自己的思维逐渐变得活跃起来，他念咒的速度也越来越快。

    方尘念出的咒语，虽然声音不大，但是他周围的空间却出现一圈圈的涟漪，但是这些涟漪扩散到一丈之外就消失了。

    在念这降魔咒的时候，方尘自身的灵魂之力消耗也很大，可是方尘此刻不断用浮仙剑劈砍黑色木鱼，他可以从浮仙剑上源源不绝地吸收能量，他的灵魂之力快速恢复。

    随着时间的推移，方尘身边的空间涟漪，不断朝着周围扩散，一开始的时候，方尘身边的空间涟漪，扩散的范围只有一丈，一个月之后，这空间涟漪扩散的范围，已经超过了千丈距离。

 第1767章 连石头都受不了

    三个月后，一个个金色的符文，从方尘的嘴里飞出来。

    “嘴里竟然飞出了金色咒文？”

    八哥和混沌噬心虫看到这一幕之后，都非常震惊，虽然他们此刻距离方尘很远，但是他们都一直观察方尘，此刻他们看到方尘嘴里有金色咒文飞出来之后，都觉得很惊讶。

    那些金色的咒文朝着周围飞去，落在方尘身边不远处的一块大石头上，当大石头上的金色符文越来越多之后，那大石头忽然炸裂，化作无数的碎片。

    “石头都受不了了？”

    八哥和混沌噬心虫再次被震惊。

    此刻，方尘念咒时候的声音，可以传递到万里之外。

    又过了三个月，方尘缓缓睁开眼睛，他停止念降魔咒了，此刻他身上金光闪闪，这金光是凝聚到了极致境界的佛光。

    方尘低头看着身上的佛光，嘴角微微一翘，他知道自己已经将降魔咒给修炼成功了。

    “终于停了！”

    看到方尘停下来之后，八哥和混沌噬心虫立刻飞回到方尘的身边。

    “方尘，怎么样了？”

    八哥迫不及待地对方尘问道。

    方尘看着八哥，嘴角微微一翘，说道：“我好像将这降魔咒练成了，你要不要试一下？”

    “不用！”

    八哥立刻摇头，之前方尘还没有沉底将降魔咒修炼成功的时候，八哥听到那降魔咒，就痛不欲生了，现在方尘的降魔咒彻底修炼成功，威力肯定会更加强大，它可不想再感受那种痛苦了。

    方尘对八哥问道：“我修炼降魔咒多长时间了？”

    八哥立刻回应道：“已有半年时间了！”

    “半年了？”

    方尘皱了皱眉头，说道：“那精灵圣女说了，我们最多半年时间就会抵达魔族大陆，可是现在都过去半年了，为何还没有到？”

    “是啊，我也觉得有些奇怪！”

    八哥也开口附和道。

    “继续等吧！”

    方尘说完，然后闭上眼睛，继续用浮仙剑劈砍黑色木鱼，这半年来，他一直都不断用浮仙剑劈砍这黑色木鱼，他也不知道从浮仙剑上吸收了多少能量，他的灵魂之力在这半年内，也壮大了很多。

    十天之后，方尘感觉到吞天塔剧烈震动起来，他猛地睁开眼睛，灵识透过吞天塔，发现吞天塔已经从空间通道冲了出来。

    在吞天塔外面，是一片湛蓝色的天空，地面是一望无际的翠绿森林。

    “到了！”

    看到这情况之后，方尘顿时精神大振。

    “终于到了吗？”

    听到方尘的话之后，八哥和混沌噬心虫也都顿时兴奋起来。

    “应该是到了！”

    方尘点点头，然后带着八哥它们来到了吞天塔的第一层空间。

    在吞天塔第一层空间内，那些精灵族强者看到方尘出现之后，都立刻停止修炼，大家迅速集结在一起。

    欧宁准帝开口对方尘问道：“方尘长老，我们这是到了吗？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “太好了！”

    这些精灵族的强者，听到方尘的话之后，都立刻变得精神起来。

    欧宁准帝开口对方尘问道：“方尘长老，那我们什么时候行动？”

    方尘摇摇头，说道：“这不着急，我们这才刚刚来到魔族大陆，对魔族大陆的情况一点都不了解，我们先想办法将魔族大陆的情况摸清楚再说，恐怕还要魔烦大家在吞天塔里面待上一段时间，这段时间，我打算让人先去将魔族大陆的情况摸清楚再说！”

    欧宁准帝开口问道：“需要我们帮忙吗？”

    方尘摇头说道：“不需要，如果有需要的话，我会请求你们帮助的！”

    “好！”

    欧宁准帝他们点点头。

    方尘将小鹤唤醒，小鹤从方尘的怀里钻出来，有些迷糊地对方尘说道：“主人，怎么了？”

    方尘对小鹤说道：“我们已经来到魔族大陆了，麻烦你带着八哥去查探一下情况，我挑一个地方等你！”

    “好！”

    小鹤立刻点头。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我觉得你可以和我们一起去，我们在途经魔族那些重要城池的时候，可以像当年放置流星泪那样，将流星泪和那些天魔散放在一起，到时候我们直接用通灵剑符将那些流星泪引爆，当流星泪被引爆之后，那些天魔散自然就会散播开来！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他觉得八哥说的这些，完全可以实施。

    他皱着眉头，说道：“若是这样的话，那些精灵族怎么办？”

    小鹤开口说道：“其实散播天魔散这事情，我们自己来做就可以了，毕竟那些魔族很难发现我们，而那些精灵族强者，他们一旦出现，很快就会暴露的！”

    方尘点点头，他知道这些精灵族强者，在魔族大陆，如果行动的话，必定会暴露的，一旦暴露，这些人几乎必死无疑。

    小鹤对方尘说道：“主人，你就让他们继续待在灵鹤空间里面吧！”

    方尘皱了皱眉头，对小鹤说道：“让他们继续待在灵鹤空间里面，会给你造成极大压力啊！”

    小鹤说道：“没事，我的实力也今非昔比了，多带几个准帝和三千个圣人，很轻松的！”

    虽然这些人可以被方尘收进吞天塔里面，但是如果有人待在吞天塔里面，方尘是无法将吞天塔收回体内的，只有让这些人离开吞天塔，方尘才能将吞天塔收回体内。

    方尘点点头，对小鹤说道：“既然如此，那你就把他们收进灵鹤空间内吧！”

    “嗯！”

    小鹤对方尘微微点头。

    方尘抬头对欧宁准帝他们说道：“欧宁道友，我们准备离开吞天塔了，而我也要将吞天塔收回体内，麻烦你们都躲进鹤道友的体内空间吧！”

    说完之后，方尘指着他身边的小鹤，说道：“这位便是鹤道友了！”

    欧宁准帝他们的目光落在小鹤身上，他们在小鹤的身上，几乎感觉不到任何气息，他们没想到方尘身边，竟然还有一件如此特殊的法宝。

    “好！”

    欧宁准帝立刻点头，然后看向小鹤，对小鹤微微行礼，说道：“麻烦鹤道友了！”

    小鹤对欧宁准帝他们说道：“等一下我施展秘法，将你们收进我的体内空间，大家不要反抗就行！”

 第1768章 东山魔域

    欧宁准帝他们都微微点头。

    小鹤张开嘴巴，将欧宁准帝他们都收进灵鹤空间。

    方尘带着小鹤和八哥他们，离开吞天塔。

    从吞天塔出来，方尘他们立刻感觉到一股特殊的压力作用在他们的身上，周围的灵气和帝之源力都很浓郁，在方尘的灵识范围内，他感觉到了很多生命气息，但是这些生命气息都很微弱。

    方尘将吞天塔收回体内，然后小鹤也将方尘他们都收进灵鹤空间内。

    在灵鹤空间内，方尘对小鹤说道：“小鹤，走吧，先抓几个魔族，让花花搜魂，慢慢将魔族大陆的情况搞清楚！”

    当年在圣土的时候，八哥就对魔族的圣人搜过魂，这招数还挺好使的。

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后带着大家钻进了虚空之中，在朝着魔族大陆的腹地飞去。

    三个时辰之后，小鹤发现了一座小城池，这城池只有一百多万的人口，在这城池里面，有着一位魔圣强者。

    这只是一位三劫魔生，小鹤直接用醉仙丹将这位魔圣打晕，然后收进灵鹤空间内，八哥开始对这位魔圣强者施展搜魂秘法。

    通过搜魂之后，八哥得到了很多有用的信息，他们此刻所在的位置，属于魔族大陆东部三大魔域之一的东山魔域。

    整个魔族大陆，一共分为十三个区域，东南西北各有三大区域，中部还有一个中心魔域。

    中心魔域乃是青天魔帝直接管辖，而东南西北这十二大区域，则是由青天魔帝麾下那十二大使者管辖。

    东山魔域，乃是魔族大陆最东边的区域，有着一个巨大的半岛，此半岛名为东山半岛。

    东山魔域的资源丰富，灵气充沛，人口众多，占据整个魔族人口的八分之一。

    东山魔域现在的域主，乃是青天魔帝麾下十二使者之中，排名第二的黑狱魔帝。

    黑狱魔帝的实力很强大，只有排名第一的血魔帝才能压他一头。

    魔族的城池，分为一星到五星，方尘他们所在的城池，名为黑水城，因为此城池附近，有着一条特殊的河流，每年一月份，这条河流的河水，都会变成黑色，故而被大家称为黑水河，而这黑水城，就是黑水河流域内最大的城池了，因此也被大家叫做黑水城。

    黑水城在魔族大陆，只能算是一座一星的城池。

    二星级的城池，人口超过一千万人，城池内的魔圣强者，至少超过十位。

    三星级的城池，人口规模超过五千万，城池内至少有百位圣人。

    四星级的城池，人口超过一个亿，城池内至少有一位准帝强者。

    五星级的城池，人口超过十亿，城池内的准帝强者，超二十位。

    而东山魔域，五星级的城池，就超过十座，光是这十座五星级的城池的魔帝强者，就超过两百位了。

    除了这五座五星级的城池之外，还有一座主城。

    这主城乃是东山魔域的核心，人口规模超过三十亿，在东山城周围，拥有很多源界，如果算上源界内的人，光是一座东山城的魔族，就超过百亿。

    “太厉害了！”

    当八哥将这信息传给方尘之后，方尘也是被魔族的实力给震惊了。

    光是一个东山魔域的准帝强者，就完全可以碾压整个蛮荒大陆了。

    在方尘离开蛮荒大陆的时候，蛮荒大陆的那些准帝强者，应该还没有超过百位，可是这魔族的一个东山魔域，光是准帝级别的魔族强者，就超过两百位了。

    如果这些人都去了蛮荒大陆，人族根本挡不住。

    这只是一个东山魔域而已，类似东山魔域这种大域，魔族足足有十二个，而且还有一个中心魔域。

    中心魔域的强者比例更高，光是魔帝强者就超过五百位了。

    整个魔族的魔帝强者，现在加起来数量接近三千位，与人族对比，那差距可不是一般大。

    “方尘，这魔族的实力，真的比我们想象之中的要强大啊！”

    八哥忍不住对方尘说道。

    “是的！”

    方尘点点头，然后让小鹤在黑水城留下一瓶天魔散和一把通灵剑符就离开了。

    从这位三劫魔圣的记忆之中，八哥搜到了很多有用的信息，基本上已经摸清楚东山魔域各大城池的位置了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，我们先去东山城，先对这些高级的城池动手！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们前往东山城。

    两日之后，小鹤带着方尘他们抵达了东山城，来到东山城之后，方尘他们都被东山城的规模给震惊了。

    东山城建立在一座巨大的山脉上，连绵不绝，目光所及之处，都是密密麻麻的建筑，在城池上空的，漂浮着很多巨大的悬空岛屿，那些悬空岛屿上也修建了各种建筑，密密麻麻的。

    城池内部，魔气缭绕，无数灵船和飞行魔兽在天空穿梭。

    “好大！”

    看到这城池之后，混沌噬心虫忍不住感叹起来。

    “方尘长老，此地是什么地方？”

    那欧宁准帝，忍不住开口对方尘问道，他们此刻和方尘都是处于灵鹤空间的同一个区域之中，他们和方尘一样，都可以看到灵鹤空间外面的情况。

    之前八哥从那魔族强者身上搜魂得到的信息，方尘并没有告诉这些精灵族强者。

    “此地乃是魔族东山魔域的主城，东山城……”

    方尘将两天前八哥搜魂得到的一些消息说了出来。

    当欧宁准帝他们听到方尘说的话之后，都震惊不已。

    “这魔族的实力竟然这么强？”

    所有的精灵族强者，都被魔族的实力给震惊了，光是准帝强者，魔族就超过三千个了，而他们精灵族所有的魔帝强者加起来，都不够魔族十分之一。

    方尘点点头，说道：“是的！”

    魔族的实力，比他预想之中的还要强大。

    现在方尘也终于知道，为何魔族在进攻精灵大陆的时候，能派出接近三百位魔帝强者了，毕竟魔族的准帝强者，就超过了三分之一。

    魔族应该对精灵族的实力很清楚，在他们看来，三百位魔帝强者，再率领一些圣人军团，再加上他们魔族对精灵族的优势，完全可以将精灵族推平了，可是他们却失败了。

 第1769章 弥天网

    八哥看着眼前繁华无比的东山城，对方尘说道：“方尘，这东山城可是一块肥肉啊，都不知道有多少宝贝，如果我们将这些宝贝都收了，那就暴富啊！”

    方尘微微点头，这东山城里面的宝贝，恐怕他们整个人族的资源加起来，都难以与之相比。

    他开口嘀咕道：“不知道这东山城有没有宝库！”

    “肯定有宝库的，我们先给这东山城下药吧，等东山城暴乱之后，我们再对东山城的宝库出手！”

    八哥一脸兴奋地对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，他们此行的主要目的，就是来魔族下药的，如果能在重创这些魔族的时候，再将魔族的宝贝抢走，那就更爽了。

    随后，小鹤开始带着方尘他们出入东山城的各种核心要地，偷偷在那些地方留下天魔散。

    这些天魔散都被瓶子装着，还没有散开。

    因为方尘不想打草惊蛇，他需要时间慢慢在魔族的那些城池，散布更多的天魔散。

    就这样，小鹤带着方尘他们，出入东山城各种核心的区域，散播天魔散。

    在灵鹤空间内的那些精灵族强者，都被小鹤的手段给震惊了，他们没想到小鹤竟然可以带着他们，神不知鬼不觉的进入魔族这些禁地。

    小鹤进入这些魔族禁地，简直就如同进入无人之境一样。

    看到这样的情况，精灵族的这些强者，都感觉到自己是多余的了，他们心里明白，凭借方尘他们的实力，根本不用他们出手。

    方尘他们深入魔族这种核心区域，不断投下天魔散，魔族到现在都没有发现。

    “主人，这东皇城实在是太大了，这样下去，恐怕还要十天我们都无法离开！”

    小鹤在散布天魔散的时候，在心里和方尘传音道。

    方尘笑了笑，说道：“不着急，我们有的是时间！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后继续在东山城内继续散播天魔散。

    到了第五天的时候，小鹤带着方尘他们，进入到了一个特殊的源界，当小鹤进入到那个源界之后，它感觉到自己立刻被一张无形的网给缠住了。

    那一张无形的网将小鹤缠住之后，立刻收紧。

    小鹤大惊失色，这样的情况它从未遇到过，它拼命挣扎，可是它越是挣扎，那张无形的大网，收缩得就越快。

    “小鹤，怎么了？”

    方尘他们在灵鹤空间内，也发现小鹤好像遇到问题了。

    “主人，我好像被一张网给缠住了！”

    小鹤的声音有些慌张。

    方尘听到小鹤的话之后，也是脸色骤变，立刻开口对小鹤说道：“小鹤，赶紧把我放出去！”

    “好！”

    小鹤回应一声，立刻张开嘴巴，将方尘给放出来了。

    方尘从灵鹤空间里面出来之后，小鹤开口对方尘说道：“主人，其他人要不要放出来？”

    在小鹤看来，它现在被神秘的网缠住了，如果不将灵鹤空间里面的人放出来的话，那些人会跟着它一起被消灭的。

    方尘立刻运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法的作用下，方尘看到了一张透明的网，将小鹤给缠住了，这一张大网，全部都是由特殊的道纹凝聚而成的，现在小鹤就像是一条鱼一样，被这张大网给缠住，无法脱身。

    “轰隆隆！”

    此刻，方尘他们所在的这个源界，立刻震动起来，天空顿时乌云翻滚，电闪雷鸣。

    在这个源界内，那些魔族强者看到天空出现的异象之后，脸色骤变，开口说道：“不好，有人闯入禁地了！”

    方尘他们闯入的这个源界，乃是东山城的禁地，是魔族专门培育一种特殊灵药的源界，这种特殊的灵药，名为幻魔草。

    这种幻魔草，可以炼制成幻魔丹，吃了幻魔丹之后，那些魔族强者就会进入到神奇的梦境之中，在梦境之中遨游完毕之后，灵魂之力会得到极大提升。

    这幻魔草，乃是青天魔帝从圣土一个古老的秘境之中挖出来的，带回来之后，魔族的那些种植大师，经过了上千年的努力，客服种种困难最终在这个特殊的源界之中推广种植。

    这些年来，魔族的实力之所以提升得这么快，这幻魔丹可以说是居功至首。

    这个种植幻魔丹的源界，也因此被更名为幻魔界。

    为了保护幻魔界，青天魔帝将魔族的弥天网布置在幻魔界了，目的就是为了防止有人悄悄进入幻魔界搞破坏。

    弥天网，乃是魔族弥天魔帝留下来的极道帝兵，这弥天魔帝的实力很强，他乃是三百万年前的超级强者，在他的那个时代，他就是这个世界上最强的大帝强者。

    幻魔界的守护者，直道立刻朝着小鹤所在的方向飞来。

    方尘将浮仙剑召唤出来，朝着这弥天网砍下去。

    “嗤嗤！”

    浮仙剑砍在弥天网上，强横的力量瞬间就被弥天网给卸掉了，方尘感觉到自己的剑，好像劈在一团棉花上一样，而弥天网受到攻击之后，收缩的速度更快了，小鹤感觉到很痛苦。

    “啊……”

    小鹤忍不住发出惨叫，它的身体不断颤抖，在弥天网的束缚下，大量的道纹不断从小鹤的身上脱落，小鹤的身体在弥天网的缠绕下，身体都变形了。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻的弥天网不断震动，一股股强大的力量不断涌入小鹤体内，这神秘的能量涌入小鹤身体之中，让小鹤感觉到更加痛苦了。

    “小鹤，你怎么样了？”

    方尘立刻开口对小鹤问道。

    “主人，好痛，我感觉好痛苦！”

    小鹤的身体不断颤抖。

    方尘立刻将自己的本命飞剑召唤出来。

    “绕字诀！”

    方尘一声怒喝，十二把本命飞剑朝着弥天网飞去，然后环绕着弥天网的丝线快速缠绕切割，可是这弥天网非常坚韧，方尘的本命飞剑，根本没有任何作用。

    这个时候，八哥开口对小鹤说道：“鹤姐，把我放出去，看看我行不行！”

    听到八哥的话之后，小鹤也立刻将八哥给放出来，八哥出来之后，立刻对着弥天网拉了一泡屎，它想要用自己的屎来将弥天网腐蚀掉。

    虽然八哥的屎具有很强的腐蚀性，但是好像对弥天网，没有什么作用。

    “鹤姐姐，把我放出去吧，或许我可以！”

    混沌噬心虫也开口对小鹤说道。

 第1770章 紫阳魔帝

    小鹤立刻将混沌噬心虫放了出来。

    混沌噬心虫从灵鹤空间出来之后，立刻化成本体，它的身体迅速缩小，然后落在弥天网上，它张开嘴巴对着弥天网开始啃了起来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    在弥天网啃食下，弥天网的丝线不断被咬断。

    “主人，这大网的丝线很特殊，虽然我能咬断，但是短时间内根本无法将鹤姐救出来，你得帮我争取时间！”

    混沌噬心虫开口对方尘说道。

    “好！你专心干活吧，我会为你争取时间的！”

    方尘点点头，然后对八哥说道：“准备战斗吧！”

    这个时候，欧宁准帝的声音，也在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，让鹤道友把我们也放出去吧！”

    方尘眼神微微一凝，然后对小鹤说道：“小鹤，将那些修为达到准帝级别的精灵族修士放出来，那些圣人就不必放出来了！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻将欧宁准帝他们给放出来了。

    欧宁准帝他们脸色凝重，之前他们还被小鹤的神通给震惊到了，可是没想到，魔族竟然会有一件如此特殊的法宝，竟然将小鹤给缠住了。

    欧宁准帝他们都知道，现在魔族肯定知道有人潜入这个源界了。

    “轰！”

    一股强大的气息降临，紧接着一位魔族男子出现在方尘他们面前，这位魔族男子背后的魔翼是紫色的，他身上散发出来的气息很强大。

    “好强大的气息！”

    欧宁准帝抬头看着眼前这位魔族男子，脸色微微一变，他知道眼前这位魔族男子，实力至少达到了五星魔帝级别，因为欧宁准帝的实力，已经是四星巅峰，接近五星级别了，而这位魔族男子此刻爆发出来的气息，绝对碾压他。

    “人族？精灵族？”

    这位魔帝看到方尘和欧宁准帝他们之后，脸色猛地一变，他们没想到人族和精灵族的准帝强者，竟然会出现在幻魔界之中。

    幻魔界，可是魔族最为重要的禁地。

    方尘他们此刻看到的这位魔帝，乃是幻魔界的镇守者，紫阳魔帝，紫阳魔帝的实力，在魔族，那可是仅次于青天魔帝和他麾下的十二使者，实力远超那些五星魔帝。

    看到方尘他们之后，紫阳魔帝很生气，他没想到，这些人族和精灵族的胆子竟然如此之大，竟然敢闯入幻魔界。

    他盯着在弥天网挣扎的小鹤，沉声说道：“不用白费心机了，此乃我们魔族的弥天魔帝留下来的极道帝兵弥天网，就算是大帝强者也难以撕毁！”

    说完之后，他的目光落在方尘的身上，神色淡漠地说道：“你们的胆子不小啊，竟然敢闯幻魔界？”

    此刻的紫阳魔帝，心里也是很害怕，他没想到这些人族和精灵族，竟然可以神不知鬼不觉地潜入幻魔界，若不是有弥天网，恐怕现在还一无所知呢。

    方尘手持浮仙剑，双眼盯着紫阳魔帝，他现在不着急和紫阳魔帝动手，而是想要给混沌噬心虫争取时间。

    他对紫阳魔帝说道：“魔族老狗，识趣的话，赶紧把这破网给解开了，否则，等一下我出手的话，你连后悔的机会都没有！”

    听到方尘的话之后，紫阳魔帝忍不住狂笑起来：“哈哈哈，好大的口气，你也不看看这里是什么地方？这里可是幻魔界？乃是我们魔族的地盘，就凭你们区区几个垃圾，也敢在我面前叫嚣？你脑子没问题吧？”

    在和方尘说话的时候，紫阳魔帝也将这里的情况汇报给东山魔域的域主，也就是黑狱魔帝，毕竟幻魔界对魔族而言，实在太重要了。

    整个魔族，能培育幻魔草的源界，一共只有三个，其中一个就在他们东山魔域。

    虽然紫阳魔帝表面上看起来很淡定，实际上心里却是慌得一批，毕竟他心里清楚，这些人族和精灵族，能出现在这里，绝对不简单。

    他现在也不敢轻易对方尘这些人动手。

    给黑域魔帝传讯完毕之后，紫阳魔帝立刻摇人。

    很快，有十几道流光朝着这里飞来，这些流光来到紫阳魔帝身边停下来，它们都是魔族强者，每一位身上散发出来的气息都很强大。

    这些魔帝强者看到方尘他们之后，脸上都露出震惊之色，没想到竟然会有人族和精灵族的强者出现在这里。

    方尘盯着紫阳魔帝，冷笑道：“笑吧？我们已经在整座东山城都散布了天魔散，到时候，整个东山城，都会沦落为炼狱！”

    “你敢？”

    听到方尘的话之后，紫阳魔帝暴怒，立刻对方尘怒吼，作为魔族仅次于青天魔帝和十二大域主的存在，紫阳魔帝当然知道了他们在精灵大陆溃败的消息，也知道他们在精灵大陆之所以失败，是因为精灵族有了可以克制魔毒和魔气的圣器，而且还有专门克制他们魔族的天魔散，那天魔散非常霸道，实力低于二星魔帝的魔族修士，没有人能抵挡。

    虽然青天魔帝已经下令，让那些从精灵大陆回来的人，禁止传播天魔散的消息，毕竟这天魔散实在太厉害了，若是这消息在魔族传播开来，极有可能会在魔族大陆引起恐慌。

    不过，魔族大陆的那些顶级强者，都几乎知道了天魔散的存在。

    天魔散的威力巨大，即便是现在，魔族依旧没有找到任何破解之法，紫阳魔帝心中很清楚，如果天魔散在东山城爆发的话，那么东山城，绝对会成为一片炼狱，他心里明白，眼前的这个人族，绝对不是在吹牛。

    方尘看着暴怒的紫阳魔帝，冷笑道：“我来你们魔族大陆的目的，就是专门来散播天魔散的，你说我有何不敢？”

    “你找死！”

    紫阳魔帝震怒，心里对身后的那些魔帝传音道：“动手，尽量给我抓活口！”

    “是！”

    在紫阳魔帝身后的那些魔帝强者，听到紫阳魔帝的传音之后，立刻在心里回应，然后这些魔帝强者，都纷纷爆发出强大的气势杀向方尘他们。

 第1771章 紫阳魔帝的实力

    这些魔帝的实力都很强，光是五星魔帝就有三位了，剩下的十一位，都是四星魔帝。

    方尘他们这边现在一共只有精灵族的十位准帝，还有方尘，八哥和混沌噬心虫。

    混沌噬心虫现在要帮助小鹤脱困，根本无法战斗，能战斗的只有方尘和八哥，再加上这些精灵族强者了。

    当这些魔族强者准备冲过来的时候，方尘眼神一凝，一声怒喝：“黑暗噬神领域！”

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域瞬间展开，将所有的魔帝都笼罩了。

    那些魔帝强者被黑暗噬神领域笼罩之后，顿时感觉到一股强大的压力作用在他们的身上，大量的黑色触手出现，将他们的身体给缠住了。

    不过，这些魔帝的实力都很强，立刻就挣脱了这些黑色出手的束缚，身体爆发出强大的力量冲向方尘。

    紫阳魔帝并没有动手，他凝立在黑暗噬神领域之中，身体表面出现了一层紫色的光焰，黑暗噬神领域的黑色触手，根本无法靠近紫阳魔帝。

    那些魔族冲到方尘面前，准备对方尘动手，可是方尘面前出现大量的黑色触手，挡住了那些魔帝强者。

    那些魔帝强者，都纷纷攻击挡在他们面前的黑色触手。

    “轰隆隆！”

    一股股强横的能量，在黑暗噬神领域之中爆发，整个黑暗噬神领域都跟着颤抖起来，这些能量逸散之后，都被黑暗噬神领域吞噬了。

    而环绕在方尘周围的那些黑色触手，虽然被这十四位魔帝的攻击撕裂，但是却很快又凝聚出来。

    这十四位魔帝强者联手攻击，根本伤害不了方尘分毫。

    “好强大！”

    那些精灵族准帝强者，看到这情况之后，都被方尘那强大的实力给震惊了。

    那十四位魔帝强者看到这情况之后，脸色微微一变，然后继续联手攻击方尘，可是他们的攻击，还是无法突破黑色触手的阻挡。

    “紫阳前辈，此人的实力太强了，我们根本突破不了他的防御！”

    久攻不下，那些魔帝有些着急了，立刻给紫阳魔帝传音。

    紫阳魔帝看到这情况，一伸手，一把黑色的魔刀出现在他的手中，他一声怒吼：“天魔斩！”

    下一刻，紫阳魔帝手中的魔刀爆发出耀眼的紫色光芒，一股霸道的刀意爆发出来，他猛地挥动魔刀，一道匹炼的紫色刀芒出现，刀芒将空间撕裂，直接朝着黑暗噬神领域的边缘呼啸而去，最终将黑暗噬神领域撕碎。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域崩溃，强大的反噬之力让方尘身体微微一震，他感觉到脑袋有些眩晕。

    方尘没想到这紫阳魔帝的实力竟然如此强大，眼神微微一凝，自从他领悟了黑暗噬神领域之后，他还是第一次遇到实力如此强劲的对手。

    虽然以前方尘的黑暗噬神领域，也被人撕裂过，但是之前的都是那些准帝强者自爆，才将黑暗噬神领域撕破的，可是现在，这位紫阳魔帝，只是轻描淡写的一刀，便将黑暗噬神领域给破了。

    当黑暗噬神领域被破掉之后，那十四位魔帝强者，立刻冲向方尘，可是他们还没有冲到方尘面前的时候，紫阳魔帝的声音就在那些魔帝的脑海之中响起：“此人的实力很强，你们根本不是他的对手，让我来吧！”

    紫阳魔帝心里很清楚，方尘绝对是和他同一个等级的对手，面对这样的强者，这十四位魔帝强者，根本伤害不了方尘，而方尘则是可以轻松将他们重创。

    听到紫阳魔帝的话之后，那十四位魔帝强者，立刻朝着精灵族那些魔帝强者冲去，每一位魔帝强者身上都出现魔焰，这些魔焰有红色的，有黑色的，有金色的，也有青色的。

    这些魔焰，和佛修身上的护体佛光是一样的，具有强大的防御力，在释放出魔焰之后，这些魔帝对天地本源的感知力也会随之增强，使得他们可以更加轻松掌控周围的各种本源能量。

    不过，这释放出魔焰之后，他们的血脉之力，魔力，还有灵魂之力都会加速消耗。

    看到这架势，欧宁准帝他们脸色骤变，因为这些魔帝强者不光数量比他们多，而且综合实力也比他们强。

    这些魔帝之中，有三位的实力达到了五星级别，剩下的都拥有四星魔帝的实力，而他们这边，则是一个五星魔帝都没有。

    “不知天高地厚的精灵，给我死吧！”

    那些魔帝怒吼，然后冲向欧宁魔帝他们。

    就在此时，八哥出现在这些魔帝面前，一个转身，屁股对准这些魔帝强者，这些魔帝强者看到八哥这动作之后，心里都感觉到很疑惑。

    就在他们疑惑的时候，八哥开始喷射模式，那黑白相间的鸟屎，顿时喷射在这些魔帝的身上。

    尽管这些魔帝都有护体魔焰，但是这些鸟屎，却轻松穿透这些魔帝身体表面的魔焰，落在他们的身体上。

    “嗤嗤嗤……”

    鸟屎强大的腐蚀能力，开始腐蚀这些魔帝强者的身体，大量的黑白根须，渗透到这些魔帝强者的身体之中，那些黑白根须，也释放出特使的力量，疯狂腐蚀这些魔帝强者的肉身。

    “啊……”

    强烈的痛苦，让这些魔帝强者都忍不住颤抖起来，他们忍不住发出惨叫声，他们都燃烧自己的血脉之力，一股股更加强大的能量气息，在他们的身上爆发出来，他们想要体内强大的魔力，将落在他们身上的鸟屎震飞，可是这鸟屎和以前不一样了，这鸟屎落在他们身上之后，像是种子一样，在他们身上生根了。

    一些魔帝，看到自己无法将鸟屎振飞，只能用刀剑将那些落在他们身上的鸟屎刮走，可是刀剑只能将他们身体表面的鸟屎刮走，渗透到他们体内的黑白根须，依旧不断腐蚀他们的身体。

    十四位魔帝，本来杀气腾腾的，可是现在却被八哥用一坨屎就搞定了，鸟屎腐蚀他们的身体，给他们造成了极大的痛苦，在他们体内的黑白根须，不断在他们的身体之中蔓延，有的蔓延到他们的丹田，有的蔓延到他们的脑海之中。

 第1772章 精灵族强者出手

    剧烈的痛苦，让这些魔帝强者，痛不欲生，不断在空中翻滚，他们不断伸手在自己的身上乱抓。

    这一幕，让那些精灵族的准帝强者都震惊不已，他们刚才看到这十四位魔帝强者杀气腾腾的样子，准备誓死一战，就算自己死了也要拉一个垫背的。

    可是现在，八哥自己就把这些魔帝给搞定了。

    八哥看向被震惊的精灵族准帝，开口说道：“还愣着干嘛？杀啊！”

    此刻的八哥，看起来有点虚弱，刚才那一泡屎，可是耗费了它很多的力量，这些屎，可不是它平时吃东西形成的杂质，而是它利用传承秘密，将体内的能量凝聚而成的特殊物质，具有很强的杀伤力。

    它拉出了那么大的一坨，对它的损耗还是很大的，虽然现在这些魔帝强者，都被八哥的鸟屎重创，但是八哥短时间内，也没有力气再对这些魔帝出手了。

    所以，接下来的任务，就看这些精灵族的准帝强者了。

    “杀！”

    欧宁魔帝他们听到八哥的话之后，顿时缓过神来，他们都立刻召唤出长弓，凝聚出一支支威力巨大的光箭，射向那些魔帝。

    此刻，那十四位魔帝被八哥的鸟屎弄得痛不欲生，根本无法集中精神，立刻就被精灵族准帝射出的光箭射中。

    这些精灵族强者虽然自身的实力不是很强，但是他们射出的光箭，威力很强，比如这些精灵族准帝之中的最强者欧宁，他的综合实力虽然无法达到五星准帝，但是他的攻击力，却是早就达到了五星准帝了。

    一位准帝强者的综合实力，是按照速度，防御和攻击，再加上耐力来算的。

    在这四项之中，欧宁准帝的攻击达到了五星准帝中级水准了，但是他的速度，防御和耐力，都还没有达到五星级别。

    可是现在，这些魔帝无法集中精神的情况下，他们就成为了欧宁准帝他们的靶子。

    那些光箭轻松穿透这些魔帝强者的护体魔焰，射进他们的身体之中，然后爆炸。

    “轰轰轰……”

    那些魔帝强者的身体，在光箭强大的爆炸力下，顿时被炸得粉身碎骨。

    “哈哈哈，好样啊的！”

    看到那些魔帝强者的尸体被精灵族强者轰碎，八哥非常兴奋。

    “啊……”

    那些魔帝强者的惨叫声，在虚空之中回荡起来。

    他们那破碎的身体立刻重组，可是就在他们的身体重组的刹那，再次被精灵族强者用弓箭射爆。

    “可恶！”

    看到这情况之后，紫阳魔帝很生气，他本以为这十四位实力强大的魔帝，可以轻松将这些精灵族强者收拾掉，可是没想到竟然会被一只鸟弄成这样，他准备冲过去救这十四位魔帝，毕竟如果任由对方这么攻击下去，这些魔帝必死无疑。

    可是，当紫阳魔帝准备出手的时候，方尘却挡在了他的面前。

    方尘也没想到八哥这么牛逼，一出手就将那十四位魔帝强者给打趴了。

    “给我死！”

    看到方尘挡在自己的面前，紫阳魔帝彻底暴怒，手中的魔刀绽放出耀眼的紫色光芒，一刀斩向方尘。

    “咻！”

    一道璀璨的刀芒破碎虚空，瞬间出现在方尘面前，方尘感觉到自己被一股强大的灵识锁定了，面对这一道威力巨大的刀芒，他嘴角微微一翘，手中的浮仙剑猛地挥出，砍在紫色的刀芒上。

    “轰！”

    紫色刀芒碎裂，爆发出强大的能量，形成一个巨大的紫色光球将方尘吞噬，周围的空间被震碎，大量混沌物质涌现，那些空间裂缝，朝着周围蔓延。

    但紫色光球消失之后，被震碎的空间瞬间弥合，方尘的身影消失了。

    忽然，紫阳魔帝似乎感觉到了什么，脸色微微一变，他立刻转身，手中的魔刀顺势向后砍去，在魔刀前方的虚空破碎，一把散发着璀璨青色光芒的长剑出现，与魔刀碰撞在一起。

    “轰！”

    刀剑碰撞爆发出的强大力量，将空间震碎，方尘的身影顿时显现而出，他和紫阳魔帝的身体都猛地一震，两人都立刻倒飞出去。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股强大的力量不断涌入方尘体内。

    紫阳魔帝的身体在空中翻滚了十几圈，但是却飞出了数百里，他感觉到右臂传来一阵阵酸痛的感觉，刚才他与方尘碰撞的时候，浮仙剑上传来的力量实在太强大了，紫阳魔帝手中的魔刀，差点脱手而飞。

    “好强大的力量！”

    紫阳魔帝心中震惊不已，尽管他心里对方尘的实力有所准备，但是真正交手之后，却发现方尘的实力还是超出了他的预料。

    方尘盯着紫阳魔帝，眼神变得凌厉起来。

    “一重浪！”

    方尘一转身，瞬间出现在紫阳魔帝面前，浮仙剑的剑势暴涨，立刻斩向紫阳魔帝。

    紫阳魔帝感觉到自己被那强大的剑势锁定了，而且方尘出剑的速度极快，面对这样的情况，他只能咬牙，将手中的魔刀一横，挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    浮仙剑砍在紫阳魔帝手中的魔刀上，一股强大的力量爆发，大量的道纹从魔刀上脱落，周围的空间被这强大的力量震碎，紫阳魔帝更是倒飞出去，他那握着魔刀的右手，已经被浮仙剑上蕴涵的强大力量震裂了，紫阳魔帝也感觉到一股霸道的力量，沿着魔刀，钻进他的身体之中，在他的体内乱窜。

    “二重浪!”

    方尘一声低喝，身体再次转身，当他完成转身的刹那，立刻出现在紫阳魔帝的面前，手中的浮仙剑，剑势再次增强，带着毁天灭地的气势，斩向紫阳魔帝。

    紫阳魔帝脸色骤变，立刻燃烧血脉之力。

    “轰！”

    一股强大的气息在紫阳魔帝身上爆发出来，紫阳魔帝的肌肉膨胀起来，身后的空间扭曲，一轮紫日出现在他的身后，那紫日散发出来的光芒，都汇聚到他手中的魔刀上。

    紫阳魔帝双手握着魔刀，那魔刀不断颤抖，周围的空间都扭曲起来，然后与浮仙剑碰撞到一起。

 第1773章 紫阳魔帝求救

    “锵！”

    神光大作，一团耀眼的光芒照亮了整个幻魔界，一个光环朝着周围扩散，光环所过之处，空间似乎被拉长了，当光环扩散到极限之后，立刻崩碎，在光环中心的空间，也跟着碎裂，化作一片混沌，方尘和紫阳魔帝都被那混沌物质淹没了。

    紫阳魔帝的身体在混沌物质之中翻滚，他双手不断颤抖，刚才那一次碰撞，力量更强，他感觉自己的双手都快要被震断了。

    他抬头看向方尘，目光穿透混沌物质，落在方尘的身上，心中震惊不已，因为方尘此刻使用出来的剑法，他见过。

    一百年前，一位人族的准帝强者，出现在魔族大陆，大杀四方，他也与那位人族准帝强者交手，可是却只是三招就被对方击败了。

    最终，魔族十二大域主，出动六位，他们联手围攻那位人族准帝，却依旧不是那位人族准帝的对手，最后是青天魔帝出手，才将那位人族准帝镇压。

    紫阳魔帝没想到眼前这位人族的强者，竟然也会那种强大的剑法，这种剑法，一连九式，一招比一招强大，特别是最后一招，就连黑域魔帝都不敢硬扛。

    方尘的身体也被混沌物质淹没，他手握浮仙剑，再次转身。

    “三重浪！”

    方尘心中低喝，身体瞬间破开混沌物质，出现在紫阳魔帝面前，一剑斩向紫阳魔帝。

    紫阳魔帝脸色骤变，他知道这种剑法威力强大，也知道自己如果继续使用魔刀的话，根本无法再抵挡方尘的攻击，他张开嘴巴，一口黑色的古钟出现，挡在他面前。

    浮仙剑砍在黑色古钟上。

    “当！”

    火光绽放，无数的道纹从黑色古钟上脱落，黑色蛊虫传出一声巨响，强大的声浪，将周围的混沌物质都震荡开来，黑色古钟在混沌空间之中翻滚，紫阳魔帝的身体猛地一震，脸色变得潮红，气息瞬间萎靡。

    他立刻飞进了黑色古钟之中。

    方尘并没有停止的意思，继续转身。

    “四冲浪！”

    方尘心中一声低喝，身体瞬间出现在黑色古钟跟前，狠狠地劈了上去。

    “当！”

    黑色古钟再次被方尘劈飞，无数的道纹脱落，黑色古钟上的光芒暗淡了一些，这黑色古钟，可是一件完整的极道帝兵，虽然紫阳魔帝可以独立掌控，但是他依旧无法完全发挥出这黑色古钟的威力。

    即便紫阳魔帝躲在黑色古钟内，依旧被浮仙剑上蕴含的强大力量震得头晕脑胀。

    五重浪，六重浪，七重浪……

    方尘不断对黑色古钟攻击，一点都不想停下来，因为浮仙剑在劈砍黑色古钟的时候，他都可以得到一股强大的力量反馈，别人在施展如此强大的攻击时，对力量消耗肯定很大，可是他却不一样，虽然也会有所消耗，但是他得到的反馈却更多。

    从黑色古钟上脱落的道纹，全部都被浮仙剑吞噬了。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，本来散发出青色光芒的浮仙剑，瞬间变成红色，那剑势也是陡然增强，达到了一个前所未有的境界，在这强大的剑势作用下，方尘方圆百丈被的混沌物质都被排挤开了，形成了一片虚无的空间。

    方尘猛地转身，身体出现在黑色古钟跟前，双手握着无限剑，狠狠砍在黑色古钟上。

    “当！”

    浮仙剑竟然在黑色的古钟上留下了一道深深的剑痕，无数道纹从黑色古钟上脱落，强大的力量，将周围的混沌物质都排开，形成了一个直径超过千丈的虚无空间，黑色古钟上的光芒瞬间暗淡，而躲在黑色古钟内部的紫阳魔帝，感觉到一股强大的力量，狠狠撞在他的脑海之中，让他的脑袋好像要炸裂开来一样。

    当方尘施展完九重浪之后，浮仙剑上的剑势，并没有立刻消散，方尘本想趁着这个机会，再次转身，想要施展出十重浪，可是他的身体只是转到一半的时候，浮仙剑上那恐怖的剑势，立刻消散了，方尘也感觉到身体有着被抽空的虚弱感。

    不过，浮仙剑上立刻涌入一股强大的力量，在这股强大的力量作用下，方尘体内的那种虚弱感，立刻消失了。

    “还是不行！”

    方尘皱了皱眉头，不过他知道，他的方向对了，只要按照这个方向不断前进，总有一天，他肯定能使出十重浪的。

    现在他的九重浪剑法比以前更加厉害了。

    方尘抬头看向那黑色古钟，只见黑色古钟忽然散发出紫色的光芒，它破开混沌物质，冲出了混沌空间。

    躲在黑色古钟内的紫阳魔帝，已经领教了方尘那可怕的实力，他知道自己根本不是方尘的对手，他现在根本不敢出去与方尘正面抗衡了，他只想躲在这黑色古钟之中，等待黑狱魔帝降临。

    “黑狱前辈，你快来啊，这个人族的实力太强了，我根本不是他的对手！”

    紫阳魔帝立刻对黑狱魔帝传讯。

    黑狱魔帝听到紫阳魔帝的传讯之后，眉头不禁皱了起来，他对紫阳魔帝的实力还是非常了解的，放眼整个魔族，紫阳魔帝的实力，可是仅次于他们这十二大域主的，他没想到出现在幻魔界的这个人族，实力竟然如此强大。

    黑狱魔帝立刻回应道：“我最快还要一炷香时间才到，你想办法将他们拖住，一定不能让他们跑掉了！”

    方尘他们胆大包天，闯入了幻魔界，如果让方尘他们给逃了，黑狱魔帝肯定会被其他域主耻笑的，他可不想丢这个脸。

    “好！”

    紫阳魔帝回应一声，然后立刻给幻魔界其他的镇守者传讯，说道：“立刻给我将幻魔界的天魔大阵激活！”

    紫阳魔帝知道方尘的实力恐怖，如今他只有借助幻魔界内的天魔大阵加持，才能与方尘抗衡了。

    幻魔界内的那些守护天魔大阵的人，听到紫阳魔帝的传音之后，立刻将天魔大阵激活。

    “轰隆隆！”

    幻魔界的天空上，出现了无数的魔纹，那些魔纹在天空上凝聚成一个巨大的阵图，在地面上也出现了很多的魔纹，这些魔纹都是天魔大阵的一部分。

 第1774章 还要半个时辰

    一股强大的威压，从天上的阵图上散发出来。

    此刻，紫阳魔帝也从黑色古钟里面飞出来，他站在黑色古钟上，抬头看着天上的阵图。

    大量的魔纹从天而降，融入到紫阳魔帝的身体之中，也有一些魔纹，融入到被精灵族强者攻击的那些魔帝身上。

    得到了这些魔纹的帮助之后，紫阳魔帝和其他的魔帝，都气势暴涨。

    方尘从混沌空间之中冲出来，他看到了天空上巨大的阵图，眼神微微一凝。

    看到方尘冲出来之后，八哥立刻对方尘传音道：“方尘，这天魔大阵好强大啊！”

    方尘朝着小鹤看了一眼，对混沌噬心虫问道：“迟幽，还需要多久？”

    “按照这个程度，至少还要半个时辰！”

    混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起。

    “半个时辰？”

    听到混沌噬心虫的传音之后，方尘眼神一凝，这里可是魔族的地盘，半个时辰，有点难搞，他担心会有更多的魔族强者前来支援，如果是那青天魔帝来的话，他们必死无疑。

    尽管方尘现在的实力提升了很多，但是方尘也知道，这里是魔族大陆，如果现在他在这里对上青天魔帝的话，一点机会都没有。

    不过现在这情况，方尘已经没得选了，他不可能将小鹤丢下的。

    紫阳魔帝得到天魔大阵的加持之后，实力暴涨，在这一刻，他的实力完全跨入到超级准帝的境界。

    “给我死！”

    紫阳魔帝一声怒吼，手持魔刀朝着方尘杀来，刚才他被方尘完全压制，如果没有黑色古钟保护的话，他恐怕活不到现在。

    此刻有着天魔大阵加持，紫阳魔帝想要一雪前耻。

    紫阳魔帝的速度很快，几乎是一瞬间就出现在方尘面前，他手中的魔刀，绽放出强烈的紫色光芒，霸道的刀意，让周围的空间都跟着震动起来，传出阵阵轰鸣之声。

    来到方尘面前之后，紫色魔刀划破虚空，斩向方尘。

    方尘眼神一凝，单手握着浮仙剑，与紫色魔刀碰撞在一起。

    “轰！”

    一团璀璨的光芒爆发，照亮了整片天地，即便是天上的太阳，在此刻也黯然失色，空间被震碎，混沌神光涌现，无数本源道纹在混沌物质之中被震得飞了出来，空间道纹也在这强大的力量震荡下混乱一团，方尘和紫阳魔帝的身体都猛地一震，然后两人都飞进了身后翻滚的混沌物质之中。

    方尘感觉到手臂发麻，浮仙剑的剑柄忽然发热，从浮仙剑上涌入他体内的力量也变得更加强大。

    紫阳魔帝心中震惊，他没想到自己得到了天魔大阵的加持，竟然也无法压制方尘，对方的实力，比他想象之中的还要强大。

    方尘透过混沌物质，盯着紫阳魔帝，冷笑道：“天魔大阵，也不过如此！”

    “杀！”

    说完之后，方尘手持浮仙剑，人剑合一，再次冲向紫阳魔帝。

    这一次，方尘并没有再使用九重浪剑法，而是让黑暗噬神领域覆盖在他和浮仙剑上面，他顿时化作一道黑影，在混沌空间之中快速移动，疯狂攻击紫阳魔帝。

    面对方尘这疯狂的攻击，即便是得到了天魔大阵加持的紫阳魔帝，只能被动抵挡，根本找不到机会还击。

    此刻，那十四位魔帝，在天魔大阵的加持下，他们的身体立刻修复了，但是八哥那鸟屎给他们带来的痛苦，依旧无法消除。

    “该死的八哥，给我死！”

    那十四位魔帝盯着八哥，杀气冲天，都纷纷释放出自己的异象，然后朝着八哥杀过来，刚才就是这只该死的八哥，用鸟屎袭击了他们，导致他们痛苦不已。

    “魔焰天地！”

    一位五星魔帝一声怒吼，八哥和那些精灵族准帝身边的空间立刻扭曲，然后化作了一个黑色的空间，在这个黑色空间里面，到处都是黑色的火焰。

    八哥他们感觉到自己好像坠入到火海之中，那些黑色的火焰，不断朝着他们飞过来。

    “这是法相天地！”

    “好强大的法相天地！”

    精灵族那些强者，感觉到周围强大的空间压力和不断上升的温度，脸上都露出震惊之色。

    八哥的身体立刻变大，一股强大的气息在它身上爆发出来。

    “凤舞九天！”

    八哥一声怒吼，身体表面浮现出一层红色的光焰，双翅一震，身体顿时化作一道红色的光芒冲天而起。

    当八哥冲天而起的时候，魔焰天地的天空不断升高，大量的魔焰不断朝着八哥的身边汇聚，那魔帝强者，想要用这魔焰将八哥烧成灰烬，可是八哥身体周围的红色光焰，散发出来的气势很强大，那些魔焰根本无法靠近八哥。

    八哥的速度很快，直接撞击到了魔焰天地的边缘了，大量神秘的符文出现，这些符文形成了一层壁垒，这一层壁垒，就是摩天天地的壁垒，具有很强的防御力。

    “给我破！”

    八哥一声怒吼，嘴巴上浮现出大量金色的符文，猛地啄在面前的壁垒上。

    “咔嚓！”

    那壁垒出现大量的裂痕，八哥再次啄在出现裂痕的壁垒上，那壁垒瞬间碎裂。

    “轰隆隆！”

    壁垒碎裂之后，魔焰天地内的那些火焰，立刻从缺口处喷涌出去，紧接着，这个法相天地就跟着崩溃了。

    当魔焰天地崩溃之后，那些精灵族准帝强者，顿时感觉到作用在他们身上的恐怖压力，还有周围那恐怖的高温，都瞬间散去。

    “好厉害！”

    精灵族的那些准帝强者没想到八哥竟然一下子就将魔族强者的法相天地给破掉了。

    “噗嗤……”

    那位施展法相天地的五星魔帝，在法相天地被破掉的刹那，他遭到了巨大的反噬，忍不住喷出一口鲜血，气息顿时萎靡下去。

    其他魔帝强者看到这一幕，都脸色骤变，因为这位刚刚施展法相天地的魔帝强者，乃是焰海魔帝，擅长用火，是他们这群人之中实力最强大的，虽然另外两位五星级魔帝也修炼出了法相天地，但是他们的法相天地，都无法与焰海魔帝的法相天地相比。

    可是，刚才焰海魔帝施展出来的法相天地，却被这只八哥轻轻松松就破掉了。

 第1775章 八哥的法相天地显威

    就在这些魔帝强者冷神的瞬间，十几道光箭顿时呼啸而至，射在焰海魔帝身上。

    “轰轰轰……”

    这些光箭顿时爆炸，强大的爆炸力，立刻将焰海魔帝的身体撕裂。

    “啊！”

    焰海魔帝立刻发出惨叫声，他刚刚遭到反噬，还没有缓过神来，又遭到这些精灵族强者的攻击，再次被重创。

    “可恶！”

    其他的魔帝，看到焰海魔帝被重创，都非常愤怒，立刻朝着那些精灵族强者冲去。

    可是这些精灵族强者也不是吃素的，他们立刻拉开距离，不断用手中的长弓远距离攻击这些魔帝强者。

    “轰轰轰……”

    一支支威力巨大的光箭，射在这些魔帝的身上，然后爆炸，这些魔帝强者面对这些威力巨大的光箭，也不敢大意，速度立刻减缓下来了。

    就在此时，八哥一声怒吼：“让你们见识一下我真正的实力吧——黑天白地！”

    八哥话音刚落，一股特殊的能量波动，从它的身上爆发出来，周围的空间扭曲，方圆百里内的区域，顿时形成了一个特殊的空间，天空是黑色的，地面是白色的。

    这就是八哥的法相天地，黑天白地。

    精灵族的那些强者，并没有被八哥的法相天地笼罩，但是那十四位魔帝，却全部都被八哥的法相天地笼罩了。

    当这十四位魔帝被八哥的法相天地笼罩之后，大量黑白双色的雾气朝着他们涌来，当这些雾气接触到这些魔帝强者周围的魔焰之后，那魔焰的光芒瞬间暗淡下去。

    “不好，这些雾气有很强的腐蚀性，大家小心！”

    看到周围的那些黑白雾气之后，这些魔帝强者脸色骤变。

    就在此时，白色的大地开始上升，而黑色的天空，则是开始下沉，被夹在中间的那些魔帝强者，感觉到作用在他们身上压力迅速增强！

    很快，黑色的天空和白色的大地重合在一起，那些魔帝被夹在中间。

    “给我转！”

    八哥一声怒吼，黑天白地开始如同一个磨盘一样开始转动起来，当黑天白地开始转动之后，那些被夹在中间的魔帝强者，感觉到一股强大的力量，要将他们的身体碾碎。

    在这种情况下，他们只能苦苦支撑，可是随着黑天白地转动的速度越来越快，作用在他们身上的压力，也越来越强。

    “大家快想想办法，我快撑不住了！”

    一位四星魔帝，咬牙切齿地对其他的魔帝传音道。

    “这死八哥的法相天地太厉害了，我现在根本动弹不了！”

    那些魔帝强者都在心里交流着，他们现在连呼吸都困难了，他们只能疯狂燃烧自身的血脉之力和灵魂之力来抵抗周围强大的压力。

    忽然，这些魔帝强者，感觉到大量的粘液出现在他们身体周围，这些粘液开始疯狂腐蚀他们身体表面的魔焰。

    当这粘液出现之后，黑天白地转动的速度立刻加快了很多。

    “咔嚓！”

    一位四星魔帝终于无法承受这强大的压力，被碾碎了。

    此刻的黑天白地，就像是一个巨大的磨盘一样，快速转动。

    “啊！”

    那位身体被碾碎的四星魔帝，忍不住发出惨叫声，在这种情况下，他的身体根本无法重组，在黑天白地的碾压下，变得更加碎，当身体被碾碎之后，周围那黑白粘液对他身体的腐蚀就更快了。

    “啊……快救我……”

    那位身体被碾碎的四星魔帝，不断向其他的魔帝求救，可是现在这情况，其他魔帝也自身难保。

    很快，这位四星魔帝的身体被碾压成粉末，身体和灵魂，都被那黑白粘液腐蚀殆尽，魂飞魄散了。

    一位四星魔帝就这样被杀死了。

    “这是什么法相天地？”

    “这也太厉害了吧？”

    那些精灵族强者，虽然不在八哥的法相天地之中，但是他们却能将里面的情况看得一清二楚。

    他们也都被八哥这法相天地的威力给震惊了。

    “啊……”

    忽然，又有一道惨叫声传出，又一位四星魔帝的身体被碾碎了。

    听到那骨骼破碎的声音，那些精灵族强者，都忍不住打了一个寒颤。

    “大家快想想办法，要不然我们都得死在这里！”

    那些魔帝强者现在惊恐万分，焰海魔帝想要再次将自己的法相天地释放出来，可是他发现，周围的碾压力实在太强了，他现在连法相天地想要释放出来都无法做到了。

    在这种情况下，大家都知道，如果有人自爆的话，或许可以将八哥的法相天地摧毁，可是谁自爆？

    虽然大家都是魔族，但是他们彼此之间都有私心，他们背后都有各自的家族，他们都几乎是各自家族的顶级强者了，他们心里非常清楚，一旦他们不在了，自己的家族失去了最强者，肯定会被其他的家族打压，甚至是直接抢夺吞并。

    这样的事情，在他们魔族，可是屡见不鲜的。

    这些魔帝心里都非常清楚，即便是他们自爆救了其他的魔帝，其他魔帝未必会感激他，反而会趁着他陨落之后，吞并他们的家族。

    可是现在这情况，若是不果断采取手段的话，最终他们都会死。

    “焰海前辈，赶紧想办法啊！”

    那位身体被碾碎的四星魔帝对焰海魔帝呐喊。

    “我现在也没有办法啊！”

    焰海魔帝在心里回应道，现在他所有的招式都无法使用了，唯一还可以使用的，便是自爆。

    可是现在这情况，即便他们之中有人愿意自爆，他们这些人距离这么近，说不定也会跟着嗝屁。

    “啊……”

    又一位四星魔帝的身体被碾碎，黑天白地转动的速度越来越快。

    在另外一边，紫阳魔帝也看到了这情况，他发现那十四位魔帝强者，都陷入了八哥的法相天地之中，已经有一位四星魔帝被彻底磨灭了。

    紫阳魔帝想去救他们，可是现在的紫阳魔帝被方尘彻底压制，根本腾不出手去救人。

    “可恶！”

    紫阳魔帝在心里怒骂起来，他没想到自己竟然也会有这样的遭遇，这里可是他们魔族的地盘，可是他们现在却被人族压着来打。

 第1776章 反噬之力破封印

    刚才紫阳魔帝和黑狱魔帝传讯的时候，黑狱魔帝和他说了，最快也要一炷香才能赶到。

    现在的紫阳魔帝别无选择，对手的实力太强，他自己能坚持到黑狱魔帝来到就算不错了，现在根本没有能力去救其他的魔帝了。

    此刻的紫阳魔帝，只能在心里祝福其他的魔帝强者，希望他们自己能坚持到黑狱魔帝到来吧。

    那些被八哥困在法相天地内的魔帝，看到紫阳魔帝也无法帮助他们的时候，都绝望了。

    而和他们一起被困的人之中，此刻也没有谁想主动自爆。

    那三位有着五星实力的魔帝强者，他们还是比较淡定的，不是他们不想自爆，而是他们的实力太强了，他们如果自爆的话，那强大的力量，极有可能将其他的魔帝强者都杀死。

    这三位拥有五星实力的魔帝强者，他们不着急，虽然这法相天地的压迫之力很强，但是那些四星级的魔帝肯定比他们先死。

    只要剩下的这些四星魔帝之后，有一个愿意自爆就可以了。

    焰海魔帝对这些四星魔帝传音道：“你们赶紧做选择吧，迟了的话，你们都得死！”

    “是啊，现在这情况，不是我们不想自爆，而是我们的实力太强，我们自爆的话，你们也活不了！”

    “就是！”

    另外两位五星魔帝，也都跟着焰海魔帝附和道。

    “可恶！”

    那些四星魔帝听到焰海魔帝他们的话之后，心里都愤怒不已，他们都知道焰海魔帝他们说得没错，即便是他们这些四星级的魔帝自爆，在如此近的距离下，五星级魔帝也必定会遭受重创，甚至会跟着他们一起死，所以如果他们这些人还想让其他人活下去的话，只能让四星魔帝来自爆。

    若是五星魔帝自爆的话，他们这些人，谁都别想活。

    看到还没有人行动，有一位四星魔帝忍不住了：“去你娘的，一个个都怕死，都不愿意自爆是吧？你们以为不自爆就能活下去？若是我现在自爆的话，你们认为自己就能活下去了？”

    其他的四星魔帝听到这情况之后，都立刻反应过来了，他们现在这些人，都被八哥的法相天地挤压到一块了，在这种环境下，若是有人自爆，他们就算是不死，也会遭受重创。

    这些魔帝立刻就沉默了。

    “啊！”

    “啊！”

    又有两位四星魔帝的身体被碾碎。

    “不管了，死就死！”

    一位四星魔帝终于不再等了，他知道，不管是谁自爆，他们这些魔帝之中，能活下来的，大概率只有那三位五星魔帝了。

    “轰！”

    一位四星魔帝自爆，强大的力量瞬间将其他的魔帝吞噬，在这强大的能量冲击下，其他的四星魔帝，身体瞬间被炸裂，就连那三位五星魔帝也同样如此。

    八哥的法相天地剧烈震动起来，紧接着，八哥的法相天地崩溃，八哥遭受到了强大的反噬之力。

    可是八哥的身体猛地一震，它并没有感觉到什么痛苦，相反，他体内的那些封印，在巨大的反噬之力下，竟然被破开了很多，一股股强大的力量，不断从八哥的身体之中涌现。

    得到了这强大力量之后，八哥顿时精神一震。

    “爽！”

    八哥忍不住惊呼一声，他看向前方，只见三道人影出现在空中，那三道人影，乃是之前十四位魔帝之中实力达到了五星级的魔帝。

    其他的四星魔帝，没有一个能活下来，毕竟在那种环境下，那些四星魔帝，根本无法承受同等级强者自爆的强大威力。

    虽然那五位五星魔帝活了下来，但是他们也遭受重创了，特别是那焰海魔帝，他之前就已经被八哥重创，现在又被重创，实力已经下降了很多。

    正在和方尘战斗的紫阳魔帝，看到这情况之后，愤怒不已，战斗到现在，还不到半盏茶的功夫，他们这边就已经损失了十一位魔帝，这十一位魔帝，都有着四星级的实力，可是现在他们都死了。

    这个八哥的实力，实在太恐怖了。

    看到这情况之后，精灵族的那些准帝强者，立刻开弓攻击这三位五星魔帝。

    这三位五星魔帝现在已经被重创了，面对这些精灵族强者的攻击，根本无法躲闪，毕竟这些精灵族强者射出的光箭，速度太快了。

    这些光箭都落在这三位五星魔帝的身上，然后爆炸开来，这三位五星魔帝的身体再次被撕裂。

    八哥立刻冲上去，再次施展法相天地。

    “轰隆隆！”

    那三位五星魔帝再次被八哥的法相天地笼罩。

    “这？”

    看到这情况之后，这三位五星魔帝和那些精灵族准帝强者，都被震惊了，刚才他们都看到八哥的法相天地被撕裂了，一般情况下，法相天地被击溃，那施展法相天地的人，肯定会遭到强大反噬的，在短时间内，那些遭到反噬的人，是不可能再施展法相天地了。

    可是现在，八哥竟然再次施展法相天地了。

    三位五星魔帝被困在八哥的法相天地之中，立刻感觉到自己被强大的力量压制。

    “这不可能！”

    那三位五星魔帝脸色骤变，他们都不相信八哥竟然能在如此短的时间内，再次施展法相天地，他们感觉到，八哥的法相天地，压迫之力似乎比之前更加强大了。

    “哈哈哈，都给我死吧！”

    八哥那疯狂的声音在法相天地之中回荡起来，紧接着，黑色的天空开始下沉，白色的大地开始上浮，三位五星魔帝被夹在中间，然后黑天白地开始如同磨盘一样旋转起来。

    三位五星魔帝已经感觉到绝望了，刚才他们被困在黑天白地之中，是依靠一位四星准帝强者的自爆才脱困的，可是现在，他们再次被困住了。

    在这种情况下，他们三个人之中，即便有人选择自爆，他们也会跟着一起死。

    很快，那焰海魔帝的身体就被碾碎了，他的惨叫声从八哥的法相天地之中传出。

    “厉害！”

    那些精灵族准帝看到这情况，都被彻底震惊了，刚才八哥已经杀死了十一位四星魔帝了，现在如果没有什么意外发生的话，这三位五星魔帝，应该也难逃一死了。

 第1777章 痛苦的小纸鹤

    一般情况下，修为达到了魔帝级别，即便是一位一星魔帝，也很难被杀死。

    可是现在，就算是四星级的魔帝，在八哥的法相天地面前，一样可以被快速磨灭。

    “可恶，给我死吧！”

    看到这情况之后，另外两位五星魔帝，也知道他们没有什么希望活下去了，他们两人都立刻自爆。

    “轰轰！”

    两股强横的爆炸力，顿时将八哥的法相天地给撕裂，身体处于破碎状态的焰海魔帝，在这强大的爆炸力冲击下，肉身和灵魂，都是一瞬间就灰飞烟灭了。

    当法相天地被撕碎之后，那强大的反噬之力，立刻作用在八哥的身上，八哥的身体猛地一震，体内那强大的封印，在这反噬力的作用下，力刻被破解，大量的道纹脱落，一股股强大的力量在他的身体之中涌现。

    八哥的身体猛地抖动，身上的气息，也是瞬间暴涨。

    “怎么回事？”

    那些精灵族强者看着八哥，脸上都露出疑惑之色，毕竟在他们看来，八哥的法相天地被毁，八哥肯定会受到反噬的，一般人受到反噬，实力肯定会下降很多，甚至有很多人会一蹶不振。

    可是八哥，却显得精神抖擞，身上的气息变得比以前更加强大了。

    “哈哈哈，爽！”

    感觉到体内疯狂提升的力量，八哥忍不住狂笑。

    在那些精灵族强者的注视下，八哥朝着那紫阳魔帝冲去，对方尘说道：“方尘，让我来！”

    方尘开口对八哥说道：“这家伙的实力很强，你信不信？”

    “嘿嘿，不行也得行！”

    八哥冷笑一声，然后朝着紫阳魔帝冲去，直接施展法相天地。

    方尘没想到八哥竟然如此勇猛，这一上来就直接施展法相天地。

    “轰隆隆！”

    紫阳魔帝顿时被八哥的法相天地笼罩，天空开始下沉，大地开始抬升，紫阳魔帝感觉到他身体周围的压迫之力迅速变强。

    他眼神一凝，立刻冲向八哥，眨眼间就出现在八哥的面前。

    八哥没想到这紫阳魔帝实力竟然额如此强大，下一刻，它的身体化作一团黑雾消失了。

    紫阳魔帝那强大的灵识，在八哥的法相天地之中来回扫视，可是却根本无法发现八哥的踪影。

    八哥不想与紫阳魔帝正面抗衡，而是全力运转自己的法相天地，准备将这紫阳魔帝磨灭。

    紫阳魔帝脸色一沉，一声怒喝：“天魔斩！”

    下一刻，紫阳魔帝猛地挥舞手中的魔刀，一道巨大的紫色刀芒冲天而起，瞬间就将八哥的法相天地撕裂了。

    “轰隆隆！”

    八哥的法相天地崩溃，它再次受到了强大的反噬之力。

    在那强大的反噬之力作用下，八哥体内的那些封印，立刻被冲破了很多，一股股强大的力量，在八哥的体内涌现。

    八哥一阵哆嗦，心里大呼过瘾。

    紫阳魔帝破开八哥的法相天地之后，强大的灵识立刻锁定八哥，他握着魔刀冲到八哥面前，一刀斩向八哥。

    “黑天白地！”

    八哥一声怒吼，然后再次施展出法相天地，在它施展出法相天地的刹那，它的身体立刻化作一团黑雾消失了，紫阳魔帝的魔刀从那黑雾之中劈过去，什么都没有砍到。

    “怎么可能？”

    紫阳魔帝也被八哥这手段给吓到了，他没想到八哥竟然可以连续施展法相天地。

    面对这样的情况，紫阳魔帝也不得不再次施展天魔斩将八哥的法相天地斩碎。

    当八哥的法相天地破碎之后，紫阳魔帝立刻就发现了八哥的身影，可是当他准备冲向八哥的时候，八哥却忽然出现在他面前。

    “黑天白地！”

    八哥再次施展出法相天地，将紫阳魔帝笼罩进去。

    八哥这样的操作，即便是方尘也有些懵了，他立刻给八哥传音，问道：“花花，你到底在搞什么玩意啊？”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来：“方尘，我这是在修炼，我刚才发现，我的法相天地被击溃之后，我会受到很强大的反噬之力，这反噬之力，可以帮助我将体内的封印解开！”

    “反噬之力可以帮助你解开体内的封印？”

    方尘听到八哥的话之后，也是有些惊讶。

    “是的！”

    八哥的声音再次在方尘的脑海之中响起。

    方尘皱了皱眉头，他没有和八哥一起联手对付紫阳魔帝，而是在心里继续对八哥传音问道：“可是你之前好像并没有这种能力啊？”

    “有可能是我体内现在的封印特殊吧，有可能当这一层特殊的封印被冲破之后，我也无法再通过这种方式来破解这些封印了！”

    八哥的声音再次响起。

    方尘看着不断施展法相天地和紫阳魔帝对抗的八哥，心里说道：“既然如此，那你就继续和这个魔帝战斗吧！”

    “多谢了！”

    八哥在心里回应了方尘一声。

    其他精灵族强者飞到方尘身边，他们心里也很疑惑，为何这个时候方尘不一起出手将这紫阳魔帝斩杀。

    欧宁准帝对方尘说道：“方尘道友，你为何不与花道友联手对付这位魔帝？”

    方尘看着欧宁准帝，开口说道：“现在花道友需要用这位魔帝强者来磨炼磨炼，而且迟幽道友刚才和我说了，它至少也要半个时辰，才能将鹤道友救出来，这半个时辰内，肯定还会有更多的魔族强者到来，说不定那黑狱魔帝也会来，我还是省点力气，留着对付后面的人吧！”

    “嗯！”

    听到方尘的话之后，欧宁准帝他们都微微点头。

    方尘朝着小鹤和混沌噬心虫看了一眼，此刻的混沌噬心虫，依旧不断啃食那弥天网。

    他对小鹤问道：“小鹤，你现在感觉如何？”

    “主人，这大网现在还在不断收紧，我感觉好痛苦！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡，它的身体现在已经被弥天网死死缠住了，那弥天网的丝线，已经深深的切入到它的身体之中，大量的道纹，不断从小鹤的身上脱落。

    看到这情况，方尘非常心痛，因为自从小鹤跟随它以来，小鹤就从未受过任何伤害，现在看到小鹤这个样子，方尘感觉到心如刀绞。

 第1778章 幻魔界的最深处

    他对小鹤说道：“小鹤，你放心吧，我们一定会把你救出去的！”

    “对，鹤姐，你放心吧，我们肯定能把你救出去！”

    混沌噬心虫也在心里和小鹤传音道。

    “主人，我现在感觉到好困，我想睡觉！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘飞到小鹤身边，伸手轻轻抚摸着小鹤，开口说道：“睡吧，等你睡醒了，我们就已经将你救出去了！”

    “嗯！”

    小鹤对方尘微微点头，然后缓缓闭上了眼睛。

    混沌噬心虫看到小鹤睡了过去，在心里对方尘传音道：“主人，鹤姐她没事吧？”

    方尘摇摇头，说道：“没事，她现在应该是因为抵抗这弥天网消耗了大量的体力和灵魂之力，所以陷入了沉睡，辛苦你了，一定要加快速度！”

    “好的！”

    混沌噬心虫在心里回应道。

    方尘飞到那些精灵族强者的身边，和他们说道：“你们跟我进去这个源界看看！”

    在此之前，小鹤带着方尘他们进入东山城的核心源界，有几个源界比他们此刻所在的源界还要大，可是那些源界里面，都没有如此厉害的法宝保护，可是魔族却在这里布置了一张如此厉害的大网，因此，方尘推断，这个源界对于魔族而言，肯定很重要。

    “好的！”

    欧宁准帝他们点点头，然后立刻跟着方尘朝着幻魔界的深处飞去。

    “可恶！”

    紫阳魔帝看到方尘他们朝着幻魔界深处飞去，心急如焚，他心里清楚，这幻魔界之中，可是出产了整个魔族三分之一的幻魔草，一旦被方尘发现，毁掉这些幻魔草的话，就会严重影响到他们整个魔族的宏伟计划。

    紫阳魔帝想要阻止方尘，可是他却被八哥缠住了，根本无法脱身。

    “哈哈哈，想跑？没门，你还是乖乖和我过招吧！”

    看到心急如焚的紫阳魔帝，八哥忍不住笑了起来，不断施展法相天地攻击紫阳魔帝，可是它的法相天地，不断被紫阳魔帝斩碎。

    紫阳魔帝的脸色阴沉到了极点，他没想到自己竟然会遇到一个如此变态的鸟，这法相天地，竟然可以无限使用，即便他破掉了对方的法相天地，对方不但没有遭受反噬，而且气息还不断增强。

    面对这样的情况，紫阳魔帝哪怕是再着急也没有用，他只能将现在的情况告诉黑狱魔帝：“黑狱前辈，你赶紧来吧，敌人的实力太强大，我的那些手下，都被杀死了，就剩下我一个人在支撑了，他们现在已经进入幻魔界深处了！”

    “可恶！”

    听到了紫阳魔帝的传讯之后，黑狱魔帝也很生气，但是他距离幻魔界太远了，根本无法立刻赶到。

    黑狱魔帝给紫阳魔帝传讯说道：“你给我顶住！”

    “是！”

    紫阳魔帝立刻在心里回应道。

    方尘他们还没有飞出多久，就有一道强横的结界挡在他们面前了。

    欧宁准帝盯着面前的结界，脸色立刻沉了下来，对方尘说道：“这是大帝阵纹，我们进不去了！”

    方尘施展轮回眼秘法，盯着眼前的大帝阵纹，嘴角泛起一丝冷笑，手持浮仙剑，说道：“区区大帝阵纹而已，还挡不住我！”

    说完之后，方尘走到大帝阵纹跟前，直接用浮仙剑劈砍在大帝阵纹的一处破绽上，那大帝阵纹顿时被方尘劈开了一道口子。

    “这？”

    欧宁准帝他们顿时被方尘的实力给震惊了，他们没想到方尘竟然如此厉害，一剑就能将这大帝阵纹给劈开了。

    这可是大帝阵纹，乃是大帝强者布置出来的，别说他们这些准帝了，就算是真正的大帝强者来了，也难以在短时间内，将这些结界破掉。

    可是现在，这大帝阵纹，却被方尘一剑就砍出了一个口子。

    “这大帝阵纹，该不会是假的吧？”

    一位精灵族的准帝强者，忍不住在心里和欧宁准帝传音道。

    他们不敢相信，方尘竟然可以如此轻松就将大帝阵纹给破掉了。

    欧宁准帝听到这位准帝的传音之后，立刻回应道：“这大帝阵纹是真的！”

    方尘看着欧宁准帝他们，开口说道：“都别愣着了，赶紧过来吧！”

    听到方尘的话之后，欧宁准帝他们也都立刻缓过神来，飞到方尘的身后，方尘带着他们穿过了这一道结界。

    缓过结界之后，一股浓郁的魔气顿时铺面而来，欧明准帝他们立刻运转功法，身体表面出现一层跳动的光焰，将周围的魔气隔绝，而方尘却任由这些魔气渗透到他的身体之中。

    看到这情况，欧宁准帝他们都很疑惑，他忍不住问道：“方尘长老，难道你不怕这些魔气吗？”

    方尘看了欧宁准帝他们一眼，笑着说道：“区区一点魔气而已，有什么可怕的？”

    说完之后，方尘加速朝着幻魔界深处飞去，飞了一会儿之后，方尘他们又遇到了一层大帝阵纹，方尘还是一剑就轻松将这大帝阵纹破开。

    一连破开九重大帝阵纹之后，方尘他们终于进入到幻魔界的核心区域，一股浓郁灵气顿时扑面而来，这里不但灵气充沛，方尘发现这里的魔气非常稀薄，这里面阳光明媚，空制悬浮着很多悬空的岛屿，地面上有着很多的枯木，那些枯木上，生长着一簇簇彩色的植物，这些植物看上去有点像蕨草，叶片底下有着很多彩色的小珠子。

    在这里面，方尘他们也发现了很多魔族，这些魔族正在细心照料着那些彩色的灵草。

    “人族？”

    “精灵族？”

    那些正在照料幻魔草的魔族灵植师，看到方尘他们之后，脸色猛地一变，他们都知道幻魔界乃是魔族的禁地，就算是魔族，也只有一些身份特殊的人才能进来的，可是现在竟然有一个人族带着十个精灵族进来了。

    “我没有看错吧？”

    “一个人族和一群精灵族，竟然来这里了？”

    那些魔族的灵植师，看到方尘他们之后，都怀疑自己是不是出现幻觉了。

    就在这些魔族灵植师看着方尘他们发呆的时候，欧宁准帝却盯着那些生长在枯木上的灵草，脸上露出震惊之色。

 第1779章 天手圣人

    方尘看到欧宁准帝脸上那震惊的表情之后，忍不住问道：“欧宁道友，怎么了？”

    欧宁准帝深深地吸了一口气，说道：“梦境神草，好多梦境神草！”

    “什么梦境神草？”

    方尘开口对欧宁准帝问道。

    欧宁准帝开口说道：“这梦境神草，是一种非常珍贵的灵药，服用之后，可以让人进入到神奇的梦境之中，在当大家进入到那些神奇的梦境之后，灵魂之力就会快速变强，这梦境神草的，即便对准帝强者，也有很强的作用，这种神草，在我们精灵族也有，但是非常稀少，没想到魔族竟然有着么多，天呀，我这不是在做梦吧？”

    方尘听了欧宁准帝的话之后，心里也很震惊，没想到眼前这些形似蕨草的植被，竟然有如此强大的功能。

    一位魔帝级别的灵植师，飞到方尘他们跟前，神色冷漠地说道：“你们好大的胆子，竟然敢擅闯我们魔族的禁地？”

    这位魔帝级别的灵植师，名叫青露魔帝，他是这个种植园内修为最强，地位最高的灵植师。

    即便是那些魔族强者想要进入这个种植园，也得事先通知他，可是现在竟然有一群异族强者进入到这个药园之中，这让他很愤怒。

    方尘盯着清露魔帝，他身影一晃，便出现在清露魔帝面前，一巴掌抽在清露魔帝的脸上。

    “啪！”

    清露魔帝顿时被方尘抽飞了，他的身体在空中倒飞千丈才停下来，他的脸上，出现了一个红彤彤的掌印。

    这一幕将药园之中其他的灵植师都看懵了，他们没想到这个人族竟然如此猖狂，毕竟那可是清露魔帝啊，魔族最顶级的灵植师，如果没有清露魔帝，魔族根本不可能将这幻魔草大规模种植成功。

    即便是青天魔帝，在面对清露魔帝的时候，都非常恭敬的，可是这个人族，二话不说，竟然一巴掌就将清露魔帝给抽飞了。

    清露魔帝稳住身影之后，伸手摸了一下自己那火辣辣的脸，顿时怒火冲天，对方尘怒吼道：“你好大的胆子，竟然敢打我？”

    就在清露魔帝刚刚骂完，方尘身影一晃，再次出现在清露魔帝面前，他伸手将清露魔帝的脖子抓住，清露魔帝的脸色立刻变得通红。

    方尘捏着清露魔帝的脖子，神色冷漠地说道：“再哔哔的话，我会直接杀了你！”

    这清露魔帝也是有种，他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“如果你敢杀我的话，我们陛下肯定不会放过你的！”

    “你们陛下，是青天魔帝吧？”

    方尘眼神微微一凝聚，然后对清露魔帝问道：“我看你在魔族的身份不低，告诉我，那人族的琉璃圣人，被关押在何处？”

    “琉璃圣人？”

    听到方尘的话之后，清露魔帝眼神出现一丝慌乱，他没想到方尘竟然是为了火璃圣人来的。

    看到清露魔帝的眼神，方尘知道这家伙肯定知道火璃圣人被关押的地方，他伸手在清露魔帝的额头上拍了一下，一股强大的力量涌入清露魔帝的脑海之中，在这强大的力量冲击下，清露魔帝瞬间就昏迷过去了。

    清露魔帝虽然在种植灵药方面有着极高的造诣，但是他自身的实力并不是很强，充其量只能算得上是一个初级魔帝而已。

    在这个种植园里面，修为达到了魔帝级别的灵植师，只有清露魔帝一人，其余的灵植师，都是圣人级别。

    方尘发现，在这些灵植师之中，除了魔族的灵植师，还有天人族，冥族，神族，甚至是人族的灵植师，这些异族的灵植师，脖子上都呆着一个黑色的项圈，这些黑色的项圈上，篆刻着无数神秘的符文。

    看到这黑色的项圈，方尘就明白，这些灵植师，应该就是被魔族抓来，关押在这里帮魔族搞种植的。

    这些灵植师的数量，几乎超过一万人了。

    方尘意念一动，他的本命飞剑从体内飞出，朝着那些带着项圈的灵植师飞去。

    “砰砰砰……”

    方尘的十二把飞剑，化作一道道剑光，从那些灵植师的脖子处划过，他们脖子上的那些项圈，瞬间就被斩碎了。

    被斩碎了项圈之后，那些灵植师，都感觉到自己好像是在做梦，他们都知道这里是魔族的核心禁地，他们也知道魔族的实力很强，比他们所在的种族都不知道强大多少了。

    自从他们被抓到这里之后，都没想过自己有朝一日，还能恢复自由。

    他们立刻对方尘行礼道谢，说道：“多谢道友施救！”

    方尘将吞天塔召唤出来，对这些灵植师说道：“不想死的，都给我进去吧！”

    看着吞天塔，这些灵植师互相对视了一眼，他家都很心动，但是他们并没有进去。

    一位人族的灵植师，开口对方尘说道：“道友，你这是打算将我们救走吗？”

    方尘看着这位灵植师，开口问道：“你是哪个势力的人？”

    这位灵植师立刻回应道：“我是太初圣地的人，一万多年前，我在圣土历练的时候，被魔族的人抓到这里来！”

    “太初圣地的人？”

    方尘眼神微微一凝，然后对这位人族圣人问道：“那太初圣地的萧逝水前辈，你可认识？”

    “萧逝水？”

    这位人族圣人听到方尘的话之后，眼神一凝，猛地点头，说道：“认识，他乃是我的大师兄，我叫曲云升！”

    这曲云升的道号叫天手，人称天手圣人，乃是土木双属性灵根，一般情况下，双属性的修炼者，是很难修炼到圣人境界的，可是天手圣人的天赋很好，修炼也很努力，他在种植灵药上有着极高的天赋，依靠他那高超的种植技术，他在太初圣地很快就熬出头来。

    后来，天手圣人利用自己那高超的种植技术种植灵药卖钱，为自己收集到了大量的资源，也正是有了大量的资源支撑，他才修炼到圣人境界。

    一万多年前，天手圣人就是太初圣地第一灵植师了，在蛮荒大陆那些灵植师之中，有着极高的威望。

 第1780章 魔族第一灵植师

    方尘没想到在这里，竟然会遇到人族强者。

    他对天手圣人微微行礼，说道：“天手前辈，我乃是琉璃剑宗的传人方尘！”

    “琉璃剑宗的传人？”

    天手圣人听到方尘的话之后，脸上顿时露出震惊之色，他能看得出来，方尘的实力很强，如果方尘的实力不够强大的话，根本不可能进的来这个地方。

    当年天手圣人前往圣土的时候，琉璃剑宗的琉璃圣人已经陨落，那个时候的琉璃剑宗，已经走了很长一段时间的下坡路了，他没想到如今琉璃剑宗，竟然出现了方尘这样的准帝强者。

    方尘对天手圣人点点头，说道：“天手前辈，这个药园的防卫很森严，这里种植的东西，是不是对魔族很重要？”

    天手圣人猛地点头，说道：“当然是了，这里种植的都是梦境神草，魔族的人将这些梦境神草称为幻魔草，这梦境神草的功效很强，即便是准帝强者吃了，灵魂之力也能得到极大提升，魔族这些年来实力提升得这么快，与这些梦境神草脱离不了关系，我们被魔族抓到之后，他们就把我们送到这里来，帮助他们种植梦境神草了！”

    方尘抬头看着眼前的密密麻麻的梦境神草，开口对天手圣人问道：“那天手前辈你们现在都会种植了吗？”

    天手圣人猛地点头，说道：“当然会了，这梦境神草对于其他人来说，种植难度很大，但是对于我来说，并不是很难！”

    方尘有些惊讶，让他看着被他打晕的清露魔帝，问道：“你可认识此人？”

    天手圣人盯着清露魔帝，眼神之中顿时有怒火出现，咬着牙齿说道：“当然认识，此人叫清露魔帝，乃是魔族首席灵植师，这个药园，就是他打造出来的，在魔族的地位高着呢，就连青天魔帝看见他，都会对他恭恭敬敬的！”

    “哦？这么吊？”

    方尘盯着清露魔帝，没想到这清露魔帝的来头竟然这么大，本来他还想将这清露魔帝杀掉的，可是现在看来，这清露魔帝留在手上，还是有很大作用的，或许他可以利用这清露魔帝，将火璃圣人换回来。

    方尘立刻爆发出强大的威压，在他那强大的威压下，在这个药园内所有魔族的灵植师都昏迷过去了，他将这些魔族的灵植师都收进吞天塔内。

    看到方尘把这些人收走之后，天手圣人开口对方尘说道：“方尘道友，这药园里面的梦境神草，都是好东西啊，我们绝对不能留给魔族！”

    方尘点点头，然后在天手圣人他们的帮助下，把这个药园里面可以搬走的东西，都给搬走了，包括这个药园之中的一些珍贵的泥土，也全部都挖进了吞天塔之中。

    一炷香后，方尘他们几乎把药园里面的东西都搬空了，八哥那急切的声音立刻传进方尘耳中：“方尘，快点出来，那黑狱魔帝来了！”

    “黑狱魔帝来了？”

    方尘眼神一凝，他知道黑狱魔帝乃是东山魔域的域主，他在东山魔域搞出这么大的动静，黑狱魔帝肯定会出现的，但是他没想到黑狱魔帝竟然来得这么快。

    方尘对天手圣人他们说道：“天手前辈，你们都进入我这吞天塔里面吧，那黑狱魔帝来了！”

    “黑狱魔帝来了？”

    天手圣人他们听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色，他们都知道黑狱魔帝，乃是青天魔帝麾下十二大使者之中排名第二的强者。

    方尘点点头，说道：“是的！”

    天手圣人他们缓过神来，都不敢大意，立刻飞进了吞天塔里面。

    方尘意念一动，吞天塔立刻缩小，被他藏进怀里，因为现在吞天塔之中有人，方尘无法将吞天塔收回丹田之中，只能将吞天塔藏在怀里。

    现在这情况，吞天塔无论是藏在怀里，还是收入丹田，对方尘而言，差别都不大。

    方尘带着欧宁准帝他们立刻冲出了幻魔界的。

    “轰隆隆！”

    此刻，八哥和混沌噬心虫，正在苦苦抵挡黑狱魔帝和紫阳魔帝的进攻。

    看到这情况之后，方尘立刻激活琉璃金身，一股强大的气息在他身上爆发出来，他手持浮仙剑，目光锁定黑狱魔帝，身影一晃，就出现在黑狱魔帝面前，浮仙剑散发着炽烈的红色光芒，顿时砍向黑狱魔帝。

    黑狱魔帝感觉到浮仙剑上爆发出来的强大剑意之后，脸色微微一变，手中的魔斧立刻砍向浮仙剑。

    “锵！”

    火光迸溅，大量的道纹从黑狱魔帝的魔斧上脱落，方尘和黑狱魔帝都被强大的力量震得倒飞出去。

    “好强的力量！”

    黑狱魔帝看向方尘，他没想到方尘的实力，竟然如此强大。

    黑狱魔帝没有立刻继续进攻，而是抬头看向方尘，方尘也是在远处凝立在虚空上，朝着黑狱魔帝看来，两人的目光在虚空之中碰撞起来。

    黑狱魔帝盯着方尘，神色冷漠地说道：“胆子不小，竟然敢来我们魔族大陆？”

    方尘看着黑狱魔帝，冷笑一声，一脸不屑地说道：“你们魔族大陆算什么？我想来就来！”

    “哼，希望你等一下还能如此猖狂！”

    黑狱魔帝冷哼一声，一股强大的气息在他身上爆发出来，他的身体表面，出现一层黑色的魔焰，他的肌肉也瞬间膨胀起来。

    方尘对混沌噬心虫传音道：“迟幽，你赶紧去干活吧，这黑狱魔帝交给我了！”

    “好！”

    混沌噬心虫回应一声，立刻带飞小鹤身边，继续啃食那弥天网。

    方尘盯着黑狱魔帝，黑暗噬神领域顿时将浮仙剑和他的身体笼罩。

    “杀！”

    方尘一声怒喝，身体化作一道黑光，立刻冲到了黑狱魔帝的面前，黑狱魔帝脸色微微一变，方尘的速度太快了，他立刻抬手将魔斧横在胸前，挡住了浮仙剑的攻击。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，黑狱魔帝顿时被击飞，无数的道纹从魔斧上脱落，恐怖的能量朝着周围扩散，方圆千丈内的空间顿时破碎。

 第1781章 天魔解体?等的就是你!

    当黑狱魔帝被方尘缠住之后，八哥也轻松了不少，专心对付紫阳魔帝。

    黑狱魔帝被方尘击飞之后，心中震惊，他知道眼前这个人族的实力，一点也不比他弱，他没想到人族竟然还有实力如此强大的存在，眼前这个人族，让他人忍不住想起了火璃准帝。

    一百多年前，火璃准帝出现在魔族大陆，大开杀戒，黑狱魔帝也与火璃准帝交过手，可是他的实力却被火璃准帝压制，火璃准帝当时以一人之力战六位域主，却依旧能占据上风，最后是青天魔帝出手，才将火璃准帝镇压的。

    方尘的速度很快，手持浮仙剑，身体仿佛是一道鬼魅一样，不断攻击黑狱魔帝，因为他的速度实在太快了，黑狱魔帝应接不暇，他只能被动防御，根本无法攻击方尘。

    “天魔变！”

    黑狱魔帝一声怒吼，一股强大的气息在他身上爆发出来，他背后的双翼，瞬间变成了红色，本来羽翼上的黑色光焰，也在刹那间变成了红色。

    “给我死！”

    黑狱魔帝双手握着魔斧，那魔斧瞬间绽放出红色的光芒，狠狠劈在了浮仙剑上。

    “锵！”

    方尘连人带剑被劈飞了。

    黑狱魔帝的身体化作一道红光，朝着方尘的身体追过来，手中的魔斧再次劈向方尘。

    “锵！”

    方尘再次被劈飞，那魔斧上传来的力量非常霸道，他感觉到手臂传来强烈的疼痛，不过好在他可以从浮仙剑上吸收强大的力量。

    “剑域！”

    方尘一声怒吼，然后将浮仙剑松开，浮仙剑脱离了方尘的手之后，速度暴增，化作一道道流光看向黑狱魔帝。

    黑狱魔帝顿时被无数黑色的剑光笼罩，因为此刻的浮仙剑实在太快了，黑狱魔帝手中的斧头，根本无法将浮仙剑完全挡住。

    “嗤嗤嗤……”

    浮仙剑直接穿透黑狱魔帝身上的护体魔焰，插进了黑狱魔帝的身体之中，然后开始吞噬黑狱魔帝的力量。

    “啊！”

    黑狱魔帝忍不住发出一声惨叫，他想要将浮仙剑拔出来，可是当他握住浮仙剑的剑柄之后，顿时感觉到一股更加强大的吞噬之力传来，疯狂吞噬他的力量，他下意识地想要松手，可是却发现自己的手根本无法松开了。

    “可恶！”

    黑狱魔帝骂了一声，当即挥动魔斧，将自己的手给斩断了。

    可是他的手虽然被斩断了，但是浮仙剑依旧插在他的身体之中。

    “天魔解体大法！”

    黑狱魔帝一声怒吼，顿时施展天魔解体大法，身体顿时粉碎。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘早就等着黑狱魔帝这一招，他之前和那些魔族强者过招，那些魔族强者被他用浮仙剑刺中之后，都是用这一招来摆脱浮仙剑的，方尘也有了经验，就在黑狱魔帝施展天魔解体大法之后，他立刻就将黑暗噬神领域施展出来。

    黑狱魔帝的身体刚刚解体，就被方尘的黑暗噬神领域给吞噬了。

    与此同时，方尘将炼天炉，吞天塔，还有吞天螺壳都在黑暗噬神领域之中祭出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉，吞天塔，还有吞天螺壳都将黑狱魔帝一部分身体吸收了进去。

    与此同时，方尘也利用浮仙戒，将黑狱魔帝的一些残躯收了进去。

    “混蛋！”

    黑狱魔帝暴怒，他的残躯立刻重聚，但是却缺少了很多，他只能用自身的魔力将那些残缺的地方修复，但是如此一来，他立刻损耗了大量的力量。

    黑狱魔帝手握着魔斧，一声怒吼，朝着黑暗噬神领域劈去，一道强横的斧芒，顿时将黑暗噬神领域破开了。

    当黑暗噬神领域被破开之后，方尘立刻将补天神女异象施展出来，让补天神女异象将手中的黑色石头砸向黑狱魔帝。

    “咻！”

    黑色石头的速度很快，瞬间就砸在了黑狱魔帝的身上。

    “轰！”

    黑狱魔帝的身体被黑色石头砸中，再次炸裂。

    “啊……”

    黑狱魔帝发出一声惨叫，破碎的身体立刻化作一道道红色的流光冲向天际，然后飞进了天空上的天魔大阵之中。

    “可恶的人族！”

    黑狱魔帝那愤怒的声音在虚空之中回荡。

    紧接着，一个巨大的魔影，在天空上出现。

    天空瞬间变黑，一根根锁链，从天魔大阵之中降下，朝着方尘缠绕而来。

    方尘眼神一凝，挥动浮仙剑砍向那些黑色的锁链。

    “锵锵锵……”

    这些锁链很坚固，浮仙剑砍在上面，只能在上面留下一道道浅浅的剑痕，方尘感觉到这些锁链上蕴含的力量很强大，震得他手臂发麻。

    这些锁链越来越多，看到这情况，方尘眼神一凝，立刻松开浮仙剑，施展出剑域。

    下一刻，方尘的身体就被无数黑色的剑影笼罩，那些锁链虽然很多，但是却无法突破方尘的剑域，浮仙剑在与那些锁链碰撞的时候，方尘可以通过浮仙戒，源源不绝地吸收力量。

    黑狱魔帝看到锁链无法突破方尘的防御之后，立刻控制着锁链朝着八哥和护盾噬心虫缠绕而去。

    “哗啦啦！”

    八哥和混沌噬心虫，顿时就被这些黑色锁链缠住。

    “方尘，快救我！”

    八哥的惨叫声在方尘的脑海之中响起。

    看到这情况之后，方尘眼神一凝，身影一晃，出现在八哥旁边，他的身体猛地变大，手中的浮仙剑也跟着变大变长，方尘伸手抓住那些黑色的锁链，直接将这些锁链缠绕在浮仙剑上。

    “嗤嗤！”

    一股强大的吞噬之力，开始吞噬这些锁链上的力量，大量道纹在这些黑色锁链上脱落。

    而这个时候，混沌噬心虫的身体也跟着变大，他对方尘说道：“主人，让我来！”

    说完之后，混沌噬心虫张开大嘴巴，狠狠咬在这些黑色锁链上。

    “咔嚓！”

    这些连浮仙剑都砍不断的黑色锁链，顿时就被混沌噬心虫给咬断了。

    混沌噬心虫将那些咬断的黑色锁链，直接吞进肚子里面。

    “怎么可能？”

    在天魔大阵之中的黑狱魔帝，看到这一幕之后，震惊不已，这黑色锁链，乃是他的本命帝宝，威力十分强大，他没想到现在竟然被一条虫子给咬断了。

 第1782章 黑狱魔帝求救

    咬断了那些黑色锁链之后，混沌噬心虫的身体再次变小，开始啃食弥天网。

    “好样的！”

    看到混沌噬心虫将那些黑色锁链咬断，八哥忍不住欢呼起来。

    “可恶！”

    看到这情况之后，黑狱魔帝非常愤怒，他运转天魔大阵，一团团黑色的魔焰从天而降，飞向方尘他们。

    看到这些魔焰之后，方尘眼神一凝，立刻将炼天炉祭出来。

    “轰隆隆！”

    炼天炉迅速变大，一股恐怖的吞噬之力，从炼天炉内传出，那些从天而降的魔焰，全部都被炼天炉给吸了进去。

    在炼天炉内部的帝火，一拥而上，开始疯狂吞噬这些魔焰，这些魔焰成为了炼天炉之中那些魔焰的养料。

    随着方尘修为的提升，之前在炼天炉内的那些圣火，现在也可以吸收帝之源力，蜕变成为帝火了，虽然这些帝火，距离真正的大帝境界，还差很远，但是它们的威力，也比那些圣火强大很多。

    方尘出现在混沌噬心虫的身体上方，现在他的主要任务，便是保护好混沌噬心虫，让混沌噬心虫专心啃食弥天网。

    而黑狱魔帝也知道，方尘他们想要将那个被弥天网缠住的纸鹤给救走。

    黑狱魔帝没想到，他自己借助天魔大阵的加持，竟然也拿不下一个人族的准帝，他心里立刻将这消息传给青天魔帝了。

    青天魔帝得知此事之后，心里也有些震惊，他也没想到竟然又有人族强者来到了魔族大陆，并且还进入到了幻魔界之中。

    晴天魔帝对黑狱魔帝回应道：“可有弄清楚这人族的来历？”

    “没有！”

    黑狱魔帝在心里回应道。

    下一刻，在幻魔界上空，出现了一张巨脸，一股强大的威压，在那巨脸上散发出来。

    方尘抬头看着天空上的那张巨脸，眼神微微一凝，咬牙说道：“青天魔帝？”

    此刻，青天魔帝的目光也落在方尘的身上，当他看到方尘之后，脸上也露出一丝惊讶，随即他冷笑道：“哈哈，我还以为是谁呢，原来是你，你好大的胆子，竟然敢来我魔族大陆？”

    方尘盯着青天魔帝，冷声说道：“哼，你们魔族大陆算什么？既然我来了魔族大陆，我就会把你们这些魔族都杀光！”

    “好大的口气，我倒要看看你有何能耐！”

    青天魔帝听到方尘的话之后，也显得很生气，他在心里对黑狱魔帝传音道：“给我把他拖住，我这就过去！”

    青天魔帝的本尊并不在魔族大陆，但是现在方尘来到了魔族大陆，他的本尊也不得不返回魔族大陆，毕竟青天魔帝知道，如果他不返回魔族大陆的话，魔族大陆的人，应该奈何不了方尘。

    黑狱魔帝在心里对青天魔帝问道：“陛下，你需要多久才能回到？”

    “半个时辰！”

    青天魔帝的声音在黑狱魔帝的脑海之中响起。

    “好！”

    黑狱魔帝立刻在心里回应道。

    随后，天空之上，青天魔帝的巨脸消失了，而黑狱魔帝也是顶着方尘，将天魔大阵的威力再次提升上去。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压在天魔大阵上散发出来，八哥和混沌噬心虫，在这强大的压力之下，都感觉到了强烈的不适。

    而紫阳魔帝，在这情况之下，得到的加持力就更强了。

    “可恶的八哥，给我死！”

    紫阳魔帝一声怒吼，身体后方的紫色太阳，顿时光芒大作，一道紫色的光芒从紫色太阳之中射出，直接轰在了八哥的身上。

    “轰！”

    八哥的身体被紫光轰飞，大量的鸟毛从它的身上脱落。

    “啊！”

    八哥忍不住发出一声惨叫，紧接着，紫阳魔帝手持魔刀，出现在八哥面前，一刀砍在八哥的身上。

    “嗤！”

    那魔刀上面散发出来的强大力量，顿时在八哥的身上留下了一道恐怖的伤口。

    “方尘，快过来帮忙，这家伙太猛了！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘见状，也不敢大意，身影一晃，出现在紫阳魔帝身后，浮仙剑直接再次捅进了紫阳魔帝的身体之中。

    “啊！”

    紫阳魔帝身体一震，忍不住发出一声惨叫。

    方尘并未松手，而是握着浮仙剑用力搅动。

    下一刻，方尘的手握着黑色木鱼，直接砸在了紫阳魔帝的头上。

    “轰！”

    紫阳魔帝的脑袋，顿时被黑色木鱼砸爆，紫阳魔帝的灵魂顿时遭受重创。

    “嗡嗡嗡！”

    黑色木鱼剧烈震动，一股强大的吞噬之力，从黑色木鱼之中传出，紫阳魔帝那破碎的灵魂碎片，顿时就被黑色木鱼吞噬进去了。

    “啊……”

    紫阳魔帝再次发声惨叫，之前他已施展过一次天魔解体打法了，现在根本无法再施展了，他只能对黑狱魔帝求救：“黑狱前辈，快点救我！”

    紫阳魔帝的声音之中，透露出巨大的恐惧，他的声音带着强烈的颤音。

    黑狱魔帝看到这一幕，也有些超惊，他催动天魔大阵，一把巨大的黑色魔刀从天而降，强大的威压将方尘身体周围的空间禁锢，然后黑色魔刀直接斩向方尘。

    方尘抬头，双手握着浮仙剑，体积瞬间暴涨到千丈高，挥舞着浮仙剑砍在那把从天而降的巨大黑色魔刀上。

    “轰！”

    黑色魔刀顿时被浮仙剑斩碎，强横的能量波动朝着周围扩散，方圆万里内的空间都破碎了。

    “太强大了！”

    精灵族的那些魔帝强者，看到这场面之后，都被震惊了，虽然大家都是魔帝强者，但是方尘的实力，已经超出他们太多了。

    方尘握着浮仙剑，顿时冲天而起，朝着那天魔大阵冲去，他在心里对八哥传音道：“那个魔帝你自己解决吧！”

    此刻的紫阳魔帝，已经被方尘重创，方尘相信八哥应该可以解决了。

    现在方尘想要冲进那天魔大之中，将那天魔大阵给毁灭，只要能将天魔大阵毁灭，这黑狱魔帝对于方尘而言，根本就没有什么威胁。

    看到方尘竟然逆天而上，想要冲进天魔大阵之中，黑狱魔帝嘴角泛起冷笑，说道：“既然你不怕死，那你就进来吧！”

 第1783章 万魔噬体

    黑狱魔帝并没有阻止方尘，而是直接将天魔大阵打开，让方尘冲进天魔大阵之中。

    “呼！”

    方尘的速度很快，立刻就冲进了天魔大阵内。

    “轰隆隆！”

    当方尘进入到天魔大阵之后，他立刻感觉到周围的空间，朝着他碾压过来，天魔大阵之中，魔气涌动，黑狱魔帝凝立在虚空之中，背后的魔翼变成了红色，身上散发出一股强大的威压。

    “哗啦啦！”

    大量黑色的锁链，立刻朝着方尘缠绕而来。

    方尘眼神一凝，浮仙剑猛地挥舞，心中一声怒喝：“一剑轮回！”

    在方尘面前的空间忽然扭曲起来，然后出现了一个直径百丈的旋涡，一股恐怖的吞噬之力，从轮回旋涡之中传出，将那些黑色锁链全部都吸了进去。

    黑狱魔帝感觉到那黑色锁链，拽着他朝着那个巨大的旋涡冲去，他脸色骤变，想要用力将黑色锁链拉回来，可是却无济于事，他的身体被黑色锁链拖着，疯狂冲向轮回旋涡。

    看到这情况，黑狱魔帝只能将黑色锁链松开，当他松开黑色锁链的刹那，黑色锁链瞬间就被轮回旋涡全部吞噬。

    当黑色锁链被全部吞噬之后，轮回旋涡立刻关闭，黑狱魔帝也感觉到自己与黑色锁链之间的联系消失了。

    “可恶！”

    黑狱魔帝非常生气，这黑狱魔帝乃是他最喜欢的本命魔器之一，可是现在却弄丢了。

    他一声怒吼：“万魔噬体！”

    下一刻，整个天魔大阵震动起来，在天魔大阵之中，出现一个个巨大的旋涡，一道道妖异的血光从这些旋涡之中射出来，紧接着，滔天魔气从那些旋涡之中喷涌而出。

    “吼吼吼……”

    “嗷嗷嗷……”

    大量魔魂，从那些旋涡之中冲出来，他们双眼通红，身上散发出强烈的邪恶气息，张牙舞爪地朝着方尘扑来。

    与此同时，无数魔纹出现，这些魔纹在空中交织，然后形成一张大网，这大网瞬间收缩，将方尘罩住了。

    这大网的束缚力很强，他的身体难以动弹。

    那些魔魂飞到方尘面前，直接撞向方尘，方尘将浮仙剑松开，心里一声低喝：“黑暗噬神领域！”

    下一刻，黑暗噬神领域展开，那些魔魂全部都被黑暗噬神领域笼罩，大量黑色的触手出现，尽管这些魔魂并没有实体，但是它们却被黑色出手给缠住了，黑色触手将它们缠住之后，开始疯狂吞噬它们的力量。

    当黑暗噬神领域吞噬这些魔魂的力量之后，方尘感觉到一股股强大的力量涌入他的身体之中，这股力量进入他体内之后，几乎全部都涌向他的脑海，然后被方尘的灵魂本源吸收。

    方尘感觉到自己的灵魂之力，开始疯狂提升。

    “爽！”

    方尘忍不住在心里狂吼。

    “我看你能坚持到什么时候！”

    黑狱魔帝咬着牙，拼命催动那旋涡，释放出更多的魔魂，越来越多的魔魂涌入到黑暗噬神领域之中，在黑狱魔帝看来，方尘的黑暗噬神领域，肯定是有极限的，他要让这些魔魂，将方尘的黑暗噬神领域撑爆。

    当越来越多的魔魂钻进黑暗噬神领域之后，黑暗噬神领域也跟着膨胀起来。

    一炷香后，方尘感觉到黑暗噬神领域快要被撑爆了，就在此时，黑暗时辰领域剧烈震动起来，无数红色的符文，在黑暗噬神领域之中凝聚，然后化作一只巨大的混沌噬神蜂。

    混沌噬神蜂立刻震动翅膀。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的声音传出，在这特殊的声音冲击下，那些魔魂都瞬间消散，化作无数黑色的光点，混沌噬神蜂张开嘴巴，那些黑色的光点，都立刻朝着混沌噬神蜂的嘴巴飞去。

    此刻外界的魔魂，一就源源不绝地钻进黑暗噬神领域之中，可是这些魔魂，刚刚进入到黑暗噬神领域内，就被混沌噬神蜂震动翅膀时发出来的特殊波动毁灭，化作无数黑色的光点，然后被混沌噬神蜂吞噬了。

    这样的情况，即便是方尘自己也被吓了一跳，这黑暗噬神领域，乃是他在第九秘境之中闯关时候创造出来的，当时方尘刚刚创造出这黑暗噬神领域的时候，那些噬神印记，也曾经凝聚在一起，变成一只混沌噬神蜂，可是后来，方尘在施展黑暗噬神领域的时候，混沌噬神蜂再也没有出现过了。

    可是现在，这只混沌噬神蜂也再次出现了。

    就在此时，混沌噬神蜂猛地震动翅膀，庞大的身体化作一道血光，立刻冲破了，黑暗噬神领域。

    “嗡嗡嗡……”

    当混沌噬神蜂冲破黑暗噬神领域之后，它扇动翅膀时候散发出来的特殊波动，立刻朝着周围扩散，在天魔大阵之中的那些魔魂，瞬间被毁灭，化作无数黑色光点，然后被混沌噬神蜂吞噬。

    即便是黑狱魔帝，听到混沌噬神蜂震动翅膀时候发出的这种波动声，也感觉到头晕脑胀。

    “呼……”

    混沌噬神蜂的身体化作一道血光，立刻冲向黑狱魔帝。

    黑狱魔帝脸色骤变，他没想到方尘竟然还有这样的招式，挥动魔斧砍向胡黁噬神蜂。

    混沌噬神蜂也没有躲闪，直接撞在了黑狱魔帝的魔斧上面。

    “当！”

    一声巨响传出，黑狱魔帝手中的魔斧脱手而飞，混沌噬神蜂的身体直接撞在黑狱魔帝的身上。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    一阵骨头碎裂的声音，在黑狱魔帝的身体之中传出，黑狱魔帝也忍不住喷出一口鲜血。

    混沌噬神蜂张开嘴巴，一股恐怖的吞噬实力从它的嘴里传出，黑狱魔帝的身体朝着混沌噬神蜂的嘴巴飞去。

    黑狱魔帝脸色骤变，他一挥手，一口巨大的魔鼎飞出，直接砸在了混沌噬神蜂的身上。

    “轰！”

    混沌噬神蜂的身体被砸飞，那魔鼎砸飞了混沌噬神蜂之后，立刻飞到黑狱魔帝头顶上方，大量的黑色魔纹从魔鼎上垂落，将黑狱魔帝保护起来。

    “极道帝兵？”

    方尘眼神微微一凝，他看得出来，这一口黑色的魔鼎，乃是一尊完整的极道帝兵。

 第1784章 吸收天魔大阵的力量

    混沌噬神蜂在空中翻滚了几圈之后，立刻就稳住了身体，它再次朝着黑狱魔帝冲去。

    黑狱魔帝咬着牙，全力催动魔鼎。

    “轰隆隆！”

    魔鼎散发出强大的能量波动，破碎虚空，直接砸向混沌噬神蜂。

    可是当黑色魔鼎快要砸中混沌噬神蜂的时候，混沌噬神蜂立刻向后倒飞，然后身体落在了魔鼎上面，它张开嘴巴，咬在黑色魔鼎上面，然后疯狂吞噬黑色魔鼎的能量。

    魔鼎上的道纹，在混沌噬神蜂那强大的吞噬之力下，竟然像是漂浮在水面的油脂一样，疯狂涌向混沌噬神蜂的嘴巴。

    黑狱魔帝没想到这混沌噬神蜂竟然如此厉害，他控制着魔鼎迅速变大，一股股强大的能量波动，不断从魔鼎上爆发出来，他想用这样的方式将混沌噬神蜂振飞。

    可是混沌噬神蜂却死死粘在了魔鼎上面，继续疯狂吞噬魔鼎的力量。

    黑狱魔帝感觉到魔鼎上本源力量，正在快速消失。

    “可恶！”

    无奈之下，黑狱魔帝一声怒吼：“狱锁狂龙！”

    下一刻，一股强大的能量波动，从黑狱魔帝身上爆发出来，以黑狱魔帝的身体为中心，王源百里内的空间都扭曲起来，然后变成了一个黑色的空间，在这个黑色空间内，地面是一片黑色的海洋，无数魔鬼在黑色的海洋之中挣扎，方尘感觉到一股强大的力量，将他身体周围的空间禁锢了！”

    “法相天地？”

    方尘眼神微微一凝，他感觉到黑狱魔帝的法相天地，给他造成的压力很强。

    他嘴角微微一翘，然后在心里一声低喝：“诸神的黄昏！”

    方尘所有的异象都瞬间出现，这些异象散发出来的能量波动交汇在一起，紧接着，黑狱魔帝的法相天地就瞬间崩溃了。

    当法相天地崩溃之后，黑狱魔帝顿时遭受到了强大的反噬之力。

    “噗嗤！”

    黑狱魔帝忍不住再次喷血，身上的气息瞬间萎靡下去。

    方尘手握浮仙剑，一个闪身，出现在黑狱魔帝面前，将浮仙剑直接刺向黑狱魔帝。

    黑狱魔帝脸色骤变，此刻根本无法躲闪，他一咬牙，体内猛地爆发出一股强烈的光芒，浮仙剑刺在这青色的光芒上，竟然无法刺穿。

    “轰！”

    虽然浮仙剑无法刺穿这青色的光芒，但是黑狱魔帝的身体，却被浮仙剑上蕴含的恐怖力量震飞了。

    将黑狱魔帝击飞之后，方尘没有继续追上去，而是运转轮回眼秘法，查看周围的天魔大阵。

    很快，方尘就发现天魔大阵的阵眼所在，他施展浮仙绝影身法，出现在天魔大阵的阵眼上空，他双手握着浮仙剑，直接朝着天魔大阵的阵眼插进去。

    “嗤！”

    巨大的浮仙剑，全部没入，大量黑色的魔气，从阵眼处喷涌而去，浮仙剑剧烈震动，然后开始疯狂吞噬天魔大阵的能量。

    方尘双手死死抓住天魔大阵，他感觉到一股股强大的力量，从浮仙剑上涌入到他的身体之中。

    因为从浮仙剑上涌入的能量实在太庞大了，方尘的身体立刻膨胀起来，他感觉自己的身体快要炸裂了。

    方尘立刻施展琉璃金身，让自己的身体不断变大，当身体变大之后，方尘感觉到体内的压力迅速减小，他吸收能量的速度也跟着提升。

    “轰隆隆！”

    天魔大阵开始震动起来，无数魔纹脱落，那些脱落的魔纹，都朝着浮仙剑汇聚，最后被浮仙剑吞噬。

    黑狱魔帝没想到方尘竟然可以发现天魔大阵的阵眼，他脸色骤变，立刻冲向方尘，对方尘怒吼道：“给我住手！”

    这天魔大阵，乃是他们魔族的大帝强者留下来的，虽然此阵法叫做天魔大阵，但是留下这个天魔大阵的大帝强者，并不是天魔，而是这位大帝强者，根据天魔留下的天魔大阵布置出来的阵法，因为也叫天魔大阵。

    天魔大阵乃是这个源界的核心，若是天魔大阵被方尘破坏，这个源界就无法再种植幻魔草了，而幻魔草对他们魔族而言，可是非常重要的，他们魔族的修士这些年来实力可以提升得这么快，与这幻魔界产出的幻魔草密不可分。

    他们魔族虽然现在一共有三个源界可以种植幻魔草，但是另外两个源界加起来的幻魔草产量，都不足幻魔界的三分之一。

    若是这个幻魔界被方尘破坏的话，他们部分的幻魔草就会被断绝，后果会很严重。

    看到黑狱魔帝那着急的样子，方尘根本没有理会他，而是双手握着浮仙剑，然后将吞天塔祭出来，朝着黑狱魔帝笼罩过去。

    “轰隆隆！”

    黑狱魔帝猝不及防之下，被方尘收进了吞天塔之中，他进入到吞天塔之后，直接被收进了吞天塔的第九层空间内。

    黑狱魔帝没想到方尘竟然还有如此厉害的法宝，他看到自己被收进了一个陌生的空间之中，心里立刻慌张起来，他握着魔斧，爆发出所有的力量冲天而起，想要冲出这个陌生的空间，可是在抵达这个陌生空间的边缘之，却被一道强大的结界给挡住了。

    黑狱魔帝猛地挥动魔斧，劈砍在面前的结界上。

    “轰！”

    一股强大的力量在结界上反弹，顿时将黑狱魔帝给震飞了。

    “可恶！”

    黑狱魔帝愤怒不已，然后再次挥动魔斧劈砍面前的结界，可是却再次被这结界壁垒给震飞。

    “嘿嘿！”

    看到黑狱魔帝被自己收进去，方尘嘴角露出一丝微笑，若是在平时，他很难用吞天塔将黑狱魔帝收进去的，可是刚才，黑狱魔帝看到他浮仙剑捅进了天魔大阵的阵眼之中，所以急着冲过来阻止他，被方尘用吞天塔打了一个措手不及。

    现在这黑狱魔帝被方尘收进了吞天塔之中，而紫阳魔帝，也被八哥缠住了，也没有其他的强者可以再威胁到混沌噬心虫和小鹤了，方尘也可以放心吞噬天魔大阵的能量了。

    这天魔大阵的能量还真的是浑厚，犹如滔滔江水一样，不断涌入方尘的身体之中，方尘感觉自己的力量，血脉之力，还有灵魂之力都在快速提升。

    这种感觉，前所未有。

 第1785章 镇压黑狱魔帝

    在浮仙剑吞噬天魔大阵的时候，大量的道纹从天魔大阵上脱落，这些道纹也都被浮仙剑吞噬了。

    黑狱魔帝被方尘收进了吞天塔之后，那混沌噬神蜂就失去了目标，环绕着吞天塔不断飞舞，方尘意念一动，立刻将混沌噬神蜂也收进了吞天塔第九层空间内。

    本来在吞天塔第九层空间内疯狂劈砍结界壁垒的黑狱魔帝，看到混沌噬神蜂出现之后，脸色骤变，在吞天塔的空间里面，他无法接受天魔大阵的加持了，而且他的魔鼎也没有跟着他进来，混沌噬神蜂立刻朝着他冲过去。

    “混蛋！”

    黑狱魔帝怒骂一声，然后双手握着魔斧，猛地劈向混沌噬神蜂。

    混沌噬神蜂没有躲闪，直接以极快的速度撞在了魔斧上，强大的力量顿时将魔斧撞飞，紧接着黑狱魔帝也被混沌噬神蜂撞飞。

    在黑狱魔帝的身体倒飞出去的时候，混沌噬神蜂也跟着飞了过去，张开嘴巴对黑狱魔帝咬了下去，一股强大的吞噬之力作用在黑狱魔帝的身上，黑狱魔帝立刻朝着混沌噬神蜂的嘴巴飞去。

    “啊……”

    黑狱魔帝立刻燃烧自己的血脉之力和灵魂之力，气息暴涨，可是他依旧无法挣脱混沌噬神蜂的吞噬之力，最终，他被混沌噬神蜂吞进了肚子里面。

    进入到黑狱魔帝的肚子之后，黑狱魔帝顿时感觉到一股强大的力量作用在他的身上，大量的粘液将他的身体包裹，这些粘液接触到他身体周围的魔焰之后，那魔焰顿时被腐蚀掉。

    黑狱魔帝拼命挣扎，可是他越是挣扎，周围的压力就越强大。

    此刻的黑狱魔帝已经绝望了，他没想到这只蜂竟然如此强大，他想要给青天魔帝传讯，可是却发现自己根本联系不上青天魔帝了。

    “希望陛下能快点来吧！”

    即便现在已经身处绝境，但是黑狱魔帝依旧没有选择自爆，他立刻盘坐着，意沉丹田，用自身的力量来抵抗周围那强大的压力，他希望自己被完全炼化之前，青天魔帝可以赶到，将他解救出来，现在这是他唯一的希望了。

    黑狱魔帝或许可以坚持到青天魔帝到来，但是紫阳魔帝就没有那么幸运了。

    此刻的紫阳魔帝，已经被八哥用法相天地困住了，那黑天白地，现在开始选装，紫阳魔帝的身体，已经被碾碎了。

    “啊……”

    随着黑天白地旋转的速度不断提升，紫阳魔帝感觉到自己的身体不断被磨灭。

    一盏茶之后，紫阳魔帝终于彻底被八哥磨灭了。

    “终于死了！”

    八哥将法相天地收回，长长地松了一口气。

    那些精灵族的准帝强者，看到这一幕之后，也都被彻底震惊，这紫阳魔帝的实力，可是接近超级准帝水准的，可是现在竟然被八哥彻底磨灭了。

    八哥那法相天地的威力，实在太恐怖了。

    八哥此刻有点虚弱，但是它体内依旧不断有强大的能量涌出，帮助它恢复实力。

    它朝着天空上的天魔大阵看去，发现那天魔大阵不断震动，大量的道纹不断从天魔大阵上脱落，然后飞到了上空的云层之中。

    八哥在心里对方尘传音道：“方尘，我把那个那个混蛋解决了，你呢？”

    “那个黑狱魔帝，被我收进吞天塔里面了，出不来了!我现在正在全力吸收天魔大阵的力量！”

    方尘的声音在八哥的脑海之中回荡起来。

    “什么？你把那黑狱魔帝收进吞天塔里面了？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘的声音又从八哥的脑海之中响起。

    八哥对方尘传音道：“你这样做，难道就不怕把他逼急了，他在吞天塔里面自爆吗？”

    八哥知道吞天塔很珍贵，若是这黑狱魔帝在吞天塔里面自爆，极有可能会将吞天塔损毁。

    “哼，有什么好怕的，他如果有种，就自爆吧！”

    方尘在心里回应道，他也知道这黑狱魔帝现在已经被混沌噬神蜂给吞噬了，但是他也知道黑狱魔帝虽然被混沌噬神蜂吞噬了，但是即便是混沌噬神蜂，一时半会也无法将黑狱魔帝给炼化。

    听到方尘的话这么有自信，八哥也不再担心了，它在心里对方尘问道：“现在我们该怎么办？”

    “等吧，估计魔族还会有强者过来，让迟幽加快速度！”

    方尘的声音在八哥的脑海之中响起。

    “好！”

    八哥回应一声，立刻带飞了小鹤和混沌噬心虫的身边，看着沉睡过去的小鹤，八哥感觉到很心痛，此刻的混沌噬心虫，正在疯狂啃着弥天网。

    一炷香后。

    “轰隆隆！”

    天魔大阵在浮仙剑疯狂顿时下，终于崩溃了，因为方尘可是在阵眼的地方开始吞噬，虽然这天魔大阵很强大，但是它的阵眼被方尘破坏了，所以也无法维持了。

    当天魔大阵崩溃之后，天魔大阵的那些道纹，都不断崩离，全部都朝着浮仙剑飞去，最后被浮仙剑吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻的浮仙剑，红彤彤的，震动得非常厉害，一股股前所未有的强大力量，不断从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中。

    方尘感觉到自己的身体快要燃烧起来了。

    “啊……爽……”

    方尘忍不住在心里狂呼。

    半个时辰之后，天魔大阵彻底崩溃，天魔大阵所有的道纹，都被浮仙剑吞噬了，方尘发现浮仙剑吞噬了这么多的道纹之后，似乎也发生了一些变化，在浮仙剑的表面，竟然出现了一些黑色的道纹。

    就在此时，混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，好了！”

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘顿时精神一震，然后朝着小鹤所在的方向飞去，当方尘来到小鹤所在的方向时，小鹤已经被混沌噬心虫从弥天网上解救出来了。

    可是小鹤还是处于昏迷之中。

    方尘来到混沌噬心虫面前，他发现混沌噬心虫看起来有些萎靡，开口对混沌噬心虫说道：“迟幽，辛苦你了！”

    “不辛苦！”

    混沌噬心虫立刻对方尘摇头，能帮助到方尘，他心里都别提有多开心，他害怕自己跟在方尘的身边，一直都帮不上方尘，这样会让他心里感觉愧疚。

 第1786章 小鹤脱困

    方尘将小鹤抱住，然后开口对小鹤说道：“小鹤，小鹤！快醒醒！”

    小鹤听到方尘的呼唤之后，缓缓睁开了眼睛，它活动了一下身体，发现自己竟然脱困了。

    “我脱困了吗？”

    小鹤一脸惊喜地对方尘问道。

    方尘点点头，说道：“是的，是迟幽把你给救出来了！”

    小鹤看向混沌噬心虫，说道：“迟幽，谢谢你！”

    “鹤姐，不用客气！”

    混沌噬心虫立刻对方尘笑了笑。

    方尘对小鹤问道：“小鹤，你现在感觉如何？”

    小鹤立刻回应道；“我现在感觉很好，就是身体有一点虚弱而已，不碍事！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那就麻烦你带我们离开这里吧！”

    说完之后，方尘将几瓶天魔散直接朝着这个源界的深处甩去，这些瓶子都已经被他打开了，天魔散立刻在这个源界里面散开。

    之前方尘在千手圣人的口中知道，这个源界对于魔族而言，是非常重要的，因为这个源界特殊，可以栽种大量的梦境神草，所以方尘现在想要用天魔散洒在这个源界之中，让魔族的人无法再继续在这个源界之中培育秘境神草。

    散播完天魔散之后，方尘握着浮仙剑，朝着地面挥舞，一道道剑光落在地面上，地面立刻炸裂，砂石飞溅，当尘埃落定之后，地面上出现了一行字：感谢你们的幻魔草！

    “好！”

    小鹤点点头，将方尘他们收进灵鹤空间之中，立刻钻进虚空之中离开了。

    很快，小鹤就带着方尘他们离开了幻魔界，从幻魔界出来之后，小鹤对方尘问道：“主人，我们现在去哪儿？”

    方尘皱了皱眉头，在东山城之前，方尘本以为有小鹤的帮助，他们可以出入魔族各种核心的禁地，可是这一次在幻魔界，他们差点就掉坑里了，还好有惊无险。

    若是那青天魔帝出现的话，他们必死无疑。

    现在，方尘也不想让小鹤带着他们去冒险了，他对小鹤说道：“我们直接去其他的城池，在那些城池里面散播天魔散即可，不要冒险进入那些禁地了！”

    在方尘看来，类似之前那种叫弥天网的宝贝，即便是在魔族，肯定也不会很多，魔族肯定不会用这么珍贵的宝贝去保护那些城池的，毕竟那些城池太大了。

    他们之前所进入的幻魔界，是魔族最重要的禁地之一，所以魔族才会将弥天网布置在那里面。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后带着方尘他们前往那些五星城池。

    当方尘他们离开之后不到一炷香，青天魔帝带着一大群魔帝，来到了幻魔界，可是他却发现幻魔界空空如也。

    弥天网被割破了，紫阳魔帝不见了，黑狱魔帝也不见了，幻魔界之中的天魔大阵被毁掉了，而在幻魔界之中的那些幻魔草，还有那些灵植师全部都不见了。

    “可恶！”

    青天魔帝看着方尘留在地面上的字，气得浑身发抖，一拳朝着地面打去，一股强大的力量落在地面上，顿时在地面上炸出一个大坑。

    那些跟着青天魔帝来到幻魔界的魔帝强者，看到这一幕之后，也都很愤怒。

    “陛下，这到底是谁做的？”

    一位魔帝强者开口对青天魔帝问道。

    青天魔帝咬牙切齿地说道：“是那人族的方尘！”

    “方尘？”

    在青天魔帝身边的那些魔帝强者，都不禁皱起了眉头，他们都没有听说过方尘这个名字。

    虽然青天魔帝知道方尘，化身也降临过琉璃剑宗，但是青天魔帝并没有将这些消息告诉其他的人，这些跟在青天魔帝周围的魔帝强者，都还都不知道青天魔帝的身外化身曾经降临到琉璃剑宗。

    这些魔帝强者都震惊不已，这幻魔界，乃是他们魔族防卫最森严的禁地之一，可是这个叫做方尘的人族，竟然将幻魔界给洗劫一空了，不但弥天网和天魔大阵被毁，那些幻魔草都被挖光了，就连幻魔界深处的一些泥土，也都挖走了。

    这幻魔界，可是在他们魔族的腹地啊，那人族竟然可以在他们的眼皮子底下，将这幻魔界清洗一空，这对他们而言，简直就是莫大的耻辱。

    青天魔帝脸色阴沉，黑漆漆的，那些魔帝看到青天魔帝这表情，都不敢出声了，因为他们从未见过青天魔帝流露这样的表情。

    此刻的青天魔帝，真的是很生气，自从他成为准帝以来，无论做什么事情，都是很顺利的，可是这几年来，先是他们魔族军团，在精灵大陆溃败，现在又被一个人族跑到他们魔族的腹地给偷家了。

    这幻魔界可是出产整个魔族超过三分之二的幻魔草，可是现在里面的幻魔草不但被偷走，而幻魔界也到了破坏，在幻魔界之中的那些灵植师，也都被抓走了。

    幻魔界再也无法种植幻魔草了，没有了足够的幻魔草，他们魔族的那些强者，实力提升就不会有原来那么快了。

    青天魔帝越想越气，这里可是他们魔族的腹地，一个人族不但跑到了他们的禁地之中偷东西，而且他们洗劫了幻魔界之后，还能大摇大摆地离开，现在青天魔帝，根本不知道方尘跑到哪儿去了。

    青天魔帝知道方尘手中，肯定有天魔散，既然方尘来到了魔族大陆，肯定会偷偷在魔族大陆散布天魔散的。

    想到这里，青天魔帝心里更加生气了。

    青天魔帝开口对身边的那些魔帝说道：“立刻给我将消息传开，十天之后，我要在天魔广场处决人族的火璃准帝！”

    青天魔帝知道方尘山长水远来到魔族大陆了，肯定是想救人的，现在他不知道方尘躲在什么地方，也只能利用火璃准帝来引诱方尘出现了。

    在青天魔帝看来，只要方尘出现，他就有办法对付方尘。

    “是！”

    那些跟在青天魔帝身后的魔帝强者，都立刻回应道。

    青天魔帝咬着牙带着那些魔帝离开了。

    此刻，小鹤带着方尘他们，来到了一座五星级城池上空，开始投放天魔散。

 第1787章 青天魔帝救不了你

    在灵鹤空间内，方尘对八哥说道：“花花，我抓住了一个魔帝，此人是一个灵植师，据说是魔族第一灵植师，你对他施展一下搜魂秘法，看看能不能搜到什么有用的信息！”

    “好！”

    八哥点点头。

    方尘带着八哥一起进入到吞天塔的第一层空间。

    那些被方尘抓住的灵植师，都在吞天塔的第一层空间，那些魔族的灵植师，此刻都已经昏迷过去。

    方尘之所以将这些魔族的灵植师弄昏迷，是担心他们自杀。

    毕竟这些灵植师，对方尘而言，还是有很大价值的，他们魔族能抓人族和其他种族的灵植师为己所用，方尘也行，不过，现在方尘还没有功夫去控制这些魔族的灵植师，只能先将他们打晕过去。

    八哥跟着方尘来到了吞天塔的第一层空间里面，发现里面有那么多的修炼者之后，显得很震惊。

    “这里怎么会有这么多人？”

    八哥有些惊讶地对方尘说道。

    那些人族和其他种族的灵植师，看到方尘进来之后，都立刻对方尘行礼。

    方尘对那些人微微点头，然后回应八哥，说道：“这些人都是我在那幻魔界之中抓来的，他们都是灵植师，除了这些魔族的灵植师之外，其他的灵植师，都是被魔族抓来的！”

    “这么多灵植师？”

    八哥眼眸猛地一亮，他知道灵植师非常稀少，比炼丹师还要稀少。

    方尘一次性抓到了这么多的灵植师，这一次简直就是赚大了。

    方尘带着八哥来到那清露魔帝的身边，开口说道：“这个就是我和你说的那个魔帝级别的灵植师，你先对他搜魂吧！”

    八哥点点头，立刻对清露魔帝施展搜魂秘法。

    方尘看着八哥，他知道八哥一时半会肯定无法成功的，他来到了吞天塔第九层，发现那黑狱魔帝还盘腿坐在虚空上修炼。

    方尘出现在黑狱魔帝面前。

    此刻的黑狱魔帝，正等着青天魔帝来救他，可是没想到，却把方尘给等来了。

    方尘看着黑狱魔帝，面带微笑地说道：“怎么样？看到是我，是不是有点失望？”

    黑狱魔帝沉着脸，之前他和青天魔帝传音的时候，青天魔帝说了，他只用一个时辰就可以抵达，可是现在早就过去了一个时辰了，他等来的不是青天魔帝，而是方尘。

    方尘看着黑狱魔帝，笑着说道：“你不用等了，青天魔帝救不了你了，现在我们已经离开幻魔界了！”

    “怎么可能？”

    黑狱魔帝脸上露出震惊之色，他知道方尘的伙伴，被弥天网缠住了，他不相信方尘可以在不到一个时辰之内，将他的伙伴从弥天网上解救出来。

    方尘冷笑道：“没有什么不可能的，现在你已经成了瓮中之鳖，你是自裁，还是让我自己来动手？”

    黑狱魔帝盯着方尘，他知道方尘的实力很强，在幻魔界的时候，他有天魔大阵加持，都不是方尘的对手，现在被方尘收进了法宝之中，他就更加不是方尘的对手了，他知道自己现在已经是砧板上的鱼肉，任由方尘宰割了。

    他盯着方尘，开口说道：“可以告诉我你叫什么名字吗？”

    黑狱魔帝很想知道，这个实力如此强大的人族，到底是什么来历。

    方尘看着黑狱魔帝，冷笑道：“一个将死之人，知道这么多做什么？”

    黑狱魔帝盯着方尘，神色冷漠地说道：“你一定会后悔的，因为你不该招惹魔族，陛下总有一天，会率领魔族，将蛮荒大陆推平，将你们人族都灭掉的！”

    方尘冷哼一声，说道：“虽然你们魔族现在的实力很强，但是我们人族也不是吃素的，说不定，到了最后，被灭的是你们魔族！”

    “哈哈哈！”

    黑狱魔帝忍不住狂笑起来，说道：“就凭你们人族，也想灭掉我们魔族？”

    在黑狱魔帝看来，方尘简直就是异想天开，魔族现在的实力，比人族强数十倍，而且他们还在不断变强。

    方尘看着狂笑的黑狱魔帝，直接施展黑暗噬神领域，当黑暗噬神领域出现之后，立刻有大量的黑色触手将黑狱魔帝的身体缠住，开始疯狂吞噬黑狱魔帝的能量。

    黑狱魔帝脸上露出痛苦之色，他知道，如果自己不反抗的话，身上的力量肯定会被吞噬殆尽。

    他将魔斧召唤出来，一声怒吼，彻底燃烧自己的血脉和灵魂之力，一声怒吼，然后将黑暗噬神领域劈碎。

    方尘也握着浮仙剑，出现在黑狱魔帝面前，一剑斩向黑狱魔帝。

    黑狱魔帝眼神一凝，用魔斧挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    黑狱魔帝直接被浮仙剑劈飞，身体在空中倒飞出数百里，他停下来之后，抬头看向方尘，眼眸之中露出震惊之色，因为他发现方尘的力量已经变强了很多。

    现在的方尘，并没有施展什么秘法，可是力量却比之前变强了很多。

    在黑狱魔帝震惊的时候，方尘身影一晃，再次出现在黑狱魔帝面前浮仙剑立刻斩向黑狱魔帝。

    黑狱魔帝大惊，立刻用手中的魔斧格挡。

    “锵！”

    一股强大的力量从个浮仙剑上传来，这一次，黑狱魔帝手中的魔斧脱手而飞，他的身体也朝着后方倒飞出去，恐怖的能量让周围的空间都激荡起一圈圈涟漪，这可是吞天塔里面的空间，比外界稳定多了，即便是方尘与黑狱魔帝这种级别的强者在里面交手，都无法将空间撕裂。

    黑狱魔帝的身体在空中翻滚，还没有等他稳住身体，方尘就出现在他的身体上方，黑暗噬神领域覆盖在浮仙剑上，然后再次斩出。

    只见一道道黑色的剑影出现，然后黑狱魔帝的身体就被切成了粉碎。

    “啊！”

    黑狱魔帝的惨叫声在轮回塔第九层空间之中回荡起来。

    方尘催动浮仙戒，将黑狱魔帝的那破碎的身体都收进了浮仙戒之中。

    黑狱魔帝的身体没有被切碎之前，方尘是无法将他收进浮仙戒的，但是在劈碎的状态下，黑狱魔帝的抵抗力暴跌，方尘就可以轻松将他收进浮仙戒之中。

 第1788章 青天魔帝的杀手锏

    被收进浮仙戒之后，黑狱魔帝想要控制自己的身体重组，可是却发现，一股强大的力量将他的身体禁锢了，而且还有一种神秘的力量，正在加速分解他的身体。

    在这种情况下，黑狱魔帝的身体，根本无法再重聚。

    “可恶！”

    感觉到这情况之后，黑狱魔帝忍不住骂了一声，在这种情况下，它连自爆的机会都没有了。

    方尘的意识出现在浮仙戒的空间之中，看着黑狱魔帝的残躯，冷笑一下，立刻将浮仙剑收回浮仙戒空间内。

    当浮仙剑回到戒指空间之后，立刻散发出特殊的波动，从黑狱魔帝残躯上被分解出来的光点，立刻朝着浮仙剑汇聚过去，然后被浮仙剑全部吸收。

    黑狱魔帝也停止挣扎了，他知道在自己没有任何机会了。

    方尘的意识退出浮仙戒空间，他的目光落在了黑狱魔帝的魔斧上，他伸手一招，黑狱魔帝的魔斧就飞到了他的手中，他将自己的灵魂之力灌输进去，将黑狱魔帝留在魔斧上的印记都抹除了。

    虽然方尘不使用斧头，但是这斧头还是很高级的，算得上是一件不错的宝贝了。

    三天之后，八哥停止搜魂，这是八哥第一次对准帝级别的强者施展搜魂秘法。

    看到八哥停止下来，方尘立刻对八哥问道：“怎么样了？”

    八哥看着方尘，一脸狂喜地说道：“方尘，这个清露魔帝，真的是太牛逼了，他在魔族的可是有着极高的地位，真的和你之前所说的那样，此人的确是魔族的第一灵植师，魔族之所以能将幻魔草大规模推广种植，他可以说是居功至首，之前被你端掉的幻魔界，里面的幻魔草，超过了整个魔族的三分之二，魔族这些年来，之所以能涌现出如此多的强者，与这些幻魔草的关系还是很大的……”

    八哥和方尘说了一下，然后就将他从清露魔帝记忆之中搜到的信息，都传给了方尘。

    消化了八哥传过来的信息之后，方尘心里也很震惊，他没想到小鹤带着他们误打误撞，竟然进入到了魔族的核心禁地幻魔界。

    “哈哈哈，我们的运气也太好了吧！”

    在彻底了解幻魔界的信息之后，方尘忍不住笑了起来，他们将幻魔界洗劫了，而且还将幻魔界里面的种植园给破坏了，连里面那些珍贵的泥土都挖走了，魔族顿时就失去了一个最大的幻魔草种植圣地，这对魔族而言，乃是一个重大的损失，少了三分之二的幻魔草，魔族的造血能力就立刻被砍了一大半。

    虽然八哥从清露魔帝的身上搜到了很多重要的信息，但是八哥并没有从清露魔帝的记忆之中，搜到与火璃准帝有关的信息，这让方尘有些失望。

    方尘对八哥说道：“这清露准帝，真的不知道火璃前辈在什么地方吗？”

    八哥摇摇头，说道：“他或许知道，但是我从他的记忆之中，并未发现！”

    方尘看着八哥，皱着眉头说道：“你不是对他施展搜魂秘法了吗？如果他知道的话，你为何搜不到与火璃前辈有关的信息？”

    八哥摇头说道：“搜魂秘法也不是万能的，即便我现在对一个普通人施展搜魂秘法，也无法将他所有的记忆搜搜索出来，我只能将他大半的记忆搜出来，修为越高的人，我能搜出来的比例就越低，眼前的这位魔帝，乃是我恢复搜魂秘法一来，施展搜魂秘法的最强者！”

    “主人，出大事了！”

    忽然，小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘心中一惊，立刻在心里对小鹤传音问道：“小鹤，怎么了？”

    小鹤立刻回应道：“我刚才在散布天魔散的时候，看到城池里面，贴满了各种告示，说青天魔帝，将会在十天之后，处决火璃前辈！”

    “什么？”

    听到这消息之后，方尘的眼神瞬间变得凌厉起来。

    八哥看到方尘这表情，问道：“怎么了？”

    方尘开口说道：“小鹤说，它在城里看到大量的告示，那些告示上说了，青天魔帝要在十天后，处决火璃前辈！”

    八哥听完之后，开口说道：“方尘，这肯定是你将那幻魔界洗劫了，青天魔帝很生气，可是他却又找不到你，所以他想用火璃道友为诱饵，将你引出去！”

    方尘点点头，青天魔帝的用意，他也看得出来，他知道肯定是青天魔帝想用这个法子将他引出来，可是方尘也明白，这对他来说，是一个机会。

    现在的情况，青天魔帝不知道方尘在什么地方，而方尘也不知道火璃准帝在什么地方。

    青天魔帝现在想要明牌，将火璃准帝摆上桌面，将方尘吸引出来。

    这对方尘来说，是一个绝佳的机会，但是这个机会，也充满了危险。

    八哥看着方尘的表情有些凝重，问道：“你现在打算怎么办？”

    方尘想了一会儿，然后说道：“先让小鹤带我们去中心魔域，就算我们最后无法将火璃前辈救出来，也要在中心魔域散播天魔散，杀一些魔族！”

    “嗯！”

    八哥微微点头。

    方尘对小鹤传音道：“小鹤，带我们去中心魔域吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，带着方尘他们前往中心魔域。

    一天后，小鹤带着方尘他们抵达中心魔域，中心魔域最核心的地方，便是天魔城。

    天魔城的规模很大，人口超过百亿。

    有了上一次的经验，这一次小鹤非常谨慎，带着方尘他们在天魔城内小心穿梭，不断散播天魔散。

    天魔城各个地方，都贴满了告示，还有六天，青天魔帝就会在天魔广场上，公开处决火璃准帝。

    “还有六天！”

    方尘眼神微微一凝，他现在也不敢让小鹤靠近天魔广场，因为他害怕青天魔帝早已在那个地方布下陷阱了。

    八哥对方尘说道：“方尘，让我的分身去吧，就算是我的分身暴露了，也没事！”

    “行！”

    方尘点点头，然后八哥在身上拔下了一根羽毛，这根羽毛立刻化作一个黑色的八哥。

 第1789章 火璃准帝出现

    方尘看着八哥的分身，问道：“花花，若是你的这个分身被发现了，青天魔帝会不会拿着你的羽毛，追踪到你？”

    八哥摇头，说道：“不会的，一旦我的分身暴露，羽毛就会彻底化为灰烬，理论上说，他们是有几率追踪到我的，毕竟世事无绝对，但是这个几率很小！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“那就去吧！”

    紧接着，小鹤张开嘴巴，将八哥的分身放了出去，八哥的分身带着一些通灵剑符，朝着天魔广场的位置靠近。

    一炷香后，八哥的分身，潜入了天魔广场，然后在天魔广场附近，将流星泪和一些天魔散埋藏好，为了谨慎起见，八哥也不敢让他的这个分身返回，直接让这个分身化为灰烬。

    方尘他们通过八哥分身藏好的通灵剑符，将天魔广场的情况看得一清二楚。

    小鹤则是带着方尘他们，继续在天魔城内散布天魔散。

    第六天，大量的魔族强者，出现在天魔广场上，而青天魔帝，也带着众多的魔帝强者，出现在天魔广场上。

    “拜见陛下！”

    天魔广场上的那些魔族，立刻对青天魔帝行礼。

    青天魔帝缓缓抬手，说道：“免礼！”

    那些魔族强者这才站直身体，青天魔帝抬头朝着周围看了一眼，他想要在人群之中，找出方尘的踪迹，可是发现方尘根本没有出现。

    “还没来？”

    青天魔帝微微皱眉，然后一挥手，天魔广场上的空间出现一个旋涡，一根巨大的柱子从天而降，落在天魔广场中心上，在那柱子上，绑着一个人，此人便是火璃准帝。

    “是火璃前辈！”

    方尘通过通灵剑符传回的画面，看到火璃准帝之后，情绪有些激动。

    火璃准帝看着自己忽然出现在广场上，表情有些疑惑。

    他抬头看向青天魔帝，冷声说道：“青天魔帝，你又想搞什么花样？”

    青天魔帝看着火璃准帝，嘴角露出一丝微笑，说道：“告诉你一个好消息，方尘来魔族大陆了！”

    “方尘来魔族大陆了？”

    听到青天魔帝的话之后，火璃准帝脸上露出一抹惊讶之色，他没想到方尘的胆子竟然这么大，而他现在也知道，青天魔帝为何要将他弄到这里了，他盯着青天魔帝，沉声说道：“青天魔帝，你难道不觉得你这样的手段很卑鄙吗？”

    青天魔帝看着火璃准帝，面带微笑地说道：“这有什么卑鄙的？那方尘来了我们魔族大陆，都不知道干了多少偷鸡摸狗的事情，你怎么不说他卑鄙？还有一个时辰，时辰一到，我就会送你上西天！”

    火璃圣人对着虚空大喊：“方尘，不要管我，如果你今日敢出现的话，我一辈子都不会原谅你的！”

    看到这一幕，方尘双拳紧握，他知道青天魔帝，今天肯定是为他布下了天罗地网，如果今天他不出现的话，青天魔帝，肯定会将火璃准帝杀死的。

    八哥看着方尘，它没有开口，它知道方尘现在肯定在做艰难的决定。

    无论方尘做出什么决定，它都会支持方尘的。

    方尘盯着画面之中的火璃圣人，眼神变得坚决起来。

    他激活自己的通灵剑符，对青天魔帝说道：“青天魔帝，既然你想玩，老子就陪你玩到底！”

    方尘的声音，通过通灵剑符，在天魔广场上回荡起来。

    “方尘？”

    听到方尘的声音之后，火璃准帝脸色猛地一变，他知道方尘这是要和青天魔帝对着干了，可是这里是魔族的地盘，而青天魔帝的实力又太强大，在火璃准帝看来，在这里，方尘肯定是打不过青天魔帝的。

    青天魔帝眼神一凝，嘴角露出一丝微笑，他本以为方尘不会上钩，可是听到方尘的声音之后，他知道方尘上钩了。

    他那强大的灵识，立刻将天魔城笼罩，顿时就发现了那一枚传出声音的通灵剑符，他一伸手，那一枚通灵剑符顿时飞到他的手中。

    青天魔帝拿着通灵剑符，他面前的空间微微扭曲，方尘的身影出现在青天魔帝的面前。

    青天魔帝盯着方尘，眼神瞬间变得冰冷起来，说道：“我还以为你不会出现呢！”

    方尘盯着青天魔帝，一伸手，将清露魔帝抓到面前，此刻的清露魔帝已经清醒过来，他身上已经被方尘下了禁制，体内的力量完全被封印，他根本无法自爆了。

    清露魔帝看到青天魔帝之后，没有开口说什么，他不会开口祈求青天魔帝救他，因为他对青天魔帝很了解，如果青天魔帝想要救他的话，肯定会出手的，若是青天魔帝不想救他，他无论怎么祈求都没有用，而且，在这个时候，当着这么多人的面求救，会给他们魔族丢脸。

    看到清露魔帝之后，青天魔帝的眼眸之中，立刻闪过两道杀机。

    方尘看着青天魔帝，嘴角露出一丝微笑，说道：“你以为就你会抓人吗？怎么样，想不想换？”

    青天魔帝盯着方尘，冷笑道：“你以为你抓了一个人，就可以要挟我吗？”

    方尘也盯着青天魔帝，冷笑道：“那你也以为抓了一个人，就可以要挟我吗？”

    青天魔帝笑着说道：“如果你不想救这火璃准帝，那你为何来这魔族大陆？”

    在青天魔帝看来，当初他的分身降临琉璃剑宗，给方尘透露了火璃准帝的信息之后，如今方尘就出现在魔族大陆，方尘肯定是想救火璃准帝的。

    可是让青天魔帝没想到的是，方尘的实力竟然会如此强大，来到魔族大陆之后，竟然将幻魔界给洗劫了，而且把清露准帝和幻魔界内其他的灵植师都抓走了。

    幻魔界和这些灵植师，乃是他们魔族的根基，方尘已出现，就将他魔族的根基给挖了，这让青天魔帝愤怒不已。

    这十天来，青天魔帝满脑子都是方尘，因为他在方尘的身上，感觉到了前所未有的威胁，只要不把方尘除掉，魔族休想再过上安稳的生活，毕竟方尘可是有实力潜入他们魔族腹地的。

 第1790章 你还是出现了

    面对青天魔帝的质问，方尘冷笑一声，说道：“你说的没错，我来魔族大陆，的确是想救人，但是，我也并非只是为了救人！”

    在说话的时候，方尘拿出一个葫芦，对着青天魔帝摇晃了下，说道：“天魔散你应该了解了吧？我来你们魔族大陆时间也不短了，我已经在你们魔族大陆很多地方都撒了天魔散，只要我一个念头，那些天魔散立刻就会爆发！”

    青天魔帝盯着方尘，深色冰冷地说道：“你这是想威胁我吗？”

    方尘看着青天魔帝，冷声说道：“就凭你，值得我威胁吗？”

    说完之后，方尘对着青天魔帝打了一个响指。

    “轰轰轰……”

    在天魔广场周围，那些流星泪瞬间被引爆，与流星泪在一起的天魔散，立刻散开。

    “啊啊啊……”

    在流星泪爆炸的时候，强大的爆炸力，也立刻杀死了很多魔族。

    在长的魔族，看到这情况之后，立刻四散而逃，这些魔族很震惊，没想这个人族，竟然敢当着青天魔帝的面出手。

    “混蛋！”

    看到这情况之后，青天魔帝暴怒，对着方尘怒吼道：“你难道就不怕我杀了他吗？”

    方尘看着火璃准帝一眼，开口说道：“杀吧，我可不是那种容易被人要挟的人，我来这里，是为了告诉你，谁敢要挟我，我就会会他干到底！”

    “哈哈哈，方尘，好样的！”

    听到方尘的话之后，火璃准帝忍不住狂笑起来。

    他可不想方尘为了救他而落入到青天魔帝的圈套之中，在火璃准帝看来，他本来在一万多年前，就应该死了，可是却被火璃圣人将他的残魂封印起来，经过一万多年的时间，才彻底恢复。

    他现在能活过来，心里已经是很开心了，他知道方尘是琉璃剑宗，甚至是整个人族的希望，他不想方尘为了救他被青天魔帝杀死。

    现在方尘敢直接当着青天魔帝的面动手，就是摆明了告诉青天魔帝，他不怕青天魔帝动手杀火璃圣人。

    听到方尘的话之后，青天魔帝也是彻底愤怒了，他咬牙切齿地说道：“很好，既然如此，那我就先送他下地狱！”

    说完之后，青天魔帝立刻出手，大量黑色的虫子，从他的袖口之中飞出来，这些虫子落在火璃圣人的身上，开始啃食火璃圣人的身体。

    “啊！”

    火璃圣人发出惨叫声，他的身体不断挣扎。

    看到这情况之后，方尘脸色也是阴沉到了极点，然后对小鹤吼道：“给我把所有的天魔散都引爆！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻引爆之前投放的那些天魔散。

    “轰轰轰……”

    一团团巨大的火光，在天魔城内绽放，与此同时，在魔域，东山城和那些主要的城池内，也都出现强烈的爆炸。

    有很多魔族当场就被这强大的爆炸炸死，那些没死的魔族，也感染了天魔散。

    此刻，在天魔城内，已经被一团团巨大的火光吞噬，天魔城人口众多，而且密集，那些流星泪都很高级，爆炸之后，就算是无敌圣人也扛不住。

    一时间，天魔城内顿时生灵涂炭。

    “可恶！”

    在青天魔帝身边的那些魔帝强者，还有其他的魔族强者，看到这一幕之后，都非常愤怒。

    青天魔帝对着虚空怒吼，说道：“方尘，有种你给我出来！”

    “哈哈哈，你这么牛逼，你把我找出来啊！”

    方尘的狂笑声，在天魔城上空回荡起来，青天魔帝和其他的魔族强者，都展开自己的灵识，不断扫荡天魔城的每一个角落，可是他们却根本没有发现方尘。

    方尘此刻躲在灵鹤空间之中，看着火璃准帝，那些被青天魔帝放出来的黑色虫子，不断啃食火璃准帝，火璃准帝也忍不住发出惨叫声，很快，火璃准帝的血肉被这些黑色的虫子给啃完了，只剩下一具骸骨。

    不过，作为准帝强者，即便只剩下了骸骨，火璃准帝的生命也暂时没有什么危险。

    青天魔帝来到火璃准帝面前，直接伸手按在火璃准帝的头颅上，对着虚空说道：“方尘，你再不出来的话，他就死定了！”

    虚空之中一片沉寂，方尘并没有回应青天魔帝。

    青天魔帝眼眸之中闪过一丝狠意，抓在火璃准帝头骨上的手，猛地用力。

    “咔嚓！”

    火璃准帝的头骨顿时破碎，就在此时，虚空破碎，一道流光立刻射向青天魔帝。

    感觉到这情况，青天魔帝嘴角一翘，心中冷笑道：“你还是出来了！”

    青天魔帝松开火璃圣人的头颅，转身，轻轻挥手，一股强大的力量射出，将来袭的那一道流光给挡住了。

    “轰！”

    那一道流光炸裂，化作恐怖的能量朝着周围扩散，就在此时，青天魔帝头顶上方的虚空破碎，一块大的黑色石头从天而降。

    “轰隆隆！”

    这块石头直径超过一万丈，带着恐怖的威压，天魔城砸下来。

    看到这一幕之后，青天魔帝脸色骤变，因为这黑色石头散发出来的威压太强，而且坠落的速度太快，若是任由这黑色的石头坠落到天魔城中心的话，天魔城肯定会被毁掉的。

    “轰隆隆！”

    天魔城的大阵瞬间被激活，一层红色的结界出现，将天魔城的核心区域笼罩起来。

    就在此时，虚空再次破碎，方尘出现在结界外面，他的身体暴涨，瞬间变成一个高达千丈的巨人，他双手握着浮仙剑，他将体内的黄昏之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑的剑身上，浮现出一层灰蒙蒙的光辉，紧接着，方尘用尽全力，挥舞着长度超过千丈的浮仙剑，狠狠地劈在结界上。

    “嗤！”

    那红色的结界，竟然直接被浮仙剑劈开了一道巨大的口子。

    就在此时，那黑色的石头砸在红色结界强，强大的力量顿时将红色结界砸碎。

    “混蛋！”

    青天魔帝怒骂一声，顿时将一颗黑色的珠子祭出来。

    这颗珠子表面布满了裂痕，但是散发出来的威压，却非常恐怖。

    这黑色的珠子，乃是天魔珠，是天魔留下来的极道帝兵，而且天魔珠的威力很强大，远超一般的极道帝兵，据说已经非常接近准仙器级别了。

 第1791章 方尘与青天魔帝的碰撞

    魔族的天魔，乃是一位半仙强者，他留下来的宝贝之中，天魔殿是准仙器，可是天魔殿虽然威力巨大，但是凭借青天魔帝自己，还无法驾驭天魔殿。

    “轰隆隆！”

    那黑色的珠子散发出强大的能量波动，体积迅速变大，逆天而上，挡住了那黑色的石头，可是黑色的石头重量太大了，即便青天魔帝企图用天魔珠来抵挡，也无济于事，黑色石头坠落的速度，只是微微减慢一点，然后继续压着天魔珠砸向天魔城内。

    “轰！”

    黑色石头坠落的地方，地面顿时凹陷下去，强大的能量爆发，形成恐怖的能量风暴，将周围的空间都撕裂了，即便天魔城地面上有着很多强大的阵纹保护，此刻也无法抵挡这黑色石头坠落时形成的超级风暴，顿时将天魔城内的一切摧毁，空间破碎，混沌物质吞噬一切，即便是那些魔帝强者，也被震得头晕脑胀。

    青天魔帝因为强行驾驭天魔珠，此刻天魔珠被黑色的石头砸向地底了，他顿时受到了强大的反噬之力，身体微微一震，脸色一红，嘴角也溢出了一丝血迹。

    “你找死！”

    青天魔帝盯着方尘，身体立刻化作一道流光，出现在方尘面前，他伸手朝着虚空一抓，一个巨大的黑色巨手出现在，朝着方尘抓去。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑，将那个黑色的巨手斩碎。

    下一刻，方尘召唤出补天神女异象，将地面上的黑色石头收了回去。

    之前绑住火璃准帝的那根柱子，也跟着飞了起来，小鹤出现在那柱子跟前，它张开嘴巴，混沌噬心虫飞了出来，它落在缠绕在珠子上的锁链上，张开嘴巴咬了下去。

    “锵！”

    那锁链立刻就诶混沌噬心虫咬断了。

    火璃准帝立刻脱困，小鹤张开嘴巴，将火璃准帝收进灵鹤空间之中。

    “主人，搞定了！”

    小鹤给方尘传讯。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，此刻，青天魔帝朝着方尘冲过来，之前被他祭出的天魔珠，从地底飞出来，然后化作一道黑光射向方尘，一股强大的威压将方尘锁定了。

    方尘眼神一凝，体内的黄昏之力，被他灌输到浮仙剑之中。

    “一重浪！”

    方尘心中一声怒吼，然后出现在青天魔帝面前，一剑斩向青天魔帝。

    “不自量力！”

    青天魔帝盯着方尘，眼神之中闪过一丝不屑，然后直接伸手去接浮仙剑。

    浮仙剑砍在青天魔帝的手上。

    “锵！”

    大量火光溅射出来，方尘感觉到浮仙剑像是砍在金属上一样，一股强大的反震之力，顺着浮仙剑作用在他的身上，方尘的身体瞬间倒飞出去，青天魔帝身体猛地一震，紧接着脸色骤变。

    他感觉到自己被浮仙剑劈中的刹那，一股特殊的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，然后他的寿元竟然立刻消耗，只是刹那间，他就损失了上千年的寿元。

    “怎么回事？”

    青天魔帝刚才面对方尘的时候，脸上还是充满自信，眼眸之中流露出强烈的不屑，可是他没想到，方尘的剑法竟然如此奇怪，一剑竟然可让他损失千年寿元。

    就在此时，小鹤飞到了方尘的身后，它张开嘴巴，将方尘收进了灵鹤空间之中。

    此刻的青天魔帝还处于懵逼的状态，小鹤立刻钻进虚空之中消失了。

    “轰隆隆！”

    之前被黑色石头砸碎的天魔大阵，立刻修复，可是天魔城内，已经乱做一团，死伤惨重。

    小鹤带着方尘，立刻远离天魔城，现在他们已经将火璃准帝解救出来了，他们也知道青天魔帝的实力很强，即便是方尘，也不敢在这里与青天魔帝对战。

    看到火璃准帝被救走之后，青天魔帝很生气，他双眼变成了红色，朝着西南方向飞去，他在火璃准帝的身上留下了特殊的印记，他现在可以感应得到火璃准帝身上的印记。

    “怎么会这么快？”

    青天魔帝感觉到火璃准帝的气息越来越远，眉头不禁皱了起来，他的实力已经远超一般的准帝强者，速度也很快，穿梭空间的本领也很强，可是现在却追不上对方。

    他一咬牙，然后燃烧血脉之力和灵魂之力。

    “轰！”

    青天魔帝身上的气息瞬间变强，他的速度暴涨，不断缩小和小鹤之间的距离。

    就在此时，在灵鹤空间内，火璃准帝的骸骨，立刻生出血肉，很快就恢复了。

    当火璃准帝恢复之后，立刻对方尘说道：“方尘，赶紧把我放开，那青天魔帝在我身上留下了禁制，他会顺着禁制追踪到我们的！”

    听到火璃准帝的话之后，方尘微微摇头，这事情他早就想到了，他知道青天魔帝肯定不会那么傻，对方肯定会在火璃准帝身上留下后手的。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，你不用担心，现在我们把你救出来了，我们就没必要在怕那青天魔帝了！”

    “就是，火璃道友，你不用担心！”

    八哥也开口对火璃准帝。

    此刻，小鹤的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，那火璃准帝追过来了！”

    方尘在心里对小鹤传音道：“我们进入蛮荒之海上空，我看他还敢不敢追过来！”

    “是！”

    小鹤听到方尘的话之后，立刻加速在空间之中穿梭，离开了魔族大陆，飞到了蛮荒之海上空。

    “轰隆隆！”

    此刻，蛮荒之海上空，空间风暴肆虐，即便是小鹤，也都被那超级空间风暴卷了进去。

    青天魔帝见状，立刻停了下来，他的实力强大不假，但是他也不敢跟着小鹤一起飞进那空间风暴之中。

    尽管现在火璃准帝还能感应到他在火璃准帝身上留下的禁制气息，但是他却不敢跟着过去了。

    “混蛋！”

    火璃准帝忍不住骂起来，他没想到事情竟然会变成这个样子，在他看来，天魔城之中，有天魔大阵守护，一旦方尘出现，他激活天魔大阵，就可以轻松将方尘收拾了，而且他也做了万全的准备，绑在火璃准帝身上的那条链子，乃是完整的极道帝兵，非常坚韧。

 第1792章 很幸运，赌赢了

    可是那锁链，却直接被混沌噬心虫一口就咬断了。

    这是青天魔帝做梦都想不到的。

    除了捆绑火璃准帝的锁链是极道帝兵之外，青天魔帝还在火璃准帝身上留下了神秘印记，即便火璃准帝被方尘救走，他也能凭借他留在火璃准帝身上的印记追踪方尘，可是他没想到，方尘身边竟然有着一个精通空间神术的小纸鹤，那小纸鹤的速度很快，刚才即便是青天魔帝将燃烧血脉之力和灵魂之力，也无法追上小鹤。

    这一次，青天魔帝彻底玩砸了，他没想到方尘竟然可以从他的眼皮子底下，将火璃准帝救走，他无法接受这样的事实。

    自从青天魔帝成为准帝以来，他无论做什么都是非常顺利的，而且做什么事情，都很有把握，这一次他也是如此。

    可是这一次他遇到了方尘，他没想到方尘竟然可以将天魔城的天魔大阵给破掉。

    天魔城的天魔大阵，比之前在那幻魔界里面的天魔大阵更加强大，可是却被方尘在短时间内给破掉了。

    方尘之所以能轻松破掉天魔城的结界，那是因为他在阵法上有着超高的造诣，他可以找出天魔大阵的破绽，再加上他有黄昏之力，他在那混沌空间之中，浮仙剑得到了黄昏之力的加持，连第十一层混沌空间的壁垒都能切破，更别说这天魔大阵的结界了。

    如果方尘只有浮仙剑和黄昏之力的话，也绝对无法在短时间内破开天魔大阵的结界，因为天魔大阵的结界，即便被方尘划开了一道口子，也可以在短时间内修复。

    可是，方尘除了浮仙剑和黄云之力外，还有黑色石头。

    黑色石头到底有多重，方尘到现在还不知道，在天魔大阵结界被方尘用浮仙剑开出一条口子之后，黑色石头以极快的速度砸上去，顿时就将天魔大阵的结界砸得稀巴烂了，黑色石头以极快的速度坠落在天魔城内，强大的冲击波，将天魔城中心区域直接摧毁，无数魔族在刹那间灰飞烟灭。

    这种手段，即便是青天魔帝也无法做到的。

    因为青天魔帝对自己的实力太自信了，他认为方尘的实力根本无法与他相比，连他都做不到的事情，他认为方尘也做不到。

    在方尘没有出现之前，青天魔帝心里还十分自信地认为，只要方尘敢出现在天魔城，他就插翅难逃。

    可惜，结果却和青天魔帝想象之中的不一样，方尘出现了，在他的眼皮子底下，将火璃准帝救走了，而且他还被方尘砍了一剑，损失了千年的寿元。

    也正是方尘那一剑，直接将青天魔帝给砍懵了。

    本来，青天魔帝在面对方尘的攻击时候，还是信心十足，可以完全将方尘的攻击接住，然后出手彻底将方尘镇压的，就像当初他镇压火璃准帝那样。

    可是当他被方尘砍中之后，浮仙剑上的黄昏之力，顿时涌入他的身体之中，让他损失了千年的寿元，他立刻就懵逼了，因为他从未遭受过这样的攻击。

    如果不是因为这一剑太特殊，给青天魔帝造成了巨大的伤害，青天魔帝也不会发愣，即便是小鹤，也未必有机会能将方尘收进灵鹤空间遁走。

    其实，这一次，方尘选择出手救火璃准帝，是有赌的成分，很幸运，他赌赢了。

    无论是黄昏之力，还是黑色石头，又或者是小鹤，都是青天魔帝没想到的，方尘的底牌，超出了他的预料。

    这一次，青天魔帝，为了他的自负而付出了极大的代价。

    青天魔帝凝立在魔族大陆边缘，看着前方肆虐的空间风暴，心中怒意冲天，但是却无可奈何，对手的实力，超出了他的想象，这一次，是他大意了。

    他对着前方的空间风暴怒吼一声，怀着强烈的不甘，转身离去。

    此刻，小鹤被那强大的空间风暴卷走了，在这超级空间风暴之中，小鹤感觉自己就是一叶孤舟一样，身体随时都有可能被撕裂的危险。

    方尘在心里对小鹤问道：“小鹤，你怎么样了？”

    “主人，这空间风暴很强，我快坚持不下去了！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘对小鹤说道：“你把我放出去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻将方尘从灵鹤空间之中放出来，方尘出来之后，立刻释放出补天神女异象，将黑色石头拿了出来，小鹤见状，再次将方尘收进灵鹤空间，然后带着方尘钻进了黑色石头的内部。

    钻进黑色石头内部的通道之后，小鹤顿时感觉到轻松了很多，因为石头内部的通道，是弯弯曲曲的，外面施虐的能量，即便灌入了黑色石头之中，力量也减小了很多，以小鹤现在的实力，完全可以承受了。

    小鹤进入到黑色石头内部的宽敞空间内，长长地舒了一口气，这个宽敞的空间，是当年混沌噬心虫专门肯出来给方尘练剑的。

    “小鹤，你现在感觉如何？”

    方尘的声音在小鹤脑海响起。

    “主人，我现在感觉舒服多了！”

    小鹤立刻在心里回应道。

    方尘再次问道：“要不要让花花出去将洞口堵住？”

    小鹤立刻回应道：“不用了，虽然外界的能量可以涌进来，但是我的实力和以前相比，也提升了很多，涌进来的能量，对我而言，已经没有什么杀伤力了！”

    “那就好！”

    方尘松了一口气，他来到火璃准帝面前。

    火璃准帝现在的脸色看起来还有些发白，他被青天魔帝抓住，关了那么长的时间，体内的力量都被青天魔帝用特殊的手段禁锢了。

    火璃准帝看着方尘，开口责骂道：“方尘，我都让你不要救我了，你为何还要冒险？你乃是我们琉璃剑宗的栋梁，万一你出事了怎么办？”

    火璃准帝真的很生气，他知道方尘的天赋很好，方尘不应该为了他去冒险。

    方尘看着怒气冲冲的火璃准帝，直接上去，将火璃准帝给抱住了。

    火璃准帝立刻就愣住了，他本来还想继续骂方尘的，可是现在那骂道了嘴边的话，却立刻咽了回去。

 第1793章 剑帝的传承

    方尘就这样抱着火璃准帝一会，然后他这才松开火璃准帝，开口说道：“火璃前辈，你总算是回来了，你都不知道我有多想你！”

    看到方尘这样子，火璃准帝长叹一声，对方尘说道：“你啊你！”

    此刻的火璃准帝，没有选择再骂方尘，毕竟事情已经发生了，他就算是再骂方尘，也无济于事，刚才被方尘抱了一下，他心中的怒气也是瞬间消失了。

    方尘开口对火璃准帝说道：“那青天魔帝已经被我们甩掉了，你刚才说青天魔帝在你身上留下禁制，让我来看看能不能将这禁制抹掉！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，然后放松身体，让方尘检查。

    方尘把手放在火璃准帝的额头上，然后开始检查火璃准帝的身体，他发现在火璃准帝的身上，有很多禁制，他将手收回来，面带微笑地对火璃准帝说道：“火璃前辈，那青天魔帝在你身上留下的禁制，也不算厉害，我这就帮你把这些禁制抹掉！”

    “好！”

    火璃准帝点点头，然后配合方尘，让方尘将他体内的禁制抹掉。

    方尘用了一个时辰，将火璃准帝身上所有的禁制都抹掉，火璃准帝修为也恢复正常了。

    感觉到自己的修为恢复之后，火璃准帝很开心。

    方尘看着火璃准帝，问道：“火璃前辈，我记得当年你是在圣土，连带一块石碑一起，沉入了地底，可是你为何会被这青天魔帝抓住？”

    火璃准帝皱了皱眉头，说道：“当年我触摸到那一块石碑的时候，一股强大的能量涌入到我的身体之中，我的身体被石化了，我的意识被拉进了一个传承空间之中，那是一位大帝强者留下的传承，此人乃是一位大帝留下的传承！”

    “大帝强者留下的传承？”

    方尘愣了一下，但是并没有感觉到有多惊讶，毕竟他这一路走来，得到过的大帝传承，已经不止一个了。

    在方尘看来，火璃准帝的天赋这么好，能创造出九重浪这么厉害的剑法，能得到一位大帝的传承，这很正常。

    火璃准帝点点头，说道：“那位大帝名叫剑尘，乃是我们人族天剑门的创始者，也就是剑帝！”

    “竟然是剑帝的传承？”

    方尘有些惊讶，他知道天剑门，乃是人族最强大的剑修圣地，剑帝，在人族史上的那些大帝强者之中，也是非常有名的，他创造出来的天剑诀，威力巨大，剑帝也是曾经威慑了一个时代的绝世强者。

    方尘没想到那石碑，竟然是剑帝留下来的传承信物，他看着火璃准帝，等待火璃准帝继续讲解。

    火璃准帝继续开口说道：“剑帝的传承，并不完整，我用了几乎五百年的时间，意识才冲出那传承空间，当我的意识恢复之后，我发现我的身体还是处于石化状态，我的身体和那石碑连接在一起，在岩浆世界之中飘荡，然我的修为突破到了准帝境界！”

    “在岩浆世界之中飘荡了大概一百年时间，随着火山喷发，我和那石碑一起，从火山之中喷了出来，当我出来之后，那石碑破碎，我的身体也恢复正常了，后来我才发现，我竟然到了魔族！”

    “那些魔族强者发现我之后，立刻就开始追杀我，我就出手将他们给杀了，可是这里是魔族大陆，魔族实在太多了，我不断的杀，当我冲到蛮荒之海边缘的时候，发现魔族大陆周围都被恐怖的风暴笼罩，如果贸然进入蛮荒之海，我必死无疑！”

    “所以，我就想着在魔族隐藏下来，可是我得到的剑帝传承印记，每隔一段时间，都会爆发出强大的力量，让我暴露，最后追杀我的魔族，实力越来越强！”

    “我杀啊杀，也不知道杀了多少魔族，就连他们那六位域主联手，都不是我的对手，后来那青天魔帝出手了，他的实力很强，我只是和他过了十几个回合，就被他镇压了！”

    在说起青天魔帝的时候，火璃准帝忍不住感叹起来，他看着方尘说道：“方尘，这青天魔帝的实力很强，他应该距离大帝境界很近了！”

    方尘点点头，他知道这青天魔帝，在灵气复苏之前，就已经成为准帝了，算一下时间，青天魔帝达到准帝境界之后，已经有几千年了，青天魔帝的实力尘不可测。

    火璃准帝对方尘说道：“你也很厉害，没想到你的实力，现在也变得这么强了，我也没想到，你竟然可以把我从青天魔帝的手中救出来！”

    此刻的火璃准帝非常欣慰，他也很骄傲，方尘终于成长起来了。

    方尘微微一笑，说道：“我能把前辈你救出来，主要还是这青天魔帝大意了，在此之前，我与这青天魔帝没有交过手，他对我的手段一点都不了解，这一次，我能把前辈救出来，运气成分比较大！”

    火璃准帝笑了笑，说道：“即便是有运气成分，但是也不能忽视你的实力，如果你的实力不够强大，肯定也无法将我救出来！”

    方尘微微点头，他也在心里庆幸自己的运气好，在天魔城的时候，他用浮仙剑砍了青天魔帝一剑，那可以将第十一层混沌空间壁垒都能切开的攻击，却连青天魔帝的手皮都无法切破，方尘还被青天魔帝手掌传来的强大力量给震飞，他也是顺着这股反震之力，与青天魔帝拉开距离，最后被小鹤收进灵鹤空间之中。

    现在想起当时和青天魔帝交手的感觉，方尘心中感觉到震惊。

    “我在幻魔界的时候，吞噬了那天魔大阵的力量，实力提升了很多，可是与这青天魔帝的差距依然巨大！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    方尘拿出一些灵犀果，递给火璃准帝，说道：“火璃前辈，这是精灵女皇送给我的灵犀果，蕴涵非常庞大的灵力，对灵魂也是大有益处，你先吃了吧！”

    “精灵女皇送给你的？”

    火璃准帝听到方尘的话之后，脸上露出一丝惊讶之色。

    方尘点点头，说道：“是的，在来魔族大陆之前，魔族进攻精灵大陆，精灵大陆危在旦夕，后来精灵女皇向天元学宫的宫主求救，然后灵心宫主将我们召集起来……”

    方尘将他们在精灵大陆发生的事情，详细地说了出来。

 第1794章 开心的火璃准帝

    “你们竟然把魔族给赶出了精灵大陆？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝很震惊。

    方尘点点头，对火璃准帝说道：“是的，魔族的实力很强大，我们能把他们赶出精灵大陆，和我当年无意间炼制出来的天魔散有着很大关系，除了天魔散之外，还有噬魔圣器！”

    “噬魔圣器？什么玩意？”

    火璃准帝有些疑惑地看着方尘。

    方尘微微一笑，说道：“就是我炼制出来的圣器，上面被我篆刻了噬神印记，可以吞噬魔毒和魔气，之前我就帮助龙族炼制了不少！”

    “原来是这种圣器！”

    火璃准帝猛地点头，他是知道方尘帮助龙族炼制过这种可以吞噬魔族和魔气的圣器的，但是当年方尘并没有给这些圣器命名，因此，刚才方尘说出噬魔圣器的时候，火璃准帝还以为方尘又炼制出了什么新的宝贝了。

    他看着方尘，开口问道：“方尘，现在琉璃剑宗怎么样了？还有蛮荒大陆怎么样了？”

    方尘看着火璃准帝，说道：“现在琉璃剑宗很好，现在我们琉璃剑宗已经成为了蛮荒大陆最强大的势力了，当然，天元学宫不算！”

    尽管现在琉璃剑宗的实力已经很强了，但是方尘也不认为琉璃剑宗的实力能超过天元学宫了。

    天元学宫的实力，即便是现在的方尘，也看不透，通过这一次，方尘也知道天元学宫的实力深不可测，如果天元学宫愿意的话，绝对可以轻松将人族统一，可是方尘很疑惑，天元学宫为何没有这样做。

    火璃准帝笑着说道：“天元学宫，乃是我们人族最后的依仗，他们一直以来都不插手人族各大势力的事情，实力深不可测，我们琉璃剑宗当然无法与天元学宫相比了！”

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，那佛国和叶家，现在都已经被我们打趴下了！”

    “什么？佛国和叶家都被你们打趴下了？”

    火璃准帝听到方尘的话之后，再次被震惊了。

    叶家和佛国的实力都很强大，一个是人族最后的大帝强者的家族，玄黄大帝当年都不知道给叶家留下了多少宝贝。

    而佛国，实力也很强大，即便是大帝强者，也不敢深入佛国。

    可是现在，方尘竟然说，他们将佛国和叶家都打趴下了，这让火璃准帝震惊不已。

    方尘点点头，然后将佛国和叶家被他们打趴的过程，详细告诉了火璃准帝。

    火璃准帝听了之后，再次被震惊，良久之后，他这才缓过神来，他看着方尘，笑着说道：“哈哈，不错，没想到，一百多万年来，我们人族很多大帝强者都无法做到的事情，竟然被你给做成了！”

    火璃准帝知道，这一百多万年来，有很多人族大帝都想将佛国给推平了，因为佛国在人族之中，简直就是一个另类，他们霸占着广阔的土地，佛国之中奉行的各种规矩，与人族修士格格不入。

    可是那些人族大帝都没有成功，不少大帝强者都尝试过闯入佛国，但是却被佛国的人用启用无边佛海，最终击退。

    这一次，方尘杀入佛国之中，虽然佛国也启用了无边佛海，但是他们这一次并没有挡住方尘，方尘的实力虽然比不上那些大帝强者，但是方尘作为战佛的传人，在那无边佛海之中，根本不受影响，最终将大日佛帝击败。

    现在的方尘，已经成为了佛国众多佛修的心中的活佛了。

    而叶家，则是由叶空打败的，叶空作为火璃准帝的弟子，现在实力也变得很强大了，这让火璃准帝欣喜不已。

    方尘看着火璃准帝，他现在很开心，自从当年他们从圣土回来之后，他们就和火璃准帝分别了，方尘很多时候都会想起火璃准帝，现在火璃准帝也回来了。

    他看着火璃准帝，说道：“火璃前辈，现在你回来了，我们琉璃剑宗的实力也会变得更加强大了！”

    火璃准帝点点头，他的表情有些凝重，说道：“这一次，我们算是彻底激怒青天魔帝了，接下来，他肯定还会对我们出手的，我们也必须做好应对的准备，天魔散虽然威力强大，但是如果魔族找到破解之法的话，我们的优势就会荡然无存！”

    “是的！”

    方尘点点头，他也知道魔族的实力很强大，如果这一次他们手中不是有天魔散的话，肯定无法与魔族抗衡的，现在别说人族和精灵族了，就算是把天人族，神族，还有妖族都加起来，也未必是魔族的对手。

    还好他有天魔散。

    “希望魔族不要那么快才破解天魔散吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    看到方尘和火璃准帝聊得差不多了，八哥开口问道：“方尘，我们现在该怎么办？”

    方尘微微皱眉，现在他们已经被卷进了超级空间风暴之中，虽然他们躲在超级空间风暴里面，外面的风暴威胁不了他们，但是现在方尘还无法控制黑色石头，他们只能躲在黑色石头里面，跟着超级风暴随波逐流了。

    有了上一次的经验，方尘知道，这超级风暴，都是从圣土的方向，朝着南方吹的。

    无论是魔族大陆，蛮荒大陆，精灵大陆，还是其他种族霸占的大陆，背面都是圣土。

    这超级风暴，乃是从圣土中心朝着周围扩散的，所以最终，方尘他们都会被风暴带到这些大陆，或者是南方的海域，远离圣土之后，风暴的威力就会慢慢下降。

    还好方尘他们有这黑色的石头，如果没有这黑色的石头，哪怕强如青天魔帝，也不敢闯入这超级风暴之中。

    方尘开口说道：“现在我们就躺平吧，希望我们早点摆脱这超级风暴吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后说道：“让鹤姐把我放出去吧，我将通道入口给封住！”

    方尘摇摇头，说道：“不用了，小鹤说了，现在从外面涌入的能量，威胁不了它！”

    八哥皱了皱眉头，然后说道：“可是，你不害怕外面的能量涌入来，会损伤这石头吗？”

 第1795章 提升实力的新方法

    “损伤这石头？”

    方尘看着八哥，冷笑道：“你也太小看这石头了吧？这石头硬扛极道帝兵，却一点事都没有，当年的超级风暴这么强，也无法将这石头摧毁，虽然迟幽在这石头上打了一个洞，但是这洞穴的深度大概也就十几丈，这十几丈的深度，对这块石头而言，连皮都没有破！”

    “好吧，既然如此，那就不管他了！”

    八哥叹息一声，说道：“难得有时间，我也好好休息一下！”

    此刻，黑色石头，在超级能量风暴之中，不断分滚，随波逐流。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，你赶紧吃了灵犀果之后，抓紧时间恢复！”

    “好！”

    火璃准帝对方尘点点头，然后将方尘刚才给他的灵犀果吃了。

    方尘让小鹤将他放出去，他出现在那个密室之中，将浮仙剑召唤出来，然后劈砍石壁。

    “嗡嗡嗡！”

    浮仙剑不断震动，一股股强大的力量从浮仙剑涌入方尘体内。

    虽然从浮仙剑上涌入方尘体内的力量很强，但是与之前方尘在幻魔界内吸收天魔大阵时候得到的力量反馈相比，简直就是小巫见大巫。

    正所谓曾经沧海难为水，方尘吸收过那种庞大的能量，现在已经有点看不上劈砍石壁得到的能量了。

    他微微皱眉，心里想着：“还有什么办法可以让我吸收能量的速度更快呢？”

    方尘想了一会，眼眸猛地一亮，呢喃道：“这石头面的超级风暴很厉害，当那超级能量刮在浮仙剑上的时候，浮仙剑应该也可以吸收到很多能量，我也可以得到更多的反馈的能量！”

    想到这里，方尘立刻变得蠢蠢欲动起来。

    他对小鹤说道：“小鹤，将迟幽放出来吧！”

    “好的主人！”

    小鹤回应一声，然后立刻将混沌噬心虫放了出来。

    混沌噬心虫出现之后，立刻对方尘行礼说道：“主人，你好！”

    方尘对混沌噬心虫摆摆手，说道：“不必多礼！”

    混沌噬心虫对方尘问道：“主人，有什么事吗？”

    方尘点点头，说道：“我想让你从这里朝着外面挖一个通道出去，这通道不用太大，能让我通过即可，在即将挖穿这石头时候，只留一个小小的缺口即可，让我将我的剑从那个缺口出伸出去！”

    “可以！”

    混沌噬心虫立刻点头。

    “那辛苦你了！”

    方尘伸手拍了拍混沌噬心虫的肩膀。

    混沌噬心虫立刻摇头，说道：“不辛苦，能帮到主人，我很开心！”

    说完之后，混沌噬心虫立刻就开始挖了，他挖掘的速度很快，当年他只有圣人修为的时候，就可以啃得动这石头了，现在他的修为达到了准帝境界，啃这石头，就更加轻松了。

    一天之后，魔族大陆上的那些染上了天魔散的魔族，开始发狂了，其中以天魔城最为严重。

    一天前，方尘在天魔城动手的时候，已经杀死了很多魔族，现在那些魔族体内的天魔散发作，几乎整座天魔城，都沦为炼狱。

    此刻，青天魔帝带领着很多魔帝强者，出现在天魔城上空，看着下方已经变成了炼狱的天魔城，青天魔帝的脸色阴沉到了极点，他双全紧握，额头上的青筋一根根暴起，身体也忍不住颤抖起来，眼眸之中的杀意，几乎要化作实质喷薄而出。

    “陛下，我们现在该怎么办？”

    一位魔帝开口对青天魔帝问道。

    青天魔帝深色淡漠地说道：“所有感染了天魔散的人，都给我杀了！”

    听到青天魔帝的话之后，那些魔帝都不禁皱起了眉头，尽管他们心中有些不舍，但是他们心里也明白，现在天魔散对于他们而言，根本是无解的，将那些中毒的人杀掉，是最明智的方法。

    “是！”

    那些魔帝点点头，然后飞到了天魔城之中，出手将那些中毒的魔族给杀死。

    七天之后，那些感染了天魔散的魔族，几乎全部都被杀死了，天魔城中心区域，因为还有天魔散残留，所以被列为了禁区，所有人都不能进入。

    处理完这些事情之后，青天魔帝回到了天魔殿内。

    此刻，天魔殿内的气氛很压抑，这一次，方尘出现在他们魔族大陆，给他们造成了很大的损失，他们这一次的损失，比在精灵大陆上的损失还要大。

    不但幻魔界被洗劫了，而且还有很多魔族因为天魔散而死。

    那些被方尘投放了天魔散的城池，现在都已经被封印成为禁地了。

    魔族十二位域主，现在只剩下了十一位了，那东山魔域的域主，也就是黑狱魔帝，已经被方尘给杀了。

    此刻，天魔殿内的那些魔帝强者，都看着青天魔帝，现在的情况，乃是他们魔族这一百多万年来，遭遇的最大的危机，那天魔散实在太厉害了，即便到现在，他们也依旧无法找到破解之法。

    大家都知道，如果他们不找到破解天魔散的方法，他们魔族别说称霸世界了，自己还能不能活下去还是未知数。

    因此，他们必须尽快找到克制天魔散的方法。

    就在大家陷入沉寂的时候，一位面容枯瘦的老者，被人抬进了天魔殿之中，这老者的头发几乎都掉光了，而且背后那羽翼的毛发，也是掉光了，连一根羽毛都没有，浓郁的死气环绕这这老者的身边，这老者的皮肤上，甚至都出现尸斑了。

    看到这老者出现之后，就连青天魔帝都猛地站起来，他立刻从王座上走下来，来到老者面前，对这老者说道：“天勤大师，你怎么来了？”

    眼前这位老者，乃是有着魔族第一药师之称的天勤魔圣，也被人称呼为天勤药师。

 第1796章 魔族的第一药师

    虽然如今的魔族，准帝遍地走，但是那些魔帝强者，在看到天勤魔圣之后，都会肃然起劲，因为是这位天勤魔圣开创出的一套全新的炼丹方法，使得魔族的那些炼丹师，炼丹的效率和成功率比以前提升了数百倍。

    以前很多魔族的炼丹师，炼制一炉的丹药，只能炼制一粒，可是使用了天勤魔圣创造出来的方法之后，在消耗同等灵魂之力的前提下，却能炼制出数百粒丹药。

    而且天勤药师还研制出了很多功效强大的丹药，比如各种炼体丹，炼魂丹，还有纯血丹。

    特别是那纯血丹，可以帮助魔族强者的血脉不断觉醒。

    魔族可是非常注重血脉的种族，人族修士，在一开始修炼的时候，非常注重灵根，而魔族却注重血脉。

    血脉越高级，修炼起来实力提升得就越快，未来的成就也就会更高。

    天勤药师在魔族，简直就是一个传奇，因为他本身只是普通血脉，可是却依靠自己那强大的炼药术，不断将自己的血脉等级提升，他创造出了将其他魔族，甚至是异族强者的血脉与自己的血脉融合，从而不断提升血脉等级的秘法，硬是从一个普通的魔族，成为了圣人级别。

    虽然天勤药师只有圣人级别的修为，但是他却活了三万年。

    因为天勤药师的威望实在太高，在此期间，他曾经服用过不死药，可惜，他的手段虽然逆天，但是现在他的生命，已经接近大限了。

    因为身体潜能被透支太严重了，现在就算是有不死药，也无法在让天勤药师续命了，毕竟不死药也不是万能的。

    无论是谁，第一次服用不死药的时候，效果是最好的，如果第二次服用的话，效果就会明显不如此一次，若是继续服用的话，效果会越来越差。

    青天魔帝没想到天勤药师竟然会来到天魔殿。

    天勤药师看着青天魔帝，他的声音有些颤抖，说道：“陛下，我已经找到了克制天魔散的方法了！”

    “真的？”

    听到天勤药师的话之后，青天魔帝振奋不已。

    天勤药师点点头，说道：“是的！”

    “太好了！”

    青天魔帝欣喜若狂。

    在天魔殿内，其他的魔帝强者，也都振奋不已，这对他们而言，可是一个天大的好消息。

    这段时间来，天魔散，就像是一座大山一样，压在他们的胸口上，让他们都感觉到喘不过气来了，毕竟天魔散的威力太强大。

    如果他们无法找到克制天魔散的方法，他们魔族有被灭族的危险。

    现在好了，天勤药师终于找到了克制天魔散的方法了。

    看到大家都很开心的样子，天勤药师那苍老的脸上，却是愁容满面。

    青天魔帝立刻开口对天勤药师问道：“天勤大师，怎么了？还有什么问题吗？”

    天勤药师点点头，说道：“是的，虽然我找到了克制天魔散的方法，研制出了一种叫做天魔水的药物，但是想要炼制天魔水，需要一种叫做忘仙泉的泉水，这忘仙泉非常珍贵，我们魔族的宝库之中，存货所剩不多，根本无法大规模生产天魔水，只有大规模生产天墨水，让所有的族人都能喝得上，才有用！”

    青天魔帝对天勤药师问道：“天勤大师，不知这忘仙泉，在什么地方有？”

    天勤药师开口说道：“在我们魔族大陆与神族大陆之间的一座岛屿上，这岛屿名为忘仙岛，在那岛上有着一座很高很高的山峰，在那山脚下有着一个池子，那池子名为忘仙池，在池子里面的水，便是忘仙泉喷涌出来的泉水了，但是那忘仙岛，乃是一个生命禁区，里面生活着很多实力强大的妖皇，即便是大帝强者，也不敢深入！”

    说到这里，天勤药师不仅摇头感叹，现在蛮荒之海上空间风暴肆虐，他们就连去到忘仙岛都难以做到，更被说从忘仙岛上得到忘仙泉了。

    青天魔帝开口对天勤药师问道：“天琴大师，除了这忘仙水之外，难道就没有其他方法了吗？”

    天勤药师摇摇头，说道：“这天魔散非常厉害，炼制出天魔散的人，对我们魔族真的是太了解了，这天魔散简直就是专门针对我们魔族的血脉缺陷来的，我穷尽毕生所学，才找到这样一种方法来，短时间内，恐怕难以再找到其他的方法了，咳咳咳……”

    说到最后，天勤药师忍不住咳嗽起来，那样子，看起来好像随时都要挂掉一样。

    青天魔帝见状，立刻走到天勤药师身边，将手抵在天勤药师的背后，将一股精纯的魔力灌输到天勤药师体内。

    得到了青天魔帝的魔力帮助，天勤药师的脸色也好了很多，甚至连那枯瘦的脸也都立刻变得丰满起来，他那光秃秃的脑袋上，也迅速长出了黑色的长发，背后那光秃秃，干巴巴的吗翅膀，也跟着长出了黑色的羽毛。

    天勤药师立刻对青天魔帝摇头，摆手说道：“陛下，我这半只身子都那头近的人了，你就不必在我的身上浪费力量了！”

    青天魔帝看着天勤药师，说道：“天勤大师你乃是我们魔族的瑰宝，我一定会想办法让你继续活下去的，那忘情水，我会去想办法弄回来的！”

    天勤药师看着青天魔帝，开口说道：“陛下，你当真要去要忘仙岛？”

    “是的！”

    青天魔帝猛地点头，眼神无比坚定，说道：“这天魔散对我们魔族而言，威胁太大了，若是得不到大量的忘仙水，到时候，我们魔族肯定会被灭族的，为了魔族的未来，这忘仙岛我必须去！”

    天勤药师摇头轻叹，说道：“我就知道你会这样做的！”

    天勤药师在研究处天魔水之后，心里一直在纠结，要不要将这消息告诉青天魔帝，因为他知道忘仙水很难得，即便是大帝强者，也未必能从忘仙岛上取得忘仙水，而青天魔帝的实力虽然强大，但他连大帝境界都没有达到，他去忘仙岛，简直就是九死一生。

    可是如今摆在魔族面前的问题太严峻了，天魔散的威胁一日不除，他们魔族就会永远生存在天魔散的阴影之下，迟早都会被对手用天魔散给灭掉。

 第1797章 降临神族大陆

    虽然青天魔帝现在是魔族的顶梁柱，如果青天魔帝出现什么问题的话，魔族肯定就失去主心骨了。

    可是，现在这情况摆在魔族面前，若是青天魔帝不拼一把的话，将来魔族肯定会别灭掉的，因此，青天魔帝决定拼一把。

    拼成功了，他们就能一劳永逸地解决天魔散的问题了。

    青天魔帝抬头，看向大殿内的那些魔帝强者，随后，他开始着手布置他离开魔族大陆之后的事情。

    一天后，青天魔帝立刻魔族大陆前往忘仙岛。

    三个月之后，混沌噬心虫，终于将通道挖到了黑色石头的表面了，他给方尘传音：“主人，我快挖到外面了！”

    方尘听到混沌噬心虫的传音之后，立刻就来了精神，他让混沌噬心虫按照他的要求，在通道外面的地方，挖了一个只有一尺宽的小孔，混沌噬心虫立刻按照方尘的要求，完成了工作。

    混沌噬心虫将石皮挖穿之后，外面的狂暴的能量，立刻朝着小孔倒灌进来。

    混沌噬心虫退了回去，外界那狂暴的能量，立刻沿着通道灌入密室之中，他对方尘说道：“主人，可以了！”

    “辛苦了！”

    方尘对混沌噬心虫说了一声，他让小鹤将混沌噬心虫收进灵鹤空间之后，他自己沿着通道爬出去，来到通道出口的时候，方尘将浮仙剑召唤出来，然后将浮仙剑从缺口伸了出去，他让浮仙剑变大，浮仙剑一半的剑身卡在通道上。

    “呼呼……”

    外界那强横的能量风暴，不断刮在浮仙剑上，浮仙剑微微震动，然后一股强大的力量从浮仙戒上涌入他的身体之中。

    这能量比他用浮仙剑劈砍黑色石头强大千倍不止。

    在这强大的能量作用下，方尘体内的血脉之力，灵魂之力，还有肉身强度都在迅速提升。

    “爽！”

    方尘忍不住呻吟起来，他直接回到了密室之中，盘坐在密室内，将那黑色的木鱼拿出来，继续修炼降魔咒。

    小鹤似乎并没有受到降魔咒的影响，它躲进方尘的怀里睡觉了。

    一百年后，正在修炼的方尘，感觉到黑色石头似乎停止翻滚了，他猛地睁开眼睛，开口说道：“坠地了？”

    方尘知道，如果黑色石头还在能量风暴之中的话，肯定在那超级空间风暴的作用下不断翻滚的。

    现在黑色石头停止翻滚，既有可能是黑色石头坠地了。

    他立刻沿着通道怕出去，然后将浮仙剑收了回来，外面没有霸道的能量灌进来，看到这情况之后，方尘振奋不已，他立刻从通道上爬出去，发现外面风和日丽，灵气非常充沛。

    就在此时，方尘感觉到几道流光朝着他这个方向飞来，他眼神一凝，发现那些流光，竟然是一个头顶光环的人族。

    “神族强者？”

    方尘知道，这种头顶有着光环的人，就是蛮荒世界的神族。

    这些朝着方尘飞来的神族强者，都有着准帝级别的修为。

    方尘将补天神女召唤出来，将黑色石头收起来，然后凝立在虚空上，等待那些神族强者的到来。

    很快，这些神族准帝强者，就来到了方尘面前，因为刚才黑色石头坠落，爆发出强大的能量波动，这些神族的强者感应到之后，立刻朝着这边飞来。

    当这些神族强者看到方尘之后，都有些惊讶，他们没想到竟然会出现一位人族强者。

    其中一位神族强者，开口对方尘问道：“这位道友，这到底是什么回事？”

    方尘对这些神族强者微微行礼，面带微笑地说道：“我乃是人族琉璃剑宗的方尘，因为被卷入到空间风暴之中，被空间风暴卷到了这里！我想请问一下，这里到底是什么地方？”

    那神族强者听到方尘的话之后，立刻回答道：“此地乃是神族大陆，你现在所在的地方，乃是我们神族大陆的北疆！”

    “神族大陆？”

    方尘眼神微微一凝，没想到他竟然被卷到了神族大陆了。

    神族大陆，在魔族大陆的西边，而精灵族大陆，则是在魔族大陆的东边，神族大陆与精灵大陆之间，隔着一块魔族大陆。

    人族与神族没有什么恩怨，因此这些神族强者看到方尘之后，也没有对方尘动手。

    这些神族强者听到方尘的话之后，心里也很震惊，他们没想到方尘被卷进了空间风暴之中，竟然还能活下来。

    一位神族强者开口对方尘说道：“方尘道友，我叫奥辛，欢迎你来到我们神族大陆，不知道你现在有没有什么需要我们帮助的？”

    方尘微微点头，说道：“有的，我想知道，你们神族大陆，有没有什么方法，把我送去精灵大陆？”

    “把你送去精灵大陆？”

    这些神族强者听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色，神族大陆与精灵大陆之间，隔着魔族大陆，想要将方尘送去精灵大陆，谈何容易？

    虽然他们是神族的准帝强者，但是他们也不知道神族有没有这样的能力，即便有，神族也不可能无缘无故为方尘开启空间通道吧？毕竟隔着这么远的距离，开启空间通道，可是要消耗很大能量的。

    这些神族强者对方尘说道：“方尘道友，我现在也不知道我们神族到底有没有直接开启前往精灵大陆的方法，此事我们还得请示我们的神皇陛下才知道！”

    方尘对这些神族强者微微行礼，然后说道：“那麻烦诸位道友帮我通报一下神皇陛下了！”

    “行！”

    一位神族男子对方尘点点头，然后对方尘说道：“如果道友不介意的话，请跟我们走吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着这些神族男子离开了。

    一炷香后，方尘他们来到了一座庭院之中，那位名叫奥辛的准帝，开口对方尘说道：“方尘道友，你先在这里等候吧，估计很快就有消息了。”

    在来这里的路上，奥辛就已经将方尘的消息传上去了。

    “行！”

    方尘立刻对这位奥辛准帝微微点头。

    奥辛准帝转身离开之后，方尘走进这庭院的客厅，发现这客厅之中，这客厅里面的装饰很简单，方尘从他的储物戒指内，拿出一张摇椅，然后在摇椅上躺下来了。

 第1798章 神族女皇

    他的将小鹤唤醒，小鹤从方尘的怀里钻出来，看了一眼周围的环境，眼眸微微一亮，开口对方尘说道：“主人，我们是不是已经离开空间风暴了？”

    方尘点点头，说道：“是的，你把这消息和火璃前辈他们说一声吧！就说我们已经离开了空间风暴，我现在所在的地方，是神族大陆！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后立刻将这消息传达给火璃圣人和八哥它们了。

    “竟然到了神族大陆？”

    火璃准帝和八哥还有混沌噬心虫得知这消息之后，都有些惊讶，他们没想到方尘从魔族大陆逃离，竟然被空间风暴卷到了神族大陆。

    火璃准帝对小鹤问道：“方尘呢？他没事吧？”

    小鹤立刻回应道：“主人他很好，没有事！”

    “那就好！”

    火璃准帝松了一口气，然后对小鹤说道；“小鹤，你和方尘说，虽然我们人族和神族之间没有什么恩怨，但是让也不要大意，预防神族的人对他出手！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，立刻将火璃准帝的话传达给方尘。

    方尘听到小鹤传达的话之后，对小鹤说道：“小鹤，你让火璃前辈放心吧，在空间风暴之中飘荡的这一百年时间里，我的实力已经提升了很多，就算是这些神族强者想要杀我，也没有那么容易！”

    这一百年来，浮仙剑被方尘卡在黑色石头上，那些风暴不断刮在浮仙剑上，方尘就能源源不绝地通过浮仙戒，吸收到能量。

    一百年下来，方尘的实力得到了极大的提升。

    如果神族的人对他客客气气那还好，若是神族的人想要对他动手，那他也不会对神族的人客气。

    就在此时，那奥辛走到方尘的住所，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，我们神皇陛下想要见你！”

    “神皇要见我？”

    方尘眼神微微一凝，他本以为自己要在这里等很长时间的，没想到这神皇，这么快要见了。

    “是的！”

    奥辛微微点头，他也没想到神皇竟然这么快就召见方尘。

    方尘立刻站起来，跟着奥辛一起离开了。

    一炷香后，方尘跟着奥辛来到了一座富丽堂皇的宫殿之中，在这宫殿内，方尘看到了一位雍容华贵，头戴皇冠的神族女子坐在王座上。

    当方尘看到这位神族女子的时候，心里有些惊讶，他没想到神族的神皇，竟然和精灵族一样，都是女的。

    在他们人族，最强势力的宫主，也是女的。

    而魔族现在的最强统治者，是青天魔帝，青天魔帝是男的。

    奥辛对着神族女皇微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过陛下！”

    方尘也跟着奥辛一起对神族女皇行礼，说道：“方尘，见过陛下！”

    神族女皇看着方尘，脸上带着一丝笑容，对方尘说道：“方尘道友，欢迎你来到我们神族大陆，请坐吧！”

    方尘点点头，然后和走到了神族女皇左手边的首席位置上坐下，而奥辛则是坐在方尘对面的位置。

    当方尘落座之后，神族女皇开口对方尘问道：“方尘道友，我听奥辛说，你是被空间风暴卷到我们神族大陆的？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    神族女皇对方尘问道：“据我所知，你们人族的蛮荒大陆，与我们神族之间，隔着精灵大陆和魔族大陆，你被卷入空间风暴，竟然可以活着抵达我们神族大陆，还真的是奇迹了！”

    方尘摇摇头，说道：“陛下误会了，我并不是从人族大陆被卷进空间风暴的，我是从魔族大陆被卷进空间风暴的！”

    “魔族大陆？”

    神族女皇听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色。

    方尘点头说道：“是的，之前，魔族进攻精灵大陆，精灵族危在旦夕，精灵女皇请求我们人族的相助，我们人族的天元学宫出面，将我们人族各大势力的修士召集起来，最终我跟随着人族军团前往精灵大陆支援精灵族，精灵族在我们的支持下，将魔族赶出了精灵大陆，后来精灵族发现了一条可以通往魔族大陆的海底空间通道，我们眼前那条海底空间通道，前往魔族大陆……”

    方尘将他们从精灵大陆到魔族大陆的事情，都详细地说了出来。

    听了方尘的话之后，神族女皇和那些奥辛准帝，都震惊不已。

    神族女皇看着方尘，开口说道：“你是说，你单枪匹马，杀进魔族的天魔城救人？期间与青天魔帝交手，还能全身而退？”

    方尘微微摇头，开口说道：“算不上全身而退，我这不是被青天魔帝追得厉害，慌不择路，一头冲进了蛮荒之海上空，被空间乱流卷到这里来了吗？”

    “方尘道友你谦虚了，你和那青天魔帝交手，并且在魔族的腹地天魔城将人救出，而且还能离开魔族大陆，这不是全身而退是什么？”

    神族女皇看着方尘，心里对方尘的勇气和实力，都敬佩不已。

    就在此时，那奥辛在心里和神族女皇传音道：“陛下，你说此人所说的，到底是不是真的？”

    神族女皇在心里回应奥辛，说道：“应该不假，别的不说，此人能活着穿越蛮荒之海，抵达我们神族大陆，就十分了不起了，拥有如此能耐的人，我们神族一个都找不出来！”

    神族的综合实力，比精灵族要强大很多，这也是为何当年魔族为何选择对精灵族出手的原因之一，因为精灵族往东便是蛮荒大陆，是人族的领地，在魔族看来，只要拿下精灵大陆，就可以将精灵大陆作为跳板，进攻蛮荒大陆，一举将蛮荒大陆拿下。

    拿下了精灵大陆和蛮荒大陆之后，利用这两块大陆的资源，继续发展壮大，然后再对神族动手。

    可惜，因为方尘的出现，彻底打乱了魔族的计划。

    神族女皇看着方尘，开口问道：“方尘道友，据我所知，魔族的实力很强，精灵族在得到你们的支援后，在短短的几年时间内，就彻底将魔族赶了出去，你们是如何做到的？”

 第1799章 方尘的要求

    方尘笑了笑，他知道神族女皇有这样的怀疑是正常的。

    他将小鹤召唤出来，对小鹤说道：“小鹤，将我们在精灵大陆，还有在魔族大陆的战斗画面给陛下看看吧！”

    “好的主人！”

    小鹤回应一声，然后将他们在精灵大陆上的战斗画面和魔族大陆上的战斗画面都放了出来。

    在这些画面之中，最让人震惊的，就是那些魔族中了天魔散之后发狂的画面，简直就是人间炼狱，即便是神族女皇和奥辛看了，也感觉到毛骨悚然，那样的场面实在太可怕了。

    神族女皇开口对方尘问道：“方尘道友，那些魔族到底怎么了？”

    方尘微微一笑，说道：“他们都中了一种叫天魔散的药物，这天魔散，乃是我们人族强者无意间炼制出来的一种神药，专门针对魔族的，其他种族的人不会被伤害，此药无色无味，可以轻松渗透魔族强者的护体魔焰，在身体之中潜伏，现在的潜伏期大概在一天左右，当天魔散发作之后，他们便会失去理智，陷入疯狂，沦为杀戮狂魔，会疯狂攻击身边一些生命……”

    听到方尘介绍了天魔散之后，神族女皇和奥辛再次被震惊，这天魔散的威力实在太强了，而天魔散在战场上的杀伤力，他们也看到了。

    那魔族的军团，在天魔散发作之后，根本不用精灵族的人去攻击，他们自己就会乱做一团，互相厮杀。

    在没有得知有天魔散的存在之前，神族女皇和奥辛都在心里怀疑方尘在吹牛，毕竟这么多年来，他们神族与魔族彼此之间，也交过手，在超级空间风暴没有降临之前，他们神族留在魔族大陆的底细，还不断将魔族大陆的各种信息传回来。

    因此，神族对魔族的实力，还是非常了解的，他们心里对魔族也非常忌惮的，毕竟魔族大陆与神族大陆隔海相望，神族一直都在提防着魔族。

    刚才小鹤展示的战斗画面之中，真的有方尘与青天魔帝交手的画面，方尘一剑斩开天魔城上方那天魔大阵的结界，然后一颗巨大的黑色石头将天魔大阵的结界砸碎，到最后方尘挥剑与青天魔帝交手。

    这些画面，都彻底将神族女皇和奥辛镇住了。

    神族一直将魔族当做敌人来防范，他们也知道魔族入侵精灵大陆，但是他们却只能眼睁睁的看着这一切发生，因为魔族的实力太强大了，而神族大陆与精灵大陆之间，还隔着神族大陆，他们即便是想要帮助精灵族，也爱莫能助。

    尽管神族知道，魔族拿下精灵族之后，必定会跟着对蛮荒大陆出手，最后就轮到他们神族，可是他们即便知道了，却又无力改变这一切，这个世界就这么大，而且现在蛮荒之海上的空间风暴那么厉害，如果魔族真的杀过来，他们连逃跑的机会都没有。

    可是现在方尘的出现，却让神族女皇看到了希望，看到了大家一起战胜魔族的希望。

    神族女皇没想到，精灵族，竟然在人族的帮助下，将魔族击退了。

    神族女皇看着方尘，她心里觉得，方尘就是他们的神派遣下来，拯救神族的。

    神族女皇对方尘问道：“方尘道友，你很勇敢，实力也很强大，我们神族一直都防范着魔族，我们也知道魔族对精灵族出手，可惜我们神族大陆与精灵大陆之间，隔着魔族大陆，我们根本无法伸出援手！”

    方尘点点头，他也知道正是因为如此，被逼到了绝境的精灵族，最终只能向人族求助。

    现在因为人族炼制出了可以专门克制魔族的天魔散，使得人族和精灵族，在面对魔族的时候，拥有了绝对的优势，方尘刚才也说了，他登上魔族大陆之后，也在魔族大陆散播了很多天魔散，给魔族造成重大损失。

    神族女皇对这天魔散非常心动，她对方尘问道：“方尘道友，不知道你身上可还有天魔散？”

    方尘自然知道神族女皇想做什么，他点点头，说道：“有的，但是我在魔族大陆的时候，几乎将所有的天魔散都用掉了，现在身上只剩下了一点了！”

    在说话的时候，方尘拿出了一个葫芦，这个葫芦里面大概只有一千斤的天魔散了。

    他将葫芦用一股柔和的力量托住，送到了神族女皇面前。

    神族女皇将葫芦接住，对方尘说道：“多谢方尘道友了！方尘道友，魔族的秉性，相信你们也了解了，我们绝对不能再让魔族坐大了，否则我们都会被魔族灭掉，或者是沦为魔族的奴隶！”

    方尘点点头，说道：“是的，我们人族已经和精灵族，站在魔族的对立面，共扛魔族！”

    神族女皇开口说道：“我们神族一直以来与魔族的关系也不好，我们心里也清楚，魔族如果将精灵大陆和蛮荒大陆吞并的话，下一个肯定会轮到我们神族大陆，因此，我们也愿意和你们人族一起抗击魔族！”

    方尘点点头，说道：“若是如此的话，那就真的太好了！”

    神族女皇接着说道：“方尘道友，这天魔散难炼制吗？”

    方尘猛地点头，说道：“极难炼制，如果不是因为天魔散难以炼制，我带着大量的天魔散在魔族大陆一路散播，我自己就能将魔族给灭了！”

    神族女皇点点头，他知道方尘说的是实话。

    她对方尘说道：“方尘道友，我想你帮我们神族也弄一些天魔散，需要什么条件，你尽管提！”

    方尘看着神族女皇，开口说道：“我现在也没啥要求的，如果可以的话，我希望陛下能把我送回蛮荒大陆，但是现在有一个难题，就是我回到蛮荒大陆，我们人族修士将天魔散炼制出来，如何送到你们手中？”

    神族女皇看着方尘，微微一笑，说道：“方尘道友，我们神族有能力将你送回蛮荒大陆，而且也有办法将天魔散从蛮荒大陆带回来！”

    “真的？”

    听到神族女皇的话之后，方尘顿时激动起来，他还担心神族无法将他送回去。

 第1800章 神月天轮

    “是的！”

    神族女皇对方尘微微点头。

    “太好了，如果是这样的话，那女皇陛下可以让人帮我准备炼制天魔散和噬魔圣器的材料，我将这些材料带回去之后，让我们人族的强者将炼制成天魔散和噬魔圣器，在让你们带回神族！”

    方尘强忍着心中的激动，开口对神族女皇说道。

    “噬魔圣器是什么？”

    神族女皇眼神微微一凝，对方尘问道。

    方尘笑了笑，将一件噬魔圣器拿出来，说道：“这便是噬魔圣器，上面篆刻着一种特殊的道纹，这种道纹可以吞噬魔毒和魔气，只要将此剑插进身体之中，就可以将体内的魔毒和魔气吞噬殆尽，让那些被魔毒和魔气感染的人驯服恢复，我们在精灵大陆的时候，也是有着大量噬魔圣器配合，才能将魔族赶出精灵大陆的！”

    神族女皇对方尘问道：“能否让我看一下？”

    方尘点点头，将手中的噬魔圣器，用一股柔和的力量送到神族女皇的面前。

    神族女皇接过噬魔圣器，窒息地看了起来。

    看了一会儿之后，神族女皇开口对奥辛说道：“奥辛，你身上可有魔物？”

    “有的！”

    奥辛立刻点头，他知道神族女皇想做什么，立刻在自己的储物法宝内，拿出了一具魔族的尸体。

    这乃是一具魔族圣人的尸体，这魔族的尸体周围有着魔气缭绕。

    神族女皇一挥手，将噬魔神器甩向那具魔族尸体。

    “嗤！”

    噬魔圣器直接插进了魔族的尸体之中，然后开始吞噬魔族尸体的魔气和魔力。

    “真的可以吞噬魔气和魔力，而且这吞噬的速度很快！”

    看到这情况之后，奥辛脸上露出震惊之色，他在心里和神族女皇说道：“陛下，如果我们有大量这样的噬魔圣器，我们的战士被魔毒和魔气感染之后，就可以快速用这噬魔圣器吞噬掉！”

    “是的！”

    神族女皇在心里回应道，她没想到人族竟然还能炼制出如此厉害的宝贝。

    奥辛在心里和神族女皇说道：“陛下，如果我们有了大量天魔散和噬魔圣器，在面对魔族的时候，也不用那么被动了！”

    神族女皇看着方尘，眼眸之中闪过一抹异样的光彩，此刻的方尘，在她的眼里，简直就是救世主。

    奥辛将噬魔圣器从那魔族的尸体上拔出来，还给方尘，说道：“方尘道友，这噬魔圣器还给你吧！”

    方尘微微摇头，说道：“不用还了，这噬魔圣器我手头上还有不少，这件我就送给你了！”

    奥辛愣了一下，他没想到方尘竟然将如此珍贵的圣器送给他了。

    他抬头看了神族女皇一眼，神族女皇微微一笑，说道：“既然方尘道友说送给你，那你就收下吧！”

    得到了神族女皇的允许之后，奥辛立刻对方尘行礼，面带微笑地说道：“那多谢方尘道友了！”

    “不必客气！”

    方尘对奥辛摆摆手，然后对神族女皇说道：“女皇陛下，你们什么时候能送我回去？”

    神族女皇开口说道：“送你们回去，要动用我们神族的至宝神月天轮，这神月天轮，乃是一件准仙器，威力巨大，我们最快也需要半年时间才能将它激活，这段时间，方尘道友你就在我神族大陆游玩一下吧，难得你来一趟！”

    “半年？”

    方尘微微皱眉，然后对神族女皇说道：“好的，既然如此，那我就登吧，反正时间也不长！”

    神族女皇对方尘说道：“方尘道友，你将炼制天魔散和那些噬魔圣器的材料清单交给我吧，我让人去准备，到时候将那些材料交给你带回去！”

    “行！”

    方尘点点头，然后拿出了几枚玉简，这些玉简上记载着很多材料，有炼制星辰泪的材料，有炼制天魔散的材料，也有炼制圣器的材料，还有炼制无技术和缥缈无踪符的材料。

    反正这些人不知道炼制天魔需要什么，而他又是免费帮助这些神族炼制天魔散的，虽说现在神族也和人族算是站在同一个阵营的了，这个时候，有便宜不占，那不符合方尘的行事风格。

    和神族女皇聊完之后，方尘便跟着奥辛离开了皇宫。

    一会儿之后，方尘被带到了一座悬空岛屿上，在这悬空岛屿上，有着一座很宏伟的宫殿，此宫殿名为养心殿，建筑风格和人族那些宫殿的建筑风格不一样。

    在这养心殿内，方尘看到了很多奴仆，但是他发现这些奴仆，都是傀儡人。

    奥辛将方尘带到养心殿之后，对方尘说道：“方尘道友，这里便是你接下来居住的地方了，有什么需要的话，你可以和管家说！”

    在奥辛说话的时候，一个身材火爆的神族女子，走到了奥辛面前，她身上穿着一件黑色的纱裙，胸口开得很低，皮肤很白，面容精致，一双眼睛是蓝色的，身高几乎比方尘还要高上一些。

    这位神族女子对方尘微微举动，一脸尊敬地说道：“耶娜见过主人，见过奥辛大人！”

    奥辛看了神族女子一眼，然后对方尘说道：“方尘道友，她叫耶娜，这静心殿的管家，你有什么事情，都可以和她说，作为静心殿的管家，耶娜可是有着很高的权限的，我们神族很多禁地，她都可以去的，你可以让她带你去那些禁地之中游玩！”

    “好的！”

    方尘点点头，他知道这个神族女子，并不是傀儡，而是真正的血肉生命。

    奥辛交代完毕之后，对方尘说道：“方尘道友，我还有事情要忙，先走了，如果你有什么事情要找我的话，让耶娜给我传讯即可！”

    “好！”

    方尘对奥辛点点头，然后目送奥辛离开。

    当奥辛离开之后，耶娜对方尘微微一笑，说道：“主人，轻微有什么需要耶娜为你效劳的吗？”

    方尘微微摇头，说道：“刚才奥辛道友说了，你有很高的权限，这是不是真的？”

    “是的！”

    耶娜点点头，只有身份极为高贵的人，才会被安排到养心殿内居住的，而作为养心殿内的管家，安娜本身就拥有准帝级别的修为，她可以调动很多资源，为养心殿的主人服务的。

 第1801章 先知神蝶

    方尘对耶娜问道：“你们神族现在有多少准帝强者？”

    方尘初来乍到，对神族大陆很多事情都不清楚，既然现在他短时间内无法回到蛮荒大陆，那就干脆好好了解神族大陆。

    耶娜微微一笑，说道：“我们神族，现在的准帝强者，大概在四百位左右！”

    “四百位？”

    方尘愣了一下，这个数字乃是他们人族的好几倍了，也比精灵族更多。

    “是的！”

    耶娜轻轻点头。

    方尘问道：“魔族的准帝，实力从低级到高级，分为初级准帝，一星到五星，五星之上便是超级准帝，不知道你们神族的准帝强者，有没有按照这种等级来划分？”

    耶娜点点头，说道：“有的，我们神族现在有三位超级准帝，五星级准帝有三十位……”

    耶娜将神族那些准帝强者的基本等级信息，都告诉了方尘，这些信息虽然属于魔族的机密，但是方尘既然能被女皇陛下安排到这里居住，证明女皇陛下对方尘那是绝对信任的。

    而作为养心殿的管家，耶娜是有这个权利将这些信息告诉方尘的。

    “嗯！”

    方尘点点头，对耶娜说道：“我想休息一下，你先退下吧，等我需要找你的时候，我再叫你！”

    “好的！”

    耶娜对方尘点点头，然后转身离开了。

    方尘看着空荡荡的大殿，在这大殿的中心，摆放着一张很大的椅子，椅子很宽，很长，上面铺着柔软的兽皮，方尘走到椅子跟前，直接躺上去。

    方尘闭上眼睛，通过小鹤，将他现在的情况告诉了火璃准帝。

    虽然方尘见过了神族女皇，但是他现在也不敢保证自己绝对安全，所以方尘并不打算将火璃准帝放出来。

    小鹤对方尘说道：“主人，花花说它想要出来！”

    “那就让他出来吧！”

    方尘对小鹤说道，八哥可是经常跟在他身边的，现在八哥不在他身边，他也感觉到有些不习惯。

    小鹤听到方尘的话之后，立刻将八哥给放出来了。

    八哥出来之后，立刻大声吼叫道：“啊，快憋死我了，一百年了，足足一百年了！”

    八哥大声发泄起来。

    一会之后，八哥好受了一点，飞到方尘身边，开口对方尘说道：“方尘，现在什么情况了？”

    方尘笑了笑，因为这里是神族的地盘，他和八哥也不是什么都能说的，只能传音将他现在的情况告诉了八哥。

    八哥听完之后，在心里对方尘传音道：“你说这神族女皇，真的会把你送回去吗？”

    方尘在心里回应道：“这个就不知道了，她说至少要半年时间，才能将他们神族的至宝激活，既然如此，我们就等半年吧，毕竟我们现在也没有办法回去！”

    “嗯！”

    八哥点点头，在心里回应了一声。

    此刻，那奥辛已经回到了皇宫，他对神族女皇说道：“陛下，这个方尘道友，真的值得我们信任吗？”

    神族女皇皱了皱眉头，说道：“现在这种情况，我们还能如何？而且这方尘还真的是有实力的，他给我们看的那些画面，还有和我们说的那些事情，应该都是真的！如果我们真的能获得天魔散和噬魔圣器，我们在面对魔族的时候，也有与魔族抗衡的底气了！而且，凭借我们的实力，根本无法击败魔族，所以我们想要击败魔族，必须要和人族还有精灵族联手才行！”

    “嗯！”

    奥辛微微点头。

    神族女皇将方尘刚才拿出来的那些玉简，还有一枚特殊的令牌递给奥辛，这一枚特殊的令牌，乃是神族女皇的手谕，见此令牌，有如神族女皇亲至。

    奥辛看到这令牌之后，脸上也是露出一丝惊讶之色，他没想到神族女皇竟然会将这令牌给他。

    神族女皇对奥辛说道：“此事就交给你去办吧，尽量给方尘道友多弄一点材料！”

    “好！”

    奥辛点点头，接过玉简和令牌便转身离开了。

    当奥辛离开之后，一只金色的蝴蝶忽然出现在大殿之中，它在拍打翅膀的时候，大量的金色光点，从它的翅膀上脱落，它飞到神族女皇的身体周围，环绕着神族女皇飞舞。

    “先知神蝶？”

    看到这只金色的蝴蝶之后，神族女皇脸上露出震惊之色。

    这种奇特的蝴蝶，乃是神族大陆一种非常奇特的蝴蝶，它是神族先知的化身，已经很久都没有出现过了。

    现在这先知神蝶，竟然出现了。

    这种先知神蝶，具有非常神奇的本领，它会帮助你做出正确的选择。

    先知神蝶的本领虽然强大，但是它的寿命很短，一般寿命都不会超过一个月。

    神族女皇缓缓伸手，那先知神蝶落在她的手心上，轻轻扇动着翅膀。

    看着先知神蝶，神族女皇迫不及待地问道：“神蝶，这个叫方尘的人族，我们值得信任吗？”

    神蝶立刻轻轻振动翅膀，然后它的翅膀变成了紫色。

    看到神蝶翅膀上散发出来的紫色光芒，神族女皇眼眸猛地一亮，她知道先知神蝶是在回应她，说这方尘是值得信任的。

    随后，神族女皇将自己心中很多无法解决的问题，问先知神蝶，因为她知道先知神蝶的寿命有限，她必须要抓住这个机会，将自己所有的问题都问一个遍，有关于神族前途命运的，也有关于她在修炼方面遇到的一些问题。

    但是，先知神蝶的本领虽然强大，但并不是所有问题都能给出答案。

    一些问题，先知神蝶听完之后，没有任何反应，这就代表着，这个问题，先知神蝶也无法给出答案。

    神族女皇立刻带着先知神蝶开始闭关了。

    她要在先知神蝶的帮助下，开始冲关。

    有了先知神蝶的帮助，她修炼起来也会事半功倍。

    而方尘在静心殿之中休息了两天之后，便将耶娜管家喊了过来。

    “哇，这神女美女好正啊！”

    八哥看到耶娜之后，眼眸猛地一亮，然后在心里对方尘传音道。

    方尘微微一笑，在心里和八哥传音道：“她是这座宫殿的管家，拥有很高的权利！”

 第1802章 红魔深渊

    耶娜看到方尘肩膀上出现了一个八哥，眼神微微一凝，她走到方尘面前，对方尘微微鞠躬，一脸尊敬地说道：“主人，有什么可以为你效劳的？”

    方尘对耶娜说道：“带我去你们神族的一些禁地转转吧！”

    方尘觉得，既然他来到了神族，现在神族又给他了这样的特权，他必须好好利用一下，参观参观神族的这些禁地，看看自己能不能在神族的这些禁地之中，得到什么好东西。

    “好的！”

    耶娜点点头，然后开口对方尘问道：“请问主人你想去哪个禁地参观呢？”

    方尘摇摇头，说道：“我对你们神族大陆不是很熟悉，你给我安排即可，你觉得哪个禁地最有参观的价值，就先带我去哪个禁地吧！”

    “行！主人，请随我来！”

    耶娜点点头，然后带着方尘离开了。

    半个时辰之后，耶娜带着方尘来到了一片深渊底下，来到这里之后，方尘发现，在这一片深渊之下，有着很多神族强者，正在与一些身体通红的人形生物战斗。

    看到这场面之后，方尘感觉到有些惊讶。

    安娜看着下方那些与红色人形生物战斗的神族强者，开口说道：“主人，这里叫做红魔深渊，一共有九层，在红魔深渊里面，生活着一种非常特殊的人形生物，这些人形生物的身体非常强横，我们将这些红色的人形生物，称之为红魔，他们的身体之中，有着特殊的传承本源，这传承本源，对身体有着很好的强化作用！”

    “想要获得红魔身上的本源，只有亲自将他们杀死才行，谁杀死了红魔，红魔身上的本源就会主动融入到这些人的身体之中！”

    听到耶娜的话之后，方尘心里更加震惊了，他没想到这红魔竟然如此特殊。

    他对耶娜问道：“我可以下去吗？”

    耶娜点点头，说道：“当然可以了，若是你不能下去的话，我是不会带你来这里的，但是红魔深渊下面的环境有些特殊，任何人下去之后，体内的力量会被彻底压制，只能使用肉身的力量，就连大帝强者也不例外！”

    方尘点点头，然后对耶娜问道：“在里面可以使用我自己的兵器吗？”

    “可以的，这个没有任何限制！”

    耶娜对方尘点头说道。

    方尘眼眸微微一亮，站在方尘肩膀上的八哥，听到耶娜的话之后，也立刻兴奋起来。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，要不我们也下去玩玩？”

    方尘看着八哥，对耶娜问道：“它可以下去吗？”

    耶娜点点头，说道：“可以！”

    “行，那我们现在就下去吧！”

    方尘对耶娜说道。

    “好的，主人，请随我来吧！”

    耶娜点点头，然后带着方尘朝着红魔深渊跃下。

    很快，方尘他们就坠落到红魔深渊之中，他们立刻感觉到一股神秘的力量作用在他们身上，在这股神秘力量的压制下，他们体内的力量瞬间被禁锢了。

    方尘尝试运转一下体内的力量，发现自己的筑基道台，竟然完全被禁锢。

    不过，当方尘尝试运转黄昏之力的时候，他发现自己竟然可以调动黄昏之力。

    “这黄昏之力也太神奇了吧？在这里竟然不受那神秘力量的压制？”

    方尘心中很惊讶，没想到这黄昏之力，竟然如此神奇。

    耶娜开口对方尘说道：“主人，我们现在的位置是红魔深渊的第一层，我们直接去第九层吧，这里的红魔对于主人你来说，实力太弱了！”

    “好！”

    方尘点点头，和八哥一起，跟着耶娜前往第九层的红魔深渊。

    当方尘他们来到第九层红魔深渊之后，立刻感觉到这里的空间压迫之力变得更加强大了。

    “轰隆隆！”

    一股股强横的能量波动，顿时在远处传来，方尘和八哥抬头朝着能量波动传来的方向看去，发现有一位神族强者，正在和一头红色的狮子在战斗。

    看到这红色的狮子之后，方尘脸上露出一抹惊讶之色，说道：“之前的红魔生物不是人形的吗？怎么现在变成狮子了？”

    耶娜对方尘微微一笑，说道：“在红魔深渊之中，那些红魔生物，什么形态的都有！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，他发现在远处，还有数十位神族的强者站在旁边，他们正在观看那位赤膊上身的神族男子与红色狮子战斗。

    这红色狮子的眉心处，有着四个绿色的印记，那绿色印记散发出一种特殊的波动。

    “竟然是一头年限接近万年的红魔！”

    耶娜看到那狮子之后，脸上的表情有些惊讶。

    方尘听到耶娜的声音之后，看向耶娜，问道：“这红魔还分年份的？”

    耶娜猛地点头，说道：“是的，在红魔深渊之中的红魔，实力强弱，并不是看品种的，而是看年份的，头上有一个印记的红魔，年龄在十年以下，头上有两个印记的，年龄在十年到百年之间，头上有三个印记的，年龄在百年到千年之间，我们现在看到的这只狮子，头上有四个印记，年龄在千年到一万年之间，它头上的四个印记，颜色已经变成深绿色了，这就代表着第五枚印记即将形成，也意味着它的年龄，接近一万年了！”

    方尘没想到这些红魔之间，还有这么多的讲究。

    他抬头看着眼前这头红魔，还有与这只红色狮子战斗的神族男子，因为他们现在都无法使用体内的能量，只能使用肉身的力量，战斗造成的破坏力，根本比不上有能量加持的场面。

    他开口对耶娜问到：“这个神族强者的实力，大概在什么等级？”

    耶娜开口说道：“现在与红魔战斗的人，名叫奥昇，乃是一位五星准帝，在五星准帝之中，实力排行第一位，仅次于我们神族的三位超级准帝！”

    “这么强？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这个奥昇的实力这么强大。

    就在方尘和耶娜说话的时候，那个红色狮子忽然爆发，巨大的爪子拍在奥昇的身上。

 第1803章 找几个红魔王练练手

    “嘭！”

    奥昇顿时被拍飞了，身体撞在一座石山上，巨大的力量让石山瞬间炸裂。

    “吼！”

    将奥昇拍飞之后，那红色狮子发出一声怒吼，然后化作一道红光钻进地底消失了。

    “怎么跑了？”

    看到这一幕之后，方尘顿时愣住了，他没想到这么多神族强者在这里，竟然眼睁睁地看着这红魔跑掉了。

    耶娜微微一笑，说道：“在红魔深渊，所有的战斗，都是一对一的，或者是一对多，就好像是这个红魔，在特定的时间内，它的对手只有一个奥昇一人，其他人是若是对这个红魔出手，会遭到红魔深渊的规则反噬！在红魔空间之中，外来者可以一次性对付一个红魔或者是多个红魔！”

    “还会这样？”

    方尘愣了一下，没想到这红魔空间，竟然如此特殊。

    耶娜点点头，说道；“是的，这红魔深渊，乃是一个上古文明遗留下来的特殊遗迹，应该是这个古老文明专门制造出来磨炼修士的吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    就在此时，远处的那些神族强者，也看到了耶娜，他们看到耶娜之后，眼神都猛地一亮，大家都纷纷朝着耶娜和方尘飞过来。

    “耶娜，你怎么也来红魔深渊？”

    “耶娜，要不要给我们露两手？”

    “耶娜，这个人族是什么来头？”

    那些神族准帝强者，来到耶娜面前之后，都纷纷开口说道，不少人的目光都落在方尘的身上，他们心里都很惊讶，为何耶娜会带着一个人族来到这里。

    虽然在神族大陆上也有不少人族，但是那些人族的数量太小，根本没有什么强者，生活在神族大陆的人族，在神族大陆，只是相当于少数族裔，在神族大陆的那些人族，实力最强的也就是几个圣人而已。

    耶娜看着面前的这些神族强者，嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“我向大家介绍一下，他叫方尘，乃是我的主人，是我们神族的贵客，我带我主人来这里，是想要参观参观这里的！”

    这些神族强者听到耶娜的话之后，都显得有些惊讶，他没想到一个人族，竟然成为了养心殿的主人，他们神族的养心殿，已经很久都没有过主人了。

    这些神族强者都知道，能成为养心殿的主人，都是了不得的存在。

    “见过方尘道友！”

    这些神族强者都纷纷对方尘行礼。

    方尘也是面带微笑地对这些神族强者还礼。

    刚才与红魔战斗的奥昇，开口对方尘说道：“方尘道友，欢迎你来我们神族！”

    “是啊，方尘道友，你要不要搞一个红魔来玩一下？”

    周围的那些神族强者都面带微笑地对方尘说道。

    “好呀！”

    方尘点点头，他心里明白这些神族强者，都是想要见识一下他的实力。

    方尘既然来到了这里，自然不会拒绝这些人的要求，他也不想在这些神族强者面前给人族丢脸。

    “哈哈，既然如此，那我们就给方尘道友找一个红魔吧！”

    那奥昇看向耶娜，开口问道：“耶娜，你觉得我们应该给方尘道友，找一个什么样的红魔给方尘道友？”

    耶娜看着方尘，淡淡地说道：“至少也是红魔王级别的吧！”

    “红魔王？”

    听到耶娜的话之后，这些神族强者脸上顿时露出震惊之色。

    而方尘也是愣了一下，他对耶娜问道：“红魔王是什么级别的红魔？”

    耶娜笑了笑，说道：“红魔王就是万年以上的红魔，实力很强大，每一个红魔王的实力，至少都堪比超级准帝！”

    “超级准帝吗？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“好，那就给我找几个红魔王练练手吧！”

    “找几个？”

    看到方尘这轻描淡写的表情，这些神族强者再次被震惊了，他们看着方尘，眼神之中都流露出强烈的怀疑之色。

    有人忍不住对耶娜传音，问道：“耶娜，这家伙的实力到底是什么级别？”

    耶娜在心里回应一声，说道：“我也不知道，等一下大家看就知道了！”

    耶娜对方尘说道：“主人，走吧！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻跟着耶娜朝着深渊的更深处飞去。

    一炷香后，方尘他们来到了一个盆地之中，在这个盆地里面，方尘看到了一群鳄鱼，这些鳄鱼的体型都不是很大，最大的体长只有五丈而已。

    体长最短的也有四丈长，这些鳄鱼通体红色，但是在背脊上却有着一道金色的丝线，从头顶直接贯穿到尾部。

    这些鳄鱼的头上，都有着五枚蓝色的印记，体型最大的那条鳄鱼身上的印记，是深蓝色的，而且隐隐间散发出紫光。

    方尘数了一下，这个盆地之中，一共有三十条鳄鱼。

    此刻，这些鳄鱼都懒洋洋地躺在地上，嘴巴张得大大的，即便方尘他们已经来到了它们的头顶，它们都没有理会方尘这些人。

    方尘微微皱眉，对耶娜问道：“这些鳄鱼怎么一动都不动？难道都死了？”

    耶娜笑了笑，说道：“它们还都活着，你如果想要和他们动手，就得向它们发起挑战！”

    “还要发起挑战啊？”

    方尘愣了一下，没想到这红魔空间里面，竟然有如此多的规矩。

    耶娜点点头，说道：“是的，挑战的方式很简单，你凝聚出一枚灵魂印记，烙在他们的身上，挑战就完成了，那些红魔也会将你视作敌人，你可以挑战一个，也可以挑战多个！”

    “明白了！”

    方尘对耶娜点点头，然后凝聚出三十枚灵魂印记，他一挥手，这些灵魂印记化作一道道流光射向那些鳄鱼。

    “嗤嗤嗤……”

    方尘的灵魂印记，落在鳄鱼的身上，那些鳄鱼紧闭的眼睛，立刻睁开。

    “吼！”

    那些鳄鱼的嘴巴发出一声声巨大的吼声，尾巴一甩，庞大的身躯顿时化作一道残影冲向方尘。

    “这家伙也太疯狂了吧？一次性挑战这么多红魔王？”

    那些神族强者看到这一幕，都彻底被震惊了。

    他们整个神族，现在只有三位实力堪比红魔王的存在，可是方尘现在却要独自单挑三十条红魔王级别的鳄鱼。

 第1804章 红魔骨龙

    在这些神族强者的注视下，方尘将浮仙剑召唤出来，他脚踩浮仙绝影身法，身体化作一道残影冲向那些鳄鱼。

    在靠近那些鳄鱼之后，方尘猛地挥动浮仙剑。

    “刷刷刷……”

    一道道剑光出现，当剑光消失之后，方尘出现在这些鳄鱼的背后，前方的空间似乎静止了。

    下一刻，那些鳄鱼身上迸射出一道道血光，紧接着它们的身体都瞬间支离破碎，全部都掉落在地上。

    无数红色的光点，从这些鳄鱼破碎的身体上漂出来，在空中凝聚成一个个红色的光球，然后这些红色的光球飞向方尘，融入到方尘的身体之中。

    当这些红色光球融入方尘体内之后，方尘感觉到身体暖洋洋的，肌肉不断蠕动，他的力量迅速变强。

    与此同时，浮仙剑也不断震动，一股强大的能量从浮仙剑上传入方尘的身体之中，这股能量非常灼热，在这股能量的帮助下，那些融入到方尘体内的红魔本源，迅速被方尘吸收。

    “这？”

    耶娜和其他的神族强者，都被这一幕给震惊了，他们本以为方尘与这些鳄鱼之间，会有一场恶战，可是没想到，这一群有着红魔王级别的鳄鱼，在方尘面前，简直就如同瓜菜一般被杀了。

    “太强了！”

    那些神族强者彻底被震惊了，这里只能使用肉身的力量，他们人族根本没有可以与方尘媲美的强者。

    虽然他们神族有着三位可以媲美红魔王的强者，但是他们都只能在一对一的情况下与红魔王对战，从未有人能成功击杀红魔王。

    而方尘刚才一出手，只是刹那间，就将三十条拥有红魔王实力的鳄鱼给杀了。

    这三十条拥有红魔王级别的鳄鱼，在方尘面前，简直如同瓜菜一般。

    方尘吸收了这些红魔的本源之后，感觉到身体正在快速蜕变。

    “没想到，这些红魔的本源，竟然有着如此强大的炼体作用！”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，这红魔的本源怎么样？”

    方尘立刻回应道：“这红魔的本源很强大，具有很强的炼体作用，我吸收了这些红魔的本源之后，身体的力量强大了很多！”

    “真的吗？那我也找一个红魔试试！”

    听到方尘的话之后，八哥心里也变得蠢蠢欲动了。

    方尘看着处于发懵状态的耶娜，问道：“耶娜，还有没有红魔？这些红魔的实力太弱了！”

    听到方尘的话之后，耶娜立刻缓过神来，她对方尘点点头，说道：“有的，这红魔空间里面的红魔，多着呢！”

    说完之后，耶娜便带着方尘继续朝着红魔空间深处走去，其他的神族强者，也都纷纷缓过神来，跟着方尘他们一起走去。

    一会儿之后，耶娜带着方尘来到了一片开阔的地方，在这里，方尘看到了一条龙骨，这龙骨的眼眶上有着金色的火焰跳动，在龙骨的头骨上，方尘看到了六枚深金色的印记。

    “这是十万年的红魔？”

    方尘盯着眼前的骨龙，眼睛猛地一亮。

    耶娜点点头。

    这条骨龙，可以说是红魔深渊的霸主存在了，神族从来没有人敢挑战过它，因为它的实力实在太强了。

    而方尘的实力也同样强大，所以，耶娜将方尘带来这里了。

    耶娜对方尘问道：“主人，这条骨龙，你还满意吗？”

    方尘看着眼前这条沉睡的骨龙，猛地点头，说道：“满意，满意，非常满意！”

    在说话的时候，方尘立刻凝聚出一枚灵魂印记，他一甩手，灵魂印记化作一道白光射向骨龙，瞬间就落在骨龙的脑袋上。

    骨龙眼眶之中的金色火焰，瞬间爆燃，强大的金色火焰，从眼眶之中喷涌而出，大量金色的符文，在骨龙的身上浮现，一股强大的威压，顿时在骨龙身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在骨龙身上爆发出来的强大威压作用下，周围的空间都跟着颤抖起来。

    八哥看到这情况之后，有点不爽，因为耶娜没有给它找到一个实力旗鼓相当的对手。

    看着骨龙苏醒，耶娜和其他神族强者，都立刻后退，而八哥也感觉到一股强大的力量将它排挤开。

    方尘握着浮仙剑，盯着眼前的骨龙，战意冲天。

    眼前这条骨龙，体长超过百丈，现在它的身体表面，已经被无数的金色符文覆盖，看上去好像是用黄金浇筑而成的一样，整个身体，几乎看不到红色的。

    这骨龙现在从颜色来看，完全与红魔沾不上任何关系了。

    “吼……”

    骨龙对着方尘发出一声怒吼，那巨大的龙吟声，让空间都出现一层层的涟漪，那声浪冲击在方尘的身上，方尘的身体猛地一震，浮仙剑剧烈震动起来，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘心里震惊，他这还没有和骨龙动手，光是这骨龙发出的龙吟声，冲击在浮仙剑上，他就可以从浮仙剑上得到如此强大的力量反馈，这条骨龙的实力，可窥一斑。

    骨龙对着方尘发出怒吼声之后，它双脚在地上猛地一蹬，地面凹陷下去，出现大量的裂痕，而骨龙的身体，则是化作一道残影冲到了方尘面前，那巨大的龙尾，带着强烈的破空之声抽向方尘。

    那龙尾所过之处，空间都被撕裂出一道裂缝了。

    耶娜和其他的神族强者看到这一幕，脸上都露出震惊之色，他们现在所在的位置，几乎是红魔深渊最深处了，这里的空间压力很强大，以他们的实力，在这里让空间激荡起涟漪都难了，更别说将空间撕裂。

    可是现在，这骨龙的神龙摆尾，竟然将空间给撕裂了。

    龙尾的速度极快，方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑砍在骨龙的尾巴上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数金色的道纹从骨龙的尾巴上脱落，浮仙剑与骨龙尾巴碰撞时候爆发出来的强大冲击力，让周围的空间激荡起剧烈的涟漪，方尘连人带剑，被骨龙抽飞了出去。

    方尘的身体在空中倒飞出数十里，因为这里的空间很稳定，空间阻力大，所以在这里，方尘能被这骨龙抽飞数十里，已经是很恐怖的了。

 第1805章 这骨龙太强了

    方尘感觉到虎口生疼，那些从骨龙尾巴上脱落的金色道纹，都朝着浮仙剑汇聚过来，被浮仙剑吞噬了，紧接着，一股强大的灼热力量涌入方尘的身体之中，方尘的肌肉瞬间膨胀起来，他的皮肤也变红了。

    “好强大的能量！”

    方尘抬头看向骨龙，没想到自己在这里，与骨龙交手，竟然可以从浮仙剑上吸收到如此庞大的力量。

    他的眼眸之中闪过兴奋之色，施展浮仙绝影身法，立刻冲到了骨龙面前，一剑斩在骨龙的脑袋上。

    “锵！”

    浮仙剑上蕴含的强大力量，只是让骨龙的脑袋微微歪了一下，紧接着，骨龙的尾巴破空而来，即便是方尘也无法躲闪，他只能用浮仙剑挡在自己面前。

    “嘭！”

    骨龙的尾巴抽在浮仙剑上，强大的力量直接将方尘连人带剑都一起抽飞，方尘感觉到体内气血翻滚，胸骨在这强大的力量冲击下，破碎了。

    “噗嗤！”

    方尘张开嘴巴，喷出了一口血雾。

    “主人！”

    看到这情况之后，耶娜脸色骤变，方尘可是神族的贵客，若是他出现了什么问题，神族女皇肯定不会饶过她的。

    此刻的耶娜心里有些后悔了，她在心里暗想道：“这一次玩大了！”

    其他神族强者，也都是脸色骤变，他们也都非常担心方尘会出事，毕竟这骨龙的实力太强大了。

    看到耶娜和那些神族强者脸上担忧的表情，方尘立刻开口对他们说道：“别担心，我没事！”

    与此同时，浮仙剑上涌入一股强大的力量，方尘身上的伤势，顿时就被修复了。

    “再来！”

    方尘握着浮仙剑，施展浮仙绝影身法，再次冲向骨龙。

    “锵锵锵……”

    在耶娜和那些神族强者的注视下，方尘不断与骨龙碰撞，因为这里无法使用能量，方尘也无法催发出剑芒，只能浮仙剑与骨龙碰撞。

    这种战斗方式，方尘非常喜欢，因为这样的战斗，他可以从浮仙剑上吸收更加多的能量。

    骨龙的实力很强大，每一次碰撞，都是方尘被骨龙抽飞，在和方尘战斗的过程之中，骨龙用到最多的招式，便是神龙摆尾了，它甩尾的动作很快，虽然它的身躯庞大，但是它转身和移动的速度都很快，这骨龙的实力，比之前被方尘杀死的那些鳄鱼，强大太多了。

    虽然方尘在力量上还无法与骨龙抗衡，但是他的速度并不慢，在浮仙绝影身法的帮助下，方尘现在可是主动攻击的一方，而骨龙只是在原地被动防守。

    在和骨龙交手的过程之中，方尘心里也震惊，在来神族大陆之前，他在蛮荒之海上空的空间风暴之中飘荡了百年，在这一百年时间里面，浮仙剑不断承受风暴的攻击，源源不绝地给方尘返回能量，因此，方尘的实力，在这一百年时间里面，也提升了很多，不管是肉身，血脉，还是灵魂之力，都已经得到极大增强。

    方尘心里认为，如果让他在遇到青天魔帝的话，他都有实力与青天魔帝正面抗衡了。

    可是，让方尘没想到的是，他在神族这里，竟然遇到了一条实力如此强大的骨龙。

    八哥也被眼前这条骨龙的实力震惊了，忍不住和方尘传音道：“方尘，这骨龙的实力太强了，恐怕已经非常接近大帝强者了！”

    “接近大帝强者？这不可能吧！”

    方尘在心里和八哥说道，虽然这骨龙的实力，已经超越了很多准帝强者，甚至是那些超级准帝在纯肉身力量上，也与这骨龙相差巨大，但是方尘依旧不认为这骨龙的力量接近大帝强者。

    迄今为止，方尘还没有见过真正的大帝强者，对于大帝强者真正的实力，谁也不了解，即便是各大种族留下来的古籍之中，也很少描述大帝强者的实力。

    大家都知道大帝强者的实力很强，但是大帝强者的实力，具体如何强大，很多书籍上都没有详细描述。

    大家对大帝强者的实力，最直观的了解，便是那些大帝强者留下来的极道帝兵和大帝阵纹。

    极道帝兵，即便是超级准帝，也难以完全将它的威力发挥出来，而大帝阵纹，防御力极强，很多超级准帝，面对大帝阵纹的时候，都是束手无策的。

    类似方尘这样，面对大帝阵纹的时候，也能随意出入的人，真的是太少了。

    虽然方尘现在不断朝着大帝境界迈进，但是他也不知道，自己距离大帝境界，还有多远。

    如果他此刻在蛮荒大陆的话，或许可以进入第九秘境之中尝试一下，因为第九秘境之中的九层关卡，可以让方尘更清晰地判断出自己与大帝境界的距离。

    那秘境之主与方尘说过，当通过第九层考核的人，才有资格去冲击大帝劫，成为大帝强者。

    现在方尘只是通过了第二层关卡，因为第三层到第六层关卡，被毁灭了，方尘根本没有机会去闯，尽管后来方尘进入轮回空间，将那四颗秘境源珠找回来了，但是那秘境之主，将这四层秘境修复，也需要很长时间。

    “不知道现在那秘境之主，有没有将那四层秘境修复了！”

    方尘在心里一边想着，一边不断与骨龙交手。

    而神族女皇，也在先知神蝶的指点下修炼，在先知神蝶的指点下，很多之前困惑着神族女皇的问题，顿时迎刃而解。

    一个月之后，先知神蝶死去，它的身体彻底化作金光消失了。

    神族女皇的实力在先知神蝶的指点下，提升了很多，这种巨大的提升，乃是神族女皇之前做梦都不敢想象的。

    “可惜，神蝶死了，如果神蝶可以再指点我修炼几个月，我或许就能找到突破成为大帝的方法了！也不知道，我现在的实力，与那青天魔帝相比如何？”

    神族女皇在心里暗自叹息。

    先知神蝶已经死了，她也不打算将先知神蝶出现过的消息告诉其他人。

    此刻，方尘依旧在深渊魔窟之中与那骨龙战斗，经过一个时间的战斗，方尘的实力也提升了很多，但是与这骨龙，还是有很大差距。

 第1806章 主人在和骨龙战斗

    耶娜和那些神族强者，彻底被方尘的实力给震惊了，在这个月内，方尘可是一点都不带停息的，他已经连续与那骨龙战斗了一个月，即便是骨龙，现在的气息与一个月之前相比，也变弱了很多，可是方尘身上的气息，不但没有减弱，反而比之前更加强大了。

    此消彼长之下，方尘与骨龙之间的差距变得越来越小了。

    忽然，神族女皇的声音，在耶娜的脑海之中响起：“耶娜，你主人在何处了？”

    耶娜立刻回应道：“回陛下，主人他如今在红魔深渊内呢！”

    “红魔深渊？你带他去哪里做什么？”

    神族女皇的声音之中，透露着一丝疑惑。

    耶娜回应道：“是主人说待着有点闷，想让我带他出去转转，然后我们就来到红魔深渊了，陛下，主人此刻在红魔深渊，与那古龙战斗，而且他与骨龙之间的战斗，已经持续一个月了！”

    “什么？持续一个月了？”

    神族女皇听到耶娜的话之后，心中震惊不已。

    “是的，主人他的实力很强大，本来我们还以为他无法与骨龙抗衡的，可是没想到，他竟然抗下来了，他的耐力很强，一个月下来，实力不但没有减弱，反而是越战越勇……”

    耶娜将这个月来，方尘和骨龙的战斗情况都告诉了神族女皇。

    听完耶娜说的这些话，神族女皇也想看看方尘的实力有多强，她对耶娜说道：“我也过去看看！”

    说完之后，神族女皇便停止与耶娜传讯。

    半个时辰后，神族女皇也出现在第九层红魔空间，来到了方尘和骨龙战斗的地方。

    那些神族的强者看到神族女皇之后，都很惊讶，立刻对神族女皇行礼：“见过陛下！”

    神族女皇对大家摆摆手，然后目光落在了八哥的身上，她在心里对耶娜传音道：“这只鸟是怎么回事？”

    耶娜立刻在心里回应道：“它是主人的伙伴！”

    “哦！”

    神族女皇在心里回应一声，然后对八哥问道：“这位道友，你是方尘道友的伙伴吗？”

    八哥看着神族女皇，心里有些惊讶，听到神族女皇对他的问话之后，立刻对神族女皇行礼，说道：“见过陛下，我是方尘的朋友，我的名字叫花花，女皇陛下可以叫我做花道友！”

    “原来是花道友！”

    神族女皇对八哥微微一笑，然后对八哥说道：“没想到，方尘道友的实力竟然如此强大，这骨龙连我都不敢挑战，他却能在这里，与骨龙激战一个月！”

    八哥点点头，说道：“是啊，方尘的实力，的确很强大！”

    随后，神族女皇和八哥聊了起来，在和八哥聊天的过程之中，八哥也和神族女皇透露了一些有趣的事情。

    正在与骨龙战斗的方尘，也发现了神族女皇的身影，但是他此刻无暇分心，尽管这个月来，他的实力提升了很多，但是依旧与骨龙有差距。

    这骨龙绝对是一个非常称职的对手，方尘可不想浪费这样的机会。

    在神族女皇他们的注视下，方尘不断与骨龙战斗，他与骨龙战斗的过程之中，招式非常普通，就是看起来很平常的劈砍，因为方尘的速度很快，面对骨龙这样的对手，他根本就不需要使用其他的花招。

    方尘每一次与骨龙碰撞，爆发出来的冲击波都很强，即便是神族女皇他们距离方尘和骨龙战斗的地方很远，依旧被那强大的冲击波震得胸口发闷。

    神族女皇看了一会儿，心里被方尘的实力给震惊，然后便离开了，她知道方尘与骨龙之间的战斗，肯定还会持续很长时间的，她可没有这个时间在这里看到战斗结束。

    神族女皇离开之后，耶娜和神族其他的强者继续留下来观看，毕竟他们现在都没有什么事儿做。

    半年之后。

    “轰隆隆！”

    方尘与骨龙的战斗还在继续，但是现在的情况，和半年前相比，已经大不一样了。

    在半年前，方尘虽然占据主动攻击的优势，但是他的力量还是无法与骨龙相比的，浮仙剑每一次劈砍在骨龙上，都会被骨龙身上的强大力量振飞，而浮仙剑难以在骨龙的身体上留下痕迹。

    而现在，方尘每一剑，都能将骨龙给砍飞，而且浮仙剑还在骨龙的身体上，留下深深的剑痕，每一剑劈上去，骨龙身上的骨头都会崩碎，留下深深的剑痕，无数道纹从骨龙身上脱落，最后这些道纹都被浮仙剑吸收了。

    骨龙现在也知道方尘难缠，它想要逃跑，可是无论它跑到哪儿，方尘都能追得上它。

    “锵锵锵……”

    方尘不断攻击骨龙，在他的脑海之中，浮现出了混沌巨人开天辟地的画面，在他的脑海之中，混沌巨人的身影变得越来越凝实，他挥剑的速度，也越来越快，浮仙剑在空间之中划过的时候，无数神秘的道纹浮现，融入到了浮仙剑之中。

    “嗡！”

    一股强大的剑意，顿时在浮仙剑上爆发出来，在这一刻，方尘的剑法，似乎突破了某种境界。

    “轰隆隆！”

    在方尘身体周围的空间，立刻震动起来。

    “锵！”

    浮仙剑落在骨龙的尾巴上，强大的力量，顿时将骨龙的尾巴给斩断了。

    “怎么可能？”

    看到这一幕之后，八哥和耶娜，还有其他的神族强者，都忍不住惊呼起来，在此之前，方尘的剑只是在骨龙的身上留下一道深深的剑痕而已，这剑痕，深度大概只有三寸，对于体长超过百丈的骨龙而言，简直就是皮外伤而已。

    可是现在，方尘轻描淡写，一剑劈在骨龙的尾巴上，却将骨龙的尾巴给斩断了，威力瞬间提升百倍不止。

    八哥和那些神族强者，都知道方尘的剑法，肯定突破了。

    “吼！”

    尾巴被方尘斩断之后，骨龙也是发出了一声怒吼，那怒吼声好像非常痛苦。

    方尘并没有停下来，他仿佛进入到了某种玄妙的状态之中，身体紧跟着骨龙，出现在骨龙的身后，一剑砍在骨龙的脖子上。

 第1807章 斩杀骨龙

    “轰！”

    骨龙的脖子碎裂，头骨直接掉落在地上，那庞大的身体坠地，散落一地。

    “咕噜噜……”

    骨龙那庞大的脑袋，掉在地上之后，在地面上不断翻滚，方尘手持浮仙剑，从天而降，浮仙剑上散发出一股特殊的剑意，周围空间之中，出现无数的道纹，这些道纹都被浮仙剑给吸收了，最后，浮仙剑狠狠劈在骨龙的头骨上。

    “轰！”

    骨龙的头骨应声而碎，强大的冲击波，朝着周围扩散，然后大量金色的光点，从骨龙的残躯上飘出来，在空中汇聚成一个金色的光球。

    这金色光球像是一个金色的太阳，将周围的空间映照成了金色。

    “骨龙，死了？”

    看到这一幕之后，神族的那些强者，脸上都露出震惊之色，在他们的眼中，这骨龙就是红魔深渊的终极霸主，可是现在它竟然被方尘给杀了。

    那个光球朝着方尘飞去，然后将方尘的身体吞噬。

    方尘感觉到一股灼热的力量涌入到他的身体之中，他手中的浮仙剑，在此刻也疯狂震动，一股前所未有的霸道力量，从浮仙剑上涌入体内。

    在这种情况下，方尘的身体迅速膨胀起来。

    方尘咬着牙，将浮仙诀运转到极致，疯狂吸收这些能量。

    三天之后，耶娜的身体微微一震，神族女皇的声音在她的脑海之中响起：“耶娜，神月天轮已经激活了，你带方尘道友来见我吧！”

    耶娜立刻在心里回应道：“陛下，主人他已经将骨龙杀死，他正在吸收骨龙的本源呢！”

    “什么？他将骨龙给杀死了？”

    神族女皇的声音有些惊讶。

    “是的！”

    耶娜立刻在心里回应道。

    “那就等他将骨龙的本源吸收完再带他来找我吧！”

    神族女皇的声音再次响起。

    “是！”

    耶娜立刻回应道。

    十天后，这巨大的光球才被方尘完全吞噬，方尘的身影再次出现在大家的视线之中，此刻方尘的身体金灿灿的，皮肤表面，有着无数金色的符文闪烁，他的眉毛，头发都同样是金色的，他身上散发着一股强大的威压。

    方尘缓缓睁开眼睛，这一刻，他感觉自己体内充满了无穷的力量，仿佛一拳就能将面前的空间打爆。

    他看着面前的空间，一拳打了出去。

    “轰！”

    在方尘面前的空间立刻破碎，恐怖的冲击力朝着周围扩散，空间激荡起一圈圈涟漪，方圆百里内的空间都跟着动摇起来。

    “一拳打碎空间？”

    “这也太恐怖了吧？”

    那些神族强者看到这一幕，再次被震惊，这里已经是红魔空间的最深处了，方尘追着骨龙，一路战斗到这里，即便是骨龙，在这里甩尾也无法将空间撕裂，可是现在，方尘轻轻松松一拳就能将空间打碎，这力量实在太恐怖了。

    方尘嘴角露出一丝笑意，这种感觉实在太爽了，他也没想到自己吸收了这个骨龙的本源之后，肉身力量竟然会强大到如此境界。

    一会儿之后，方尘身上的金光慢慢收敛，他的皮肤，眼睛，眉毛和头发，也都恢复正常了，身上那股强大的威压，也跟着消失。

    耶娜飞到方尘面前，对方尘微微行礼，一脸尊敬地对方尘说道：“恭喜主人实力更上一层楼！”

    其他的神族强者，也都飞到方尘面前，纷纷对方尘表示祝贺。

    “谢谢！”

    方尘对这些神族强者微微一笑，表示感谢。

    耶娜开口对方尘说道：“主人，十天前，我就收到了陛下的传讯，说那神月天轮已经激活，可以将主人你送回蛮荒大陆了！”

    “真的吗？”

    听到耶娜的话之后，方尘顿时振奋不已，虽然之前神族女皇和他说神族有这样的能力，但是至少要他等半年时间，方尘也不知道此事到底是真是假，现在看来，神族女皇没有欺骗他。

    耶娜点点头，说道：“当时主人你正在吸收骨龙的本源，所以我不想影响你！”

    “谢谢！”

    方尘当即对耶娜表示感谢，然后说道：“耶娜，现在带我去找女皇陛下吧！”

    “行！”

    耶娜点点头。

    随后，方尘与周围的那些神族强者道别，跟着耶娜一起离开了。

    一个时辰之后，方尘跟着耶娜，来到了一片浩瀚的星空之中，在这星空之中，方尘看到了一个巨大的金色光环，那金色的光环，看上去好像是由两个巨大的扳指镶嵌在一起的，散发出强大的威压，即便是方尘，在这强大巨大的光环跟前，也感觉到了强大的压力。

    耶娜看着面前的巨大光环，面带微笑地对方尘说道：“主人，这就是我们神族的至宝神月天轮，这神月天轮，乃是一件准仙器！”

    “准仙器？”

    方尘抬头看着眼前的金色光环，眼神微微一凝，这是他迄今为止，见过的第三件准仙器，第一件是天元学宫，第二件是精灵森林，第三件便是这神月天轮了。

    神月天轮中间的空间是扭曲的，方尘根本看不到这扭曲的空间背后有什么。

    耶娜带着方尘，直接飞进了神月天轮中间的扭曲空间之中，当方尘穿越那扭曲的空间后，顿时感觉到一股强大的灵力铺面而来，他看到了一片充满生机的世界。

    在这个世界里面，他看到了一个散发着金色光芒的圆球，这圆球表面，篆刻着无数神秘的道纹。

    “这是什么？”

    站在方尘肩膀上的八哥，看到这个金色圆球之后，忍不住对耶娜问道。

    耶娜看着那金色的圆球，微微一笑，对八哥说道：“等一下你们就知道了！”

    说完之后，耶娜带着方尘和八哥朝着金色圆球飞去，当他们靠近金色圆球之后，金色圆球打开了一条缝隙，耶娜带着方尘他们飞了进去。

    进入到金色圆球内部之后，方尘发现这金色圆球内部的空间很大，装饰也很高级，篆刻着非常多的大帝阵纹。

    耶娜带着方尘穿过一层又一层的大帝阵纹，最后来到了金色圆球的核心区域，在这里，方尘看到了神族女皇和那位奥辛准帝。

 第1808章 遁天梭

    “见过女皇陛下！”

    方尘立刻对神族女皇微微行礼。

    神族女皇对方尘笑了笑，说道：“方尘道友，不必多礼！”

    方尘点点头，然后对奥辛也微微行礼。

    神族女皇对方尘说道：“方尘道友，神月天轮已经彻底激活了，我们现在所在的地方，就是盾空梭，乃是一件极道帝兵级别的飞梭，拥有极强的空间穿梭能力……”

    方尘听到神族女皇介绍盾空梭的时候，顿时就被这盾空梭的能力震惊了。

    介绍完盾空梭之后，神族女皇看了奥辛一眼，奥辛立刻走上前，他拿出来很多个储物戒指，对方尘说道：“方尘道友，这是你之前让我收集的那些材料，都在里面了，你检查一下！”

    方尘接过那些储物戒指，发现储物戒指里面收纳的，都是他需要找的材料，而且这些材料的数量，比他要求的还要多！

    他有些惊讶，抬头对神族女皇说道：“陛下，怎么给了我这么多的材料？”

    神族女皇微微一笑，说道：“这些材料，都是你们炼制天魔散和噬魔圣器需要用到的，我们当然能收集多少就给你收集多少了，你都拿去吧，希望你们人族的强者，可以把这些材料都炼制成对付魔族的宝贝！”

    “好！”

    方尘点点头，然后将这些储物戒指都收了起来。

    神族女皇对方尘说道：“方尘道友，我就让耶娜跟着你去蛮荒大陆吧，等你们人族的强者将宝贝炼成之后，你将宝物交给耶娜带回来即可！”

    “就耶娜自己吗？”

    方尘有些惊讶地看着神族女皇。

    “是的！”

    神族女皇点点头，说道：“这盾空梭控制起来很方便，耶娜自己就可以掌控，她在这方面的能力很强，有她跟着你，足以！”

    “好吧！”

    方尘点点头。

    神族女皇对方尘说道：“好了，我们要离开了，祝你们一路顺风！”

    “谢谢！”

    方尘立刻对神族女皇微微行礼。

    神族女皇对方尘笑了笑，然后带着奥辛一起离开了。

    耶娜开口对方尘说道：“主人，请随我来吧！”

    方尘点点头，跟着耶娜来到了一个特殊的舱室跟前，她将舱室的大门打开，方尘发现这舱室之中，充满了大量绿色的液体，还没等方尘询问，安娜便开口说道：“主人，从我们神族大陆去你们蛮荒大陆，如果一切顺利的话，以遁天梭的速度，最快也要三年，而且遁天梭在飞行的过程之中，会产生很强大的压力，这个舱室里面的绿色液体，可以帮我们抵消一部分的压力！”

    “好！”

    方尘微微点头，然后和耶娜一起进入到这个充满了绿色粘液的舱室之中。

    当方尘他们进入这个舱室之后，舱室的大门关闭，方尘感觉到这绿色粘液之中，有着一丝丝冰凉的气流，钻进他的身体里面，一个散发着金光的罗盘，飞到了安娜的面前，安娜开口对方尘说道：“主人，我们准备触发了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    此刻，在外界，那神月天轮开始加速转动，在那浩瀚星空深处的星光，都被神月天轮吞噬了。

    在神月天轮中心的空间，开始出现了一个旋涡，那旋涡转动的速度越来越快。

    半个时辰之后，盾空梭从旋涡中心飞了出来，化作一道金光，直接撕裂空间，遁入虚空之中消失。

    神族女皇和奥辛站在神月天轮上，看着盾空梭消失的地方。

    “希望他们一切顺利吧！”

    神族女皇开口说道。

    听了神族女皇的话之后，奥辛也立刻开口说道：“陛下放心吧，天佑我们神族，在如此关键的时刻，让方尘道友这么一位奇才出现在我们神族大陆，很明显就是来帮助我们神族的！”

    “嗯！”

    神族女皇点点头，她知道先知神蝶的选择是不会错的。

    此刻，在盾空梭内，方尘感觉到作用在他身上的压力逐渐增强，但是他却可以轻松承受这压力，而耶娜的面目表情有些扭曲，看样子她此刻应该很痛苦。

    方尘对耶娜问道：“耶娜，你没事吧？”

    耶娜微微摇头，说道：“没事，我要集中精力了，如果没有什么重要的事情，主人你不要喊我！”

    “行！”

    方尘点点头，他知道耶娜此刻要驾驭盾空梭，马虎不得，若是出现了意外，他们就无法回到蛮荒大陆了。

    方尘闭上眼睛，此刻他也不敢修炼，直接选择睡觉。

    很快，方尘就进入了梦乡，八哥看到方尘睡着了，它也闭上眼睛睡了。

    四年后。

    西荒，佛土上空。

    “轰隆隆！”

    虚空破碎，一个金色的圆球，从虚空之中飞了出来，坠落在大地上，那强大的冲击波，立刻将下方的山脉摧毁，恐怖的能量波动朝着周围扩散，紧接着一团巨大的蘑菇云腾空而起。

    在佛土的强者，都立刻感觉到了这股强大的能量波动。

    在天竺城，三葬佛帝和佛国其他的的强者，都立刻飞到了天竺城的上方，朝着西边的方向看去。

    “好强大的能量波动！”

    三葬佛帝微微皱眉，然后对孤云佛帝说道：“孤云大师，你立刻带古禅大师一起前往查看！”

    三葬佛帝口中的古禅大师，也是一位准帝强者，他是在七十年前突破成为准帝的，他的实力，在如今的佛国之中，仅次于三葬佛帝和孤云佛帝。

    孤云佛帝是在方尘前往精灵大陆之前就突破的。

    现在的佛国，除了三葬佛帝，孤云佛帝和古禅佛帝之外，还有七位佛帝。

    “是！”

    孤云佛帝点头，立刻带着古禅佛帝朝着能量波动传来的方向飞去。

    此刻，方尘和耶娜在遁天梭里面，耶娜的脸色有些发白。

    方尘立刻开口对耶娜问道：“耶娜，你怎么了？”

    耶娜开口对方尘说道：“我们到了，遁天梭在着陆的时候，我被强大的力量反噬了，现在脑袋很痛，缓和一下就没事了！”

    “到了吗？”

    方尘眼眸微微一亮。

    耶娜对方尘点点头，说道：“是的，但是我们现在还无法离开，遁天梭的防御阵法，要在三个时辰之后，才彻底解开！”

 第1809章 古禅佛帝

    “嗯！”

    方尘点点头，既然他们现在回到了，蛮荒大陆，他就放心了，这么多年他都等了，不在乎这三个时辰了。

    两个时辰之后，孤云佛帝带着古禅佛帝来到了遁天梭的坠落点。

    当孤云佛帝他们想要靠近遁天梭的时候，却被一股强大的力量挡住了，这一股强大的力量，来自遁天梭上的防御阵纹，这防御阵纹，乃是大帝手笔，尽管现在这遁天梭上的防御阵纹，威力没有完全被激活出来，但也不是孤云佛帝他们能突破的。

    孤云佛帝现在的实力，顶多只能算得上是一位三星准帝，而古禅佛帝的实力，则是更弱一些，只有二星佛帝的水准。

    “好强大的阻力啊！”

    孤云佛帝微微皱眉，他带着古禅佛帝，环绕着遁天梭转了几圈，最后将这消息汇报给三葬佛帝。

    “一个金色的圆球？”

    三葬佛帝得到了孤云佛帝的传讯之后，眼神微微一凝，心里有些惊讶。

    “是的，就是一个金色的圆球，这金色圆球表面有大帝阵纹，这应该是一件极道帝兵，不知道这金色圆球到底是什么！”

    孤云佛帝，通过通灵剑符，和三葬佛帝交流着。

    三葬佛帝回应道：“你和古禅大师就在那里看着，我把这消息通知黑炎道友！”

    “好的！”

    孤云佛帝回应一声，然后对古禅佛帝说道：“国主让我和你在这里看着，他要将这消息传给琉璃剑宗那边！”

    “嗯！”

    古禅佛帝点点头，然后和孤云佛帝在旁边等候。

    因为遁天梭坠落的地方，周围人烟稀少，现在也没有什么生物靠近这里。

    一个时辰之后。

    “哐当！”

    遁天梭出现一道裂缝，然后裂缝变大。

    看到这情况之后，孤云佛帝和古禅佛帝如临大敌，立刻摆出战斗姿态，双眼死死盯着遁天梭，在他们的注视下，方尘和八哥，还有耶娜从遁天梭里面走了出来。

    “战佛？”

    看到方尘之后，孤云佛帝和古禅佛帝都顿时瞪大眼睛，忍不住惊呼起来，他们都怀疑自己是不是出现幻觉了。

    方尘看到孤云佛帝之后，眼眸微微一亮，开口喊道：“孤云大师？”

    听到方尘的喊声之后，孤云佛帝瞬间缓过神来，他这才知道，自己并没有出现幻觉，在他面前的，真的是方尘。

    一百多年前，方尘随着大部队出征精灵大陆，八十年前，出征精灵大陆的大部队都回来了，可惜方尘并没有回来。

    琉璃剑宗的人和三葬佛帝透露，说方尘去了魔族大陆，让大家不用担心。

    可惜这一等，他们便等了数十年，方尘还是杳无音讯。

    现在，方尘终于回来了，而且还带着一个神族女子。

    孤云佛帝和古禅佛帝走到方尘面前，对着方尘双手合十，微微鞠躬，一脸尊敬地说道：“见过战佛！”

    “孤云大师，不必多礼！”

    方尘对孤云佛帝微微一笑，这个孤云佛帝他是认识的，在他前往精灵族之前，孤云佛帝就突破成为准帝了，他对孤云佛帝的印象还是很深刻的。

    “战佛，你可算是回来了，你都不知道这些年来，我们有多担心！”

    孤云佛帝面带微笑地对方尘说道。

    “多谢挂念！”

    方尘对着孤云佛帝笑了笑， 然后目光落在古禅佛帝身上，问道：“不知这位大师如何称呼？”

    古禅佛帝立刻对方尘行礼，说道：“回战佛，我的符号叫古禅！”

    “哦，原来是古禅佛帝！”

    方尘点点头，然后对古禅佛帝和孤云佛帝说道：“来来来，我和你们介绍一下，这位是来自神族的耶娜道友！”

    “耶娜见过两位道友！”

    耶娜立刻对孤云佛帝和古禅佛帝微微行礼。

    “耶娜道友，欢迎来到蛮荒大陆！”

    孤云佛帝和古禅佛帝也都立刻对耶娜微微行礼。

    耶娜转身将遁天梭收了起来。

    而孤云佛帝立刻给三葬佛帝传讯，将这边的情况告诉三葬佛帝。

    “什么？竟然是战佛回来了？太好了，太好了！”

    三葬佛帝得知是方尘回来之后，顿时激动不已。

    随后，方尘带着耶娜，和孤云佛帝还有古禅佛帝一起回到了天竺城。

    回到了天竺城之后，三葬佛帝率领着众多佛修，为方尘举行了一个隆重的欢迎仪式。

    耶娜看到这场面，也顿时被震惊到了，她知道人族有佛修这个体系的，没想到方尘竟然也精通佛法。

    她在信里对方尘传音道：“方尘道友，没想到你竟然还精通佛法，在这些佛修之中，地位很高呀！”

    方尘在心里回应道：“哈哈，让耶娜道友你见笑了，佛法博大精深，我也只是略懂一些皮毛而已！”

    方尘带着耶娜，在三葬佛帝的迎接下，来到一座宏伟的佛殿之中，在佛殿内，三葬大师向方尘汇报了佛土这一百多年来的情况。

    了解了佛土这一百多年来的情况之后，方尘对三葬佛帝这一百多年来的管理能力，给予极高的评价。

    方尘在天竺城待了三个时辰，便带着八哥和耶娜，返回了琉璃剑宗。

    “方尘！”

    看到方尘回来之后，黑炎圣人他们都很激动，不，现在应该称呼他为黑炎准帝了，他在五十年前突破成为准帝的，除了黑炎准帝之外，还有红河准帝，云千雪，还有方尘的那几位师叔和师兄师姐，也都突破成为准帝了。

    陈小飞和闫紫衣，也成为准帝了。

    在那些后辈弟子之中，还有一个人也突破成为准帝了，此人便是云老的孙子云塑，也是现在琉璃峰的峰主。

    云塑的天赋很强，突破成为准帝之后，修为突飞猛涨，就连黑炎准帝他们都不是云塑的对手了。

    虽然黑炎准帝他们现在都突破成为准帝强者了，但是黑炎准帝他们的天赋，和云塑相比，还是有着很大差距的。

    “黑炎师叔，你的修为突破了吧？”

    方尘走到黑炎准帝面前，面带微笑地对黑炎准帝问道，尽管现在黑炎准帝收敛气息，但是在方尘的灵魂之力洞察下，他发现黑炎准帝体内有帝之源力存在，一看就知道黑炎准帝突破了。

 第1810章 欢迎火璃前辈回归

    “是的，突破了，这都得谢谢小伊啊！”

    黑炎准帝面带微笑地对方尘说道，他们之所以能突破，那是完全得益于小伊，就在方尘他们前往精灵大陆的第二天，小伊也终于突破到准帝境界了。

    突破到准帝境界之后的小伊，实力暴涨，它给黑炎准帝他们都服用了一些精血，然后它给黑炎准帝他们培育了一些特殊的灵药，帮助黑炎准帝他们突破。

    “小伊也突破了？”

    听到黑炎准帝的话之后，方尘眼眸微微一亮，之前他们为了想让小伊早点突破，然后用小伊的精血来治疗叶青瓷的眼睛，可是后来，叶青瓷的眼睛，被幽冥花治好了。

    “是的！”

    黑炎准帝对方尘猛地点头。

    “哈哈，太好了，太好了！”

    方尘很激动，这对他来说，可是天大的好消息。

    黑炎准帝看着方尘，开口问道：“方尘啊，你怎么这么久才回来，担心死我们了！”

    “嘿嘿！”

    听到黑炎准帝的话之后，方尘笑了笑，伸手拍了拍胸口，然后对小鹤传音道：“小鹤，把火璃前辈放出来吧！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤在心里回应一声，它从方尘的怀里爬出来，张开嘴巴，将火璃准帝放了出来。

    “火璃前辈？”

    黑炎准帝他们看到火璃准帝之后，顿时瞪大眼睛，一个都忍不住惊呼起来。

    “火璃前辈，真的是你吗？”

    黑炎准帝他们看着火璃准帝，脸上露出不可置信的表情，他们都知道火璃准帝被青天魔帝抓走了，在方尘前往精灵大陆之前，那青天魔帝，还想用火璃准帝来要挟方尘呢。

    火璃准帝微微点头，笑着说道：“是我！”

    “太好了，欢迎火璃前辈回归宗门！”

    黑炎准帝立刻对着火璃准帝微微行礼。

    “欢迎火璃前辈回归宗门！”

    其他琉璃剑宗的弟子的，都纷纷对火璃准帝行礼。

    “好了，大家无需多礼！”

    火璃准帝面带微笑地对大家说道，现在回到了琉璃剑宗，看着这些熟悉的面孔，他很开心，当他被青天魔帝抓住之后，他还以为自己这辈子都无法再见到眼前的这都些人，也无法再回到琉璃剑宗了，没想到现在他竟然回来了。

    “小师叔，你太牛逼了，竟然把火璃前辈都救回来了！”

    陈小飞他们一脸崇拜地看着方尘。

    此刻，方尘在他们的眼里，就是神一般的存在了，在他们看来，在这个世界上，就没有什么事情是方尘无法做到的，方尘总是能做到别人认为可能的事情。

    随后，方尘他们来到了琉璃宫。

    在琉璃宫内，方尘向大家介绍了耶娜。

    “这位是来自神族的耶娜道友，是耶娜道友将我送回来的，若不是她，我如今还在神族大陆呢！”

    随后，方尘将他在魔族大陆和神族大陆的事情粗略地和大家讲了一遍。

    大家听了方尘的话之后，都震惊不已，大家都没想到方尘竟然如此牛逼，单枪匹马杀进魔族大陆，然后在青天魔帝的眼皮子底下，将火璃准帝救了回来。

    “牛逼，小师叔，你真的是太牛逼了！”

    陈小飞再次忍不住对方尘赞美起来。

    面对陈小飞他们的赞美，方尘只是淡淡一笑。

    和大家聊了一会，方尘也了解到，这一百年来，不光是他们琉璃剑宗的实力提升了很多，人族其他的势力，在天元学宫的帮助下，也提升了很多，现在人族的准帝强者，比方尘前往精灵大陆之前，至少翻了三倍，有三百多位了。

    方尘也没想到这短短的一百多年时间里，人族的实力竟然变强了这么多。

    人族的实力变强，方尘心里也很开心，毕竟现在人族各大势力也没有哪个与方尘有仇了，那大劫还没有降临，人族的实力越强，他们抵抗劫难的能力就越强。

    琉璃宫和大家聊了接近一个时辰，方尘便离开了，因为叶青瓷和叶空都没有出现在琉璃宫，他询问了一下黑炎准帝，黑炎准帝回复说，叶青瓷和叶空都在第九秘境之中闯关，暂时无法出来。

    方尘在在黑炎准帝的口中了解到，秘境之主现在已经将第九秘境之中的所有关卡都修复了。

    现在琉璃剑宗内，实力最强的就是叶青瓷和叶空了，现在叶青瓷已经冲过了第八层关卡，而叶空则是冲到了第七层关卡。

    这消息让方尘很惊讶，方尘也想立刻进入第九秘境看看情况。

    离开琉璃宫之后，方尘亲自将安娜带到琉璃剑宗的一座岛屿上，对耶娜说道：“耶娜，你暂时住在这里，我会立刻让人族的强者，帮你们炼制天魔散和噬魔圣器，让你能早日带这些天魔散和噬魔圣器回去！”

    “好的！”

    耶娜对方尘微微点头。

    将耶娜安顿好之后，方尘将那些被他收在吞天塔之中的精灵族强者都放了出来。

    这些年来，方尘都没有和这些精灵族强者交流过。

    “可算是出来了，方尘道友，我们还以为你出什么事了呢？”

    精灵族的欧宁准帝看到方尘之后，一脸担心地对方尘说道，他知道方尘要在魔族大陆上行动，可是后来小鹤带着他们潜入一个禁地的时候，小鹤被一张大网给缠住了。

    后来的事情这些精灵族就不知道了。

    一位精灵族的准帝，开口对方尘问道：“方尘道友，我们如今在何处？”

    方尘看着这些精灵族的强者，微微一笑，说道：“这里是人族大陆，是我的所在的宗门！”

    “什么？我们来到人族大陆了？”

    那些魔族强者听到方尘的话之后，都显得很惊讶。

    欧宁准帝对方尘问道：“方尘道友，这到底是怎么回事？”

    方尘笑了笑，然后将他在魔族大陆和神族大陆的事情说了出来。

    欧宁准帝他们听到方尘的话之后，都震惊不已，他们没想到这一百多年的时间里面，方尘竟然经历了这么多。

    “厉害，太厉害了！”

    当欧宁准帝他们得知方尘竟然孤身一人杀进天魔城，并且在青天魔帝的眼皮子底下，将火璃准帝救走，然后横穿蛮荒之海，抵达神族大陆，最后再从神族大陆回到蛮荒大陆之后，对方尘可是佩服得五体投地。

 第1811章 秘境之主变强了

    方尘对欧宁准帝说道：“欧宁道友，你们先休息一下，我现在就通知白灵长老，让她来接你，然后把你们送回精灵大陆！”

    “好的，多谢方尘道友了！”

    欧宁准帝他们都一起对方尘鞠躬行礼，当年他们和方尘一起前往魔族大陆，可是抱着必死的决心了，可是让他们没想到的是，去了魔族大陆之后，他们连一点的天魔散都没有散播出去，最后跟着方尘一起，转了一个圈，来到了人族大陆。

    想到这里，欧宁准帝他们心中愧疚不已。

    欧宁准帝一脸遗憾地说道：“可惜了，在魔族大陆的时候，我们都没有发挥任何作用，没有散下一点天魔散！”

    “是啊！”

    其他的准帝和精灵族圣人，都跟着附和道，大家的脸上都露出了羞愧之色。

    方尘看着欧宁准帝他们，面带微笑地说道：“欧宁道友，此事怪不得你们，要怪的话，就怪我吧，是我没有给你们机会！”

    当时那种情况，方尘是真的不想将欧宁准帝他们放出去，因为他知道，即便将欧宁准帝他们放出去，他们在魔组大陆，也无法给魔族大陆造成太大的损失，如果当时方尘将他们放出去，让他们投送天魔散，既有可能会打草惊蛇，破坏方尘的计划。

    可是后来，方尘的计划，也因为小鹤被困而改变了，方尘本来想着让小鹤带着他们，将天魔散散布在整个魔族大陆的，可是没想到在东山魔域的幻魔界内，小鹤竟然被一张特殊的大网给网住了，还要最终有惊无险，小鹤脱险了。

    虽然小鹤成功脱险，但是方尘也因此暴露了，青天魔帝得知方尘来到魔族大陆之后，就利用火璃准帝逼方尘现身，最终方尘与青天魔帝，在天魔城交锋，方尘打了青天魔帝一个措手不及，成功将火璃准帝救回来，这一次，方尘与青天魔帝的交锋，可以说是大获全胜。

    欧宁准帝立刻摇头，说道：“方尘道友，你千万不要这么说，你可是大功臣，如果我们在魔族大陆动手的话，肯定无法做到和你一样！”

    欧宁准帝他们心里清楚，他们一旦在魔族大陆行动，很快就会暴露，最终他们肯定会被魔族抓获，而他们即便有天魔散，给魔族造成的损失，也无法与方尘相比。

    方尘他们在魔族大陆，可是几乎将东皇魔域的主要城池都毁灭了，即便是魔族的天魔城，也在遭受到了巨大的损失。

    方尘对欧宁准帝说道：“欧宁道友，到时候我会亲自向女皇陛下说明情况的！”

    “好的！”

    欧宁准帝点点头，说道：“多谢方尘道友了，不过我们既然来到了人族大陆，我们就先在人族大陆逗留一阵子吧，不必着急回去！”

    “也行！”

    方尘点点头，对欧宁前辈说道：“等一下，我会安排人过来带一下你们吧！”

    “多谢方尘道友！”

    欧宁准帝他们再次对方尘鞠躬行礼。

    离开琉璃剑宗之后，方尘立刻带着八哥前往第九秘境。

    一会之后，方城和八哥还有混沌噬心虫来到了第九秘境之中。

    进入到第九秘境之后，方尘和八哥都感觉到第九秘境之中的空间压力比以前变得更加强大了。

    八哥朝着周围看了一眼，开口对方尘说道：“方尘，我感觉到第九秘境之中的空间压力比以前强大了很多呀！”

    方尘点点头，开口说道。：“是的，的确比以前强大了很多，不知道为什么会变成这样，是的，的确比以前强大了很多，不知道为什么会变成这样。”

    就在方城和八哥说话的时候，在他们面前的空间微微扭曲，一个骷髅出现在他们面前，此人正是秘境之主。

    此刻的秘境之主，骨头和以前相比，也发生了很大的变化，以前秘境之主的身体，看起来就像是一具死了很多年的人留下来的骸骨，已经腐朽了，仿佛是用力一捏，就能将他的身体捏碎，可是现在却不一样了，现在的秘境之主，他的身体现在看起来，晶莹如玉，有着淡淡的荧光，像是绝世宝玉一样。

    除了身体上的变化之外，秘境之主眼眶之中的那两团火焰，也比之前更加旺盛了。

    看到秘境之主的变化之后，方尘和八哥都有些惊讶。

    方尘对秘境之主微微行礼，一脸尊敬地说道：“方尘见过前辈，一段时间不见，前辈貌似发生了很大的变化啊！”

    秘境之主眼眶之中的那两团火焰微微跳动了一下，开口说道：“这还是多亏了你帮我找回了四颗秘境源珠，现在我已经利用那四颗秘境源珠，将那四层秘境全部修复了，现在我这秘境之中，从第一层秘境到第九层秘境融汇贯通，这四层秘境重新修复之后，我的脑海之中，也出现了很多神秘的信息，我是这秘境之主，这里面的秘境白修复，我的实力也跟着恢复了很多！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，秘境之主的实力变得越强，对他而言就越好。

    他开口对秘境之主问道：“前辈，我们现在可以进入第三层秘境之中考核了吗？”

    秘境之主对方尘点点头，说道：“随时都可以！”

    “多谢前辈了！”

    方尘立刻对秘境之主行礼，然后对秘境之主说道:“麻烦前辈将我们送到第三道关卡之中吧！”

    “好！”

    秘境之主点点头，他用手中的拐杖，在面前的空间微微一划，一道空间裂缝出现，一股强大的吞噬之力，从那空间裂缝之中传出，方尘，八哥，还有混沌噬心虫立刻被这股强大的力量吸了进去。

    当方尘他们被吸进空间裂缝之后，立刻被分开了。

    一会之后，方尘进入到了一个灰蒙蒙的空间，在这个空间里面，他感觉到了很强大的空间压力，他立刻将灵识散开，发现在这个空间里面连一个生命都没有，死气沉沉的。

    就在此时，秘境之主出现在方尘面前。

    看到秘境之主出现之后，方尘立刻开口对秘境之主问道：“前辈，这第三层关卡的考核内容到底是什么？”

 第1812章 接我三剑

    秘境之主看着方尘，然后轻轻抬起手中的拐杖。

    “轰隆隆!”

    在方尘面前的山脉，开始震动起来，一道道裂缝出现，这些裂缝变得越来越大，最后，方尘看到一面面巨大的石碑，缓缓从那些裂缝之中飞出来。

    “嗡嗡嗡……”

    这些石碑散发出一阵阵强烈的能量波动，方尘看着这些石碑，发现这些石碑上面，有的雕刻着刀，有的雕刻着剑，有的雕刻棍棒，有的雕刻动物，有的雕刻植物……

    方尘不知道秘境之主为何会弄出这么多石碑来。

    他看着秘境之主，开口说道：“前辈，这些石碑都是做什么用的呀逆境之主！”

    秘境之主微微一笑，说道：“第三层秘境的考核内容很简单，你现在看到的这些石碑，都是篆刻着那些准帝强者，甚至是大帝强者留下的秘法，但是大部分都是准帝强者留下的传承，大帝强者留下的传承极少，只要你挑选其中一种秘法，在十年内将这些秘法修炼入门，就算通关了！”

    “挑选一门秘法修炼入门即可通关?”

    听到秘境之主的话之后，方尘有些惊讶，他感觉到这关卡实在太简单了。

    “是的！在十年内将一门传承秘法修炼入门，是最低的标准，第三层空间之中的关卡有些特殊，我会根据传承者在闯关过程之中的表现评级，级别越高，获得的奖励就越多！”

    秘境之主面带微笑地对方尘说道。

    “还有评级的？”

    方尘愣了一下，抬头看向那些漂浮在空中的石碑，这些石碑很多，数量至少超过了一千块。

    秘境之主看着方尘，开口说道：“现在你可以开始了！”

    方尘点点头，立刻朝着那些石碑飞去，他在这些石碑之中穿梭，最终在这些石碑之中，挑中了一块篆刻着剑的石碑。

    在这些石碑之中，雕刻着剑的石碑有很多，因为这些石碑上只有图案，没有任何文字，方尘也无法判断这些石碑上的传承，他只能凭借自己的感觉来挑选了。

    选好了石碑之后，方尘来到石碑跟前，把自己的双手贴在石碑上。

    “嗡嗡嗡……”

    当方尘的双手接触到石碑之后，石碑立刻震动，紧接着一股强大的剑意，在石碑上散发出来。

    虽然这股剑意很强，但是却无法对方尘造成任何伤害。

    下一刻，方尘的意识被拉进了石碑的传承空间内，在这传承空间里面，方尘看到了一位身穿白衣的青年男子，这青年男子长得一表人才，非常英俊。

    当他看到方尘之后，嘴角微微一翘，说道：“等了这么长时间，终于又有传承者来了！”

    方尘对着眼前的白衣男子微微行礼，说道：“晚辈方尘，见过前辈，不知前辈如何称呼？”

    白衣男子对方尘淡淡一笑，说道：“我叫白夜！”

    “见过白夜前辈！”

    方尘再次对这白衣男子微微行礼。

    白衣男子点点头，他缓缓伸手，周围出现了大量的白色光点，那些白色光点朝着他的手汇聚，变成了一把散发着炽烈白光的长剑，一股强大的剑意，在那长剑上散发出来，让周围的空间都不断扭曲。

    白衣男子看着方尘，说道：“想要得到我的传承，非常简单，只要你站在原地，接我三剑即可！但是这三剑是有风险的，我的剑光之中，可是蕴含着非常强大的剑意，如果你无法承受的话，意识就会被剑意毁灭！”

    方尘现在的身体，只是意识体，他知道这白衣男子的攻击，肯定也无法攻击到他的肉身，对方应该是想要测试一下他的剑道天赋。

    方尘对这白衣男子微微点头，说道：“没问题，前辈你尽管出手吧！”

    “好的，看招！”

    白衣男子点点头，手中的白色光剑，顿时朝着方尘一挥。

    “咻！”

    一道剑光出现，瞬间就斩在了方尘的意识体上，方尘的意识体微微一震，他并没有感觉到丝毫的痛苦，随即他感觉到了无数的画面在他的脑海之中浮现，这些画面，都是白衣男子练剑的一些动作。

    看到方尘一点反应都没有，这白衣男子愣了一下，他这一缕残魂被封印在石碑之中，都不知道见识过了多少传承者。

    可是在他之前见过的那些传承者之中，没有一个人能如此轻松接下他这第一道剑光的。

    大部分的人，在接受了他的剑光之后，都会头痛欲裂，抱着脑袋在虚空翻滚，嘴里发出一声声惨叫，一些比较厉害的人，则是强忍着头痛，但是表情也会非常痛苦。

    而方尘被他的光剑劈中之后，身体只是微微一震，他的剑光进入方尘的身体之后，仿佛是泥牛入海，瞬间就被吞噬了。

    如此情况，白衣男子还是第一次看见。

    方尘看着白衣男子发愣的样子，立刻开口对他说道：“前辈，你怎么停下来了？”

    听到方尘的话之后，白衣男子缓过神来，他再次对着方尘辟出第二道剑光。

    “咻！”

    这第二道剑光上蕴涵的剑意，比第一道剑光强大很多，可是当这第二道剑光落在方尘的身上时候，立刻就被方尘吞噬了，方尘的身体还是和之前一样，只是微微一震，他的脸上也完全看不出任何痛苦的表情。

    此刻，方尘感觉到脑海之中，又涌现出了大量的画面。

    白衣男子再次被方尘的表现给震惊了。

    他一咬牙，然后继续挥剑，砍出第三道剑光，这第三道剑光上蕴含的剑意，比第二道更加强大。

    “咻！”

    第三道剑光落在方尘的身上，方尘的身体还是和之前一样，身体只是微微一震，脸上还是没有什么表情。

    方尘这逆天的表现，让白衣男子心中震惊不已。

    而秘境之主，也在一直观察着方尘，他看到方尘的表现之后，心里也很震惊。

    方尘看着白衣男子，面带微笑地说道：“前辈，我现在已经接下了你三剑了，有资格得到你的传承了吧？”

    白衣男子点点头，说道：“有了！”

    说完之后，白衣男子直接朝着方尘走过来，方尘感觉到一股强大的力量将他的身体禁锢了。

    在这恐怖的压力下，方尘就算是活动一下自己的身体也无法做到，他只能眼睁睁地看着白衣男子走到他面前。

 第1813章 奖励九颗珠子

    这白衣男子每朝着方尘迈出一步，方尘就感觉到作用在他身上的压力越强。

    最后，这白衣男子来到方尘面前，直接与方尘的意识体融合到一起了。

    “轰！”

    一股庞大的陌生信息，顿时在方尘的脑海之中涌现，方尘感觉到脑海嗡嗡嗡的响着。

    下一刻，传承空间剧烈震动起来，那传承石碑，忽然散发出一股强大的力量，一道白光从石碑上射出来，将方尘的身体笼罩，然后方尘的身体被拖进了石碑的传承空间之中。

    当身体进入到传承空间之后，方尘的意识瞬间与他的身体融合在一起。

    方尘缓缓睁开眼睛，此刻他已经将脑海之中的那些陌生的信息都消化了。

    他得到了白衣男子的传承，白衣男子给他的传承，是一套剑法，此剑法名为白虹剑法。

    这白虹剑法，乃是帝术，这个叫白夜的男子，乃是一位真正的大帝强者。

    得到这白虹剑法之后，方尘心里也很惊讶，之前秘境之主和他说了，外面那一千多面石碑之中，有很多是准帝强者留下来的，也有一部分是大帝强者留下来的，但是大帝强者留下来的传承极少。

    方尘没想到自己的运气这么好，随便挑一面石碑，都能得到大帝强者的传承。

    看完白虹剑法之后，方尘心里觉得这剑法并不是很难，这白虹剑法，一共有九层。

    就在此时，在方尘面前，一共出现了九个白衣男子。

    看到这些白衣男子之后，方尘愣了一下，没想到竟然会一下子出现这么多的白衣男子。

    他看着这些白衣男子，开口问道：“前辈，怎么出现这么多个人？”

    那位站在方尘最前面的白衣男子，面的微笑地说道：“你现在看到的每一个人影，代表着白虹剑法的每一层，我们都会辅助你修炼白虹剑法，我代表着白虹剑法的第一层意境，只要你将第一层剑法修炼成功，我就会消散，让第二个分身来引导你修炼第二层剑法！”

    方尘眼神微微一凝，没想到这传承石碑，竟然如此贴心，如果是普通的传承者，有这些分身引导，肯定能更好领悟这剑法。

    但是方尘感觉自己根本不需要。

    他在脑海之中开始推演这白虹剑法，无数人影在他的脑海之中闪烁。

    很快，这些人影的数量越乱越少，最后在方尘的脑海之中，只剩下了一把白色的光剑。

    当方尘脑海之中只剩下一道白色光剑之后，他猛地睁开眼睛，他双眼之中射出两道白光，浮仙剑出现在他的手中。

    他一剑朝着前方挥出，心中一声怒吼：“白虹剑法之，流光剑河！”

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动，无数白色的剑光朝着前方飞去，周围光线都汇聚过来，被浮仙剑射出的剑光吸收，然后形成了一条奔腾的大河。

    这奔腾的大河，立刻朝着方尘面前那九个白色的人影席卷而去，瞬间就将那九个白色的人影全部都淹没了。

    流光剑河之中的河水，都是有无数的剑光凝聚而成的，那些剑光蕴含非常强大的剑意，立刻将那九个白色的分身给撕碎。

    白色剑河继续朝着虚空深处冲去，眨眼间就化作了一条长达万丈的剑河。

    在剑河的尽头，空间都扭曲起来，最后，这剑河撞在了传承空间的壁垒上。

    “轰隆隆！”

    传承空间立刻震动起来，空间壁垒出现裂痕，紧接着崩碎。

    “咔嚓！”

    那传承石碑出现裂痕，强烈的白光从裂痕处射出来。

    “轰！”

    最终，传承石碑炸裂，一股强大的白色浪花喷涌而出，将周围那些石碑都淹没了。

    一会儿之后，那些白色的浪花消失，方尘手持浮仙剑，凝立在虚空之中，他身上那恐怖的剑意，这才缓缓收敛。

    方尘缓过神来之后，发现自己凝立在虚空之中，周围漂浮着很多石碑，但是那些石碑此刻东倒西歪。

    秘境之主出现在方尘面前，双眼之中的火焰疯狂跳动，他没想到方尘竟然能打破传承石碑。

    这种事情，在第九秘境的第三层关卡之中，从未出现过。

    方尘刚才在传承之中使出的那一招，乃是白虹剑法之中的第九式，乃是白虹剑法之中的最强招式了。

    如果是由大帝强者来使用这一招的话，会在虚空之中，形成一条长达数十万里的奔腾剑河，席卷一切。

    秘境之主没想到方尘这么变态，竟然可以打穿传承空间，将传承石碑都毁掉了。

    方尘看着秘境之主，问道：“前辈，我现在这算是通过考核了吗？”

    “这个……肯定是通过了！”

    秘境之主看着方尘，立刻开口说道，只是他现在有些犯难了，因为他不知道该给方尘如何评级。

    他按照秘境创造者创造的规则，将方尘的表现代入进去，竟然发现出现了九颗星星。

    第三道关卡的等级，最低级是一星级，获得一星级的评级之后，可以得到一颗珠子的奖励，二星级能得到两颗珠子，以此类推。

    秘境之主没想到方尘的等级，竟然达到了九星级。

    按照秘境的规则，方尘能得到九颗珠子的奖励。

    他想了一会儿之后，开口对方尘说道：“方尘啊，恭喜你通过第三层考核空间，你的评级是九星级，可以得到九颗珠子！”

    “九颗珠子？”

    方尘顿时瞪大了眼睛，他在通过前面两道关卡的时候，每一层都只是得到一颗蕴含帝之源力的珠子，可是现在，他竟然得到了九颗。

    “是的！”

    秘境之主对方尘微微点头，他一挥手，九颗珠子出现在方尘的面前。

    方尘立刻将这九颗珠子收起来，对秘境之主微微行礼，说道：“多谢前辈了！”

    秘境之主对方尘说道：“这是你应得的，不必客气！”

    方尘对秘境之主说道：“前辈，那我现在可以继续冲击第四道关卡吗？”

    秘境之主摇摇头，说道：“不行，你要等到十年之后，才能再冲关了！”

    “十年？”

    方尘顿时瞪大了眼睛。

 第1814章 在青草大阵炼器

    “是的！”

    秘境之主立刻点头。

    方尘微微皱眉，心里有些无奈，然后对秘境之主说道：“既然如此，那麻烦前辈你送我出去吧！”

    “好的！”

    秘境之主点点头，打开空间通道，将方尘送出了第九秘境。

    当方尘离开之后，秘境之主忍不住感叹起来：“天才啊，这才是真正的天才，还有那个叶青瓷，也是绝世天才！”

    现在叶青瓷已经冲到了第八道关卡了，而叶空也冲到了第七道关卡，他们的表现都非常优异。

    “没想到，在第三道关卡里面，我竟然能得到九颗珠子！”

    出现在彩虹山脉上空的方尘，盯着自己刚刚得到的九颗珠子，他发现这九颗珠子里面蕴涵的帝之源力，比之前他得到的那两颗珠子更多。

    方尘看了一下时间，发现自己只是在第九秘境之中，用了不到一个时辰。

    “既然无法继续冲关了，我就先炼制天魔散和噬魔圣器吧！”

    方尘在心里暗暗想道，神族遵守诺言，将他送回来，他自然也不会食言，肯定会炼制很多天魔散和噬魔圣器让耶娜带回去。

    他准备前往青草大阵炼制噬魔圣器。

    因为方尘知道，天魔散极有可能会被魔族找到克制的方法，而噬魔圣器，却无论在什么时候，都可以将那些魔毒和魔气吞噬殆尽，只要有了足够多的噬魔圣器，神族修士受到魔气和魔毒感染之后，就可以快速恢复战斗力。

    而方尘之所以选择在青草大阵，是因为方尘知道他在炼制这些噬魔圣器的时候，会招来很强大的天罚，他也想让青草大阵吸收一些天罚神雷的威力。

    当方尘来到青草大阵的时候，他发现青草大阵与一百多年前相比，直径增加了将近十倍了。

    青草大阵这种扩张的速度，还是让方尘感觉到有些惊讶。

    现在的青草大阵，面积已经很大了，直径每增加一里，面积都会增加很多。

    “按照这个速度下去，再过百年时间，青草大阵的覆盖面积，应该能得到南荒的百分之一了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    此刻，在青草大阵之中每天都会有很多人族修士来渡劫，就连佛国的那些修士，也来青草大阵之中渡劫了。

    除了人族的渡劫者，还有龙族的渡劫者。

    因为在青草大阵之中渡劫的成功率是百分之一百，所以这一百多年来，人族的圣人数量，正在以一个极为恐怖的速度增加着。

    圣人的基数增加了，出现准帝强者的几率也不断提升。

    这也是这一百多年来，人族准帝数量飙升的原因之一。

    方尘来到青草大阵的核心区域，他立刻前往怜月圣人所在的地方，他发现怜月圣人的灵魂，已经恢复了很多，估计用不了多久，怜月圣人就能苏醒了。

    方尘离开怜月圣人所在的区域，为了安全起见，他将青草大阵的核心区域直径再往外扩张一万里。

    收到命令之后，那些那些渡劫者立刻外撤离。

    现在，青草大阵核心区域的范围，由之前的方圆万里，变成了现在的方圆两万里了。

    划出了禁区之后，方尘开始炼制噬魔圣器。

    一天之后，第一炉噬魔圣器成形，天劫降临。

    “轰隆隆！”

    在青草大阵上空，劫云翻滚，电闪雷鸣，恐怖的威压浩荡四方，在青草大阵内渡劫的人，都感觉到了极大的压力。

    “好强大的威压，到底是何人在里面渡劫？”

    那些在青草大阵里面渡劫的修士，此刻都纷纷朝着青草大阵核心的区域望去。

    而在琉璃剑宗的那些强者，此刻也感觉到了青草大阵之中传来的恐怖威压。

    “青草大阵那边到底发生了什么事情？”

    “不知道啊！”

    琉璃剑宗那些强者的灵识，在宗门上空交织，互相交流。

    “是浮仙长老在里面炼器！”

    就在大家都感觉疑惑的时候，黑炎准帝的声音在大家的脑海之中响起。

    “原来是浮仙长老，怪不得！”

    听到这动静是方尘搞出来的之后，大家心里都释然了，没有再去理会这事情，大家都纷纷继续修炼。

    这一百多年来，琉璃剑宗的实力变强了很多，虽然琉璃剑宗的资源很多，但是琉璃剑宗并没有再对外招募弟子，只有在南荒土生土长的那些人，才有资格拜入琉璃剑宗。

    因为灵气复苏之后，现在南荒的各种资源也变得丰富起来，再加上南荒大地风调雨顺，南荒大地的普通人，繁衍的速度也很快，使得南荒的人口也是疯狂暴涨。

    底层的人口多了，出现天才的几率也就多，可能是因为灵气复苏的原因，最近南荒诞生的那些人，他们的天赋都比以前更加好了。

    在灵气复苏之前，一万个新生儿之中，都未必能找的出一个有单属性灵根的人，可是现在，一万个新生儿之中，拥有单属性灵根，也就是真灵根的人，接近一百人了，这种比例，比灵气复苏之前，提升百倍不止。

    南荒现在已经呈现出一片修炼盛世的场面，还有佛土也是如此。

    而中荒，依旧是众多势力林立，彼此之间依旧明争暗斗，抢夺资源。

    天元学宫对于这样的局面，也懒得去管。

    此刻，在青草大阵之中，方尘炼制噬魔圣器的第一波天罚神雷降下了，这第一波天罚神雷，就是威力巨大的雷球，那些雷球密密麻麻，犹如从天而降的陨石一样，砸在炼天炉上。

    “轰轰轰……”

    雷球落在炼天炉上之后，全部都爆炸开来，强大的力量朝着青草大阵周围扩散，似乎整片天地都为之颤抖。

    炼天炉完全被这些雷球爆炸之后形成的电弧包裹了，就连炼天炉方圆万里之内的区域，都变成了一片泪海。

    青草大阵疯狂吞噬这些雷电之力，这些雷电之力，在青草大阵之中，就像是雨水遇到了干枯的沙漠，立刻就被青草大阵给吞噬了。

    此刻天劫的威力，简直比十万个圣人一起渡劫时候招来的天罚还要厉害。

    方尘就在旁边静静地看着，看到青草大阵疯狂吞噬这些雷电之力，他心里别提有多爽快了。

 第1815章 青草大阵被烧了

    “不是道如果我过去的话，这些天雷，会不会劈在我的身上？”

    方尘在心里暗暗想道，之前他在圣人境界的时候，后面的几次天劫，那天雷根本就不敢劈他，所以他以前在炼器和炼丹的时候，也没有去蹭那些天雷，因为他害怕自己去蹭天雷，会影响到炼天炉里面的法宝和丹药。

    方尘现在也只是想想而已，他也不想飞过去蹭这些天雷之力，这些天雷之力看起来很恐怖，但是对于现在的方尘而言，却只是杯水车薪而已，他可不想因此而影响到炼天炉里面的宝贝。

    一个时辰之后，天劫过去，第一炉噬魔圣器成功。

    三年之后，方尘将手头上所有的材料，都炼制成噬魔圣器了，这些噬魔圣器的数量，达到了恐怖的一亿三千八百万件。

    “接下来该炼制天魔散了！”

    方尘将那些噬魔圣器收起来，然后继续炼制天魔散。

    当方尘还是按照以前的方法炼制天魔散的时候，炼天炉落在青草大阵上。

    “轰隆隆！”

    天劫降临，一团团彩色的火焰，劫云上落下，直接飞进了炼天炉之中。

    “嗤嗤！”

    这些火焰在炼天炉里面燃烧起来，而在炼天炉底下的青草大阵，在这些彩色火焰的烧灼下，立刻燃烧起来了。

    这火焰非常猛，以极快的速度，朝着青草大阵周围蔓延。

    方尘发现，青草大阵之中的青草燃烧了之后，无数的道纹夹带着浓烟冲天而起，一些道纹朝着炼天炉汇聚而来，然后被炼天炉吸收了。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云不断翻滚，越来越多的火球从劫云上落下。

    方尘没想到竟然会出现这样的情况，这火势很猛，即便是方尘也无法抵挡。

    看到这情况之后，方尘立刻朝着怜月圣人所在的位置飞去，他立刻将那个包裹着怜月圣人的草窝切出来，收进了吞天塔里面。

    “噼噼啪啪！”

    青草大阵之中，刮起了狂风，火势迅速蔓延。

    方尘见状之后，立刻给青草大阵里面的人传音：“我乃是琉璃剑宗的方尘，现在青草大阵出现问题了，大家赶紧撤离青草大阵，否则后果不堪设想！”

    可是，那些渡劫者，即便听到了方尘的话之后，也无法撤离青草大阵，因为他们正在渡劫。

    而那些准备进入到青草大阵内渡劫的圣人，听到方尘的声音之后，脸色骤变，立刻停止脚步。

    他们朝着青草大阵深处看去，只见在青草大阵深处，火光冲天，一股股强大的能量波动从青草大阵深处传出来。

    “青草大阵里面到底发生什么事情了？”

    “不知道啊，既然是浮仙道友说出问题 ，那肯定是非常严重！”

    “是啊，这青草大阵，可是浮仙道友自己布置出来的，他都说有问题了，那肯定很危险！”

    “希望浮仙道友可以尽快将青草大阵的问题解决吧！”

    那些在青草大阵边缘的渡劫者，都纷纷议论起来。

    很快，在青草大阵核心区域的火焰，已经越过了青草大阵的核心区域，朝着周围扩散。

    那些在渡劫的修士，立刻被青草大阵之中的火焰吞噬。

    “啊！”

    那些渡劫者的身体，在这火焰的烧灼下，身体立刻燃烧起来，他们的身体燃烧之后，化作无数红色的光点，朝着天空飞去，青岛大阵燃烧时产生的浓烟，还有无数的道纹一起，在天空上凝聚成一团团云雾。

    方尘的灵识，此刻将整个青草大阵笼罩，他看到那些渡劫者被火焰烧死之后，脸色也沉了下来，心里为这些渡劫者默哀。

    虽然青草大阵可以帮助这些人复活，但是现在青草大阵之中的青草被火焰烧掉了，方尘也不知道青草大阵还可不可以将这些人复活。

    此刻，方尘收到了火璃准帝的传讯：“方尘，到底发生什么事情了？”

    听到了火璃准帝的声音之后，方尘在心里回应道：“火璃前辈，是这样的，我在青草大阵之中炼制天魔散，天魔散快要成形之后，天劫降临，这一次天劫忽然降下了大量彩色的火球，那些火球将青草大阵里面的青草给点燃了，这些从劫云上降下来的火焰，十分特殊，火势很猛，即便是我也无法将这些火焰扑灭！”

    “你也无法扑灭？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝心里很震惊。

    “是的，火璃前辈，你让大家不必惊慌，等我把这一炉天魔散炼制完之后，看看到底是怎么回事再说！”

    方尘在心里和火璃准帝说道。

    “好！”

    火璃准帝立刻回应一声。

    炼天炉上方的劫云，足足持续了一个月才消散，但是炼天炉之中的火焰，依旧不断喷薄而出，青草大阵之中的熊熊大火，依旧不断朝着周围蔓延。

    半年之后，整个青草大阵都烧没了。

    “完了，青草大阵没有了！”

    那些在青草大阵外面的修士，看到这一幕之后，都无比沮丧。

    虽然大家都很沮丧，但是在青草大阵之中的方尘，却很淡定，因为他发现虽然青草大阵的青草被烧毁了，但是在青草大阵下面，那些草根和草头，还完好无损，正所谓野火烧不尽，春风吹又生。

    不过，即便如此，方尘也不知道青草大阵如何才能恢复。

    在青草大阵上方的天空，此刻已经被彩色的云层笼罩，这彩色的云层，是青草大阵燃烧的时候产生的浓烟和道纹飘到天空之后形成的，当然，还有那些渡劫者被火焰烧死之后形成的光点。

    这云层非常特殊，即便是方尘的灵识，也无法穿透，它凝聚在青草大阵上空，不断翻滚，但是却没有散去。

    方尘看向炼天炉，只见炼天炉还在不断喷出彩色的火焰，在青草大阵之中的，还有很多灰烬朝着炼天炉汇聚而来，然后被炼天炉吞噬。

    方尘也不知道自己这一次炼制天魔散，为何会出现这样的情况。

    “轰隆隆！”

    忽然，一阵雷鸣声从天上传来，覆盖在青草大阵上方的彩云，开始下雨。

 第1816章 彩色天魔散

    “哗啦啦！”

    那些雨水落在青草大阵上，立刻被青草大阵吸收了，雨点最密集的地方，就是炼天炉上空，当那些彩色的雨滴落在炼天炉上面之后，立刻被蒸发成彩色的雾气，这些彩色的雾气，全部都被炼天炉吸收了。

    在雨水的淋洒下，炼天炉表面的火焰，渐渐熄灭。

    一个月后，炼天炉内的火焰彻底熄灭，方尘发现在炼天炉上，长出了很多嫩绿的草芽，那些小草在炼天炉表面快速生长。

    “发芽了？”

    方尘眼神微微一凝，他发现一股特殊的波动，以炼天炉为中心，朝着周围扩散，这特殊的波动所过之处，青草大阵的那些草头，开始慢慢抽芽。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉散发出来的波动越来越强烈，犹如春风一样，席卷整个青草大阵，青草大阵立刻从一片焦黑，变成了绿色的原野。

    “发芽了，发芽了！”

    那些一直在青草大阵周围观察的圣人，看到这一幕之后，都忍不住惊呼起来。

    “太好了，青草大阵又发芽了！”

    “哈哈哈，野火烧不尽，春风吹又生！”

    那些圣人都很兴奋，青草大阵恢复之后，他们又可以在青草大阵之中渡劫。

    不到一天时间，天上的彩云彻底散去，青草大阵又恢复到了以前的样子，大家发现，现在青草大阵之中的那些青草，看起来比以前更绿了。

    一阵阵微风吹拂，绿色的青草形成一阵阵波浪，大量的红色光点，从青草波浪之中扬起，在空中聚集，形成一道道人影。

    这些人，都是之前在渡劫的时候，被青草大阵的火焰烧死的人，现在全部都复活了。

    “都活过来了？”

    看到这情况之后，方尘也愣了一下，他还以为这些人都被火焰烧死了，毕竟当时这些人被烧死的时候，身体化作无数红色的光点，飘到了天空上去，而不是被青草大阵吸收，所以方尘当时因为这些人无法复活了。

    看着不断出现在青草大阵上空的人影，方尘在心里暗暗想道：“这些人之前被烧的时候，身体化作红色的光点，飘到天空上，与那些浓烟和青草燃烧时散发出来的道纹，形成彩云，化作彩色雨滴落在青草大阵，最后被青草大阵复活！”

    此时，方尘的炼天炉，表面也长满了青草。

    “轰隆隆！”

    忽然，炼天炉内部传来一阵雷鸣声，紧接着炼天炉表面的那些青草开始燃烧起来。

    这些青草燃烧之后，形成五色的火焰，温度很高，周围的空间都扭曲起来了，青草燃烧之后形成的灰烬，都被炼天炉给吸了进去。

    三日之后，炼天炉表面的青草彻底燃烧殆尽，炼天炉终于恢复了阵容，那恐怖的威压顿时散去。

    看懂这情况之后，方尘用灵识扫了一下，发现自己的灵识可以进入到炼天炉之中，此刻，在炼天炉内，全部都是密密麻麻的草根，这情况和炼天炉之前长竹子的情况差不多，当时炼天炉表面长出竹子，炼天炉里面都被竹根塞满了。

    现在炼天炉被草根塞满。

    方尘来到炼天炉上空，将炼天炉的盖子打开。

    当他将炼天炉的盖子打开之后，那些草根立刻化为灰烬，方尘发现在炼天炉底部，有着很多灰烬，这些灰烬和以前他炼制天魔散时候形成的灰烬是不一样的，这些灰烬是彩色的。

    “这也是天魔散吗？”

    方尘将一把彩色的天魔散抓在手中，眼神微微一凝，他发现这彩色的灰烬，和以前炼制出来的天魔散，完全不一样。

    “是不是天魔散，找一些魔族试一下就知道了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他将炼天炉里面的彩色灰烬都收了起来，这些彩色的灰烬很多，重量至少超过一百亿斤。

    如果这些彩色的灰烬真的是天魔散，那将会是魔族的噩梦。

    将天魔散收起来之后，方尘把炼天炉也收了起来，他从吞天塔之中，将怜月圣人放出来，重新安置在青草大阵之中，那些草叶再次将怜月圣人包裹起来，形成一个草窝。

    方尘给黑炎准帝传讯：“黑炎师叔，现在魔窟之中还有魔族吗？”

    当年，青天魔帝的化身降临琉璃剑宗，拿火璃准帝来要挟方尘，方尘一怒之下，让人将魔窟里面的魔族都杀光了。

    “有的！”

    黑炎准帝听到方尘的话之后，立刻回应道。

    虽然当年方尘他们将魔窟里面的魔族杀了，但是被方尘他们杀死的，都是高级魔窟里面的魔族，魔窟的低级空间，还是有很多魔族的。

    这一百多年来，低级魔窟的魔族，不断飞升到高级魔窟之中。

    对于这些魔族，琉璃剑宗一直都留着，没有将他们杀绝，因为他们想要留着这些魔族给琉璃剑宗的弟子当陪练。

    如今，在第八层魔窟之中，圣人级别的魔族，数量又达到了三十人之多。

    方尘在心里对黑炎准帝说道：“黑炎师叔，麻烦你给我弄一些魔族来，我有用！”

    虽然方尘的吞天塔之中，也有很多魔族，但是这些魔族，都是方尘在幻魔界之中抓到的，这些魔族都是灵植师，留着还有用，所以方尘不想拿他们来做实验。

    “你直接去魔窟吧，魔窟的第八层空间之中，现在又出现了不少圣人级别的魔族！”

    黑炎圣人的声音，在方尘的脑海之中回荡起来。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后立刻前往魔窟。

    当方尘来到魔窟第八层空间的时候，他在这里看到了黑炎准帝和火璃准帝。

    “见过火璃前辈和黑炎师叔！”

    方尘立刻对火璃准帝和黑炎准帝行礼。

    火璃准帝对方尘微微一笑，说道：“方尘，不必多礼，赶紧试验一下你最新炼制出来的天魔散吧！”

    火璃准帝知道方尘来魔窟，肯定是想要试验天魔散的。

    “好的！”

    方尘点点头，立刻拿出一些他刚刚炼制出来的五色灰烬。

    “彩色的？”

    火璃准帝和黑炎准帝看到这彩色的灰烬之后，脸上都露出一抹惊讶之色。

 第1817章 十重浪，难比上青天

    方尘点点头，说道：“是的，我也是按照之前炼制的方法去炼制的，可是在炼制的过程之中，出现了一些意外，最终导致成品也和以前不一样了，我也不知道这彩色的灰烬，到底还是不是天魔散！”

    火璃准帝微微一笑，说道：“是不是天魔散，试一下便知！”

    “嗯！”

    方尘点点头，立刻展开灵识，在他的灵识范围内，他发现了三十几个拥有陌生修为的魔族！

    虽然这三十多个魔族强者并不是聚集在一起的，但是这对于方尘而言，根本不重要。

    在这三十多个魔族强者之中，其中有四个魔族强者是聚集在一起的，方尘朝着这四个魔族强者飞去，当他来到这四个魔族强者所在的地方之后，发现这四个魔族强者，竟然是一男三女，他们正在互相切磋，深入交流。

    看到方尘出现之后，这四位魔族强者脸上都露出惊恐之色，因为方尘身上散发出来的气息实在太强大了。

    方尘直接将五彩灰烬洒向这四个魔族。

    当这五色灰烬落在这四个魔族身上的时候，这四个魔族的身体微微一震，十个呼吸之后，其中一位魔族女子的双眼变成了通红色，表情变得狰狞起来，立刻扑向另外一个魔族男子，嘴里吼道：“贱人，我要杀了你！”

    那位魔族男子和另外两位魔族女子看见这情况，都很疑惑，不知道这魔族女子好端端的，为何会变成这样。

    “魔英，你疯了吗？”

    那魔族男子立刻对那个发疯的魔族女子大喊，可是那魔族女子根本没有理会他。

    这个时候，魔族男子和另外两位魔族女子，也都感觉到自己的气血沸腾，内心深处涌现出一股强烈的戾气，另外两位魔族女子的眼睛也变红了，瞬间失去了神志，化身为杀戮狂魔，三个魔族女子互相厮杀起来。

    那魔族男子的实力比较强大，但是此刻他也感觉到口干舌燥，内心深处，涌现出一股强烈的嗜杀感，他想要将面前这三个魔族女子都撕碎，然后喝她们的血，吃她们的肉。

    这魔族男子抬头看向方尘，对着方尘怒吼道：“可恶的人族，你到底对我们做了什么？”

    此刻，火璃准帝和黑炎准帝，也来到了方尘身边，他们看到互相厮杀的三位魔族女子，都有些惊讶。

    黑炎准帝开口对方尘问道：“怎么这么快就打起来了？”

    黑炎准帝对天魔散还是很了解的，那些魔族感染了天魔散之后，会有一段时间的潜伏期，可是现在，这几位魔族女子竟然打起来了，看她们的样子，很明显就是天魔散发作之后的症状。

    方尘对黑炎准帝说道：“我把最新炼制出来的天魔散撒在他们的身上，他们就毒发了！”

    “吼！”

    在方尘和黑炎准帝说话的时候，那魔族男子也忍不住了，立刻冲向那三位魔族女子，一出手就将一位魔族女子的身体打爆了。

    火璃准帝看到这情况，面带微笑地对方尘说道：“看来你这次炼制出来的彩色灰烬，的确是天魔散，而且威力比以前的天魔散还要强大！”

    “嗯！”

    方尘点点头，刚才他还担心这五色灰烬对魔族没用，现在看到这五色灰烬的效果之后，他也放心了。

    方尘开口对火璃准帝说道：“火璃前辈，我这一次炼制出来的五色天魔散，至少有一百亿斤，我打算给一些让那位神族的道友带回去，留一部分给我们，还有一部分，分给精灵族，还有龙族的朋友！”

    “好！”

    火璃准帝点点头，精灵族和神族，都是将魔族视为敌人，把这些天魔散交给他们，他们也可以帮助人族分担一下压力。

    而龙族，他们一直以来，都镇压着天魔残躯，对魔族也是深恶痛绝的。

    方尘拿出二十亿斤的五色天魔散出来，然后将剩下的天魔散交给了火璃准帝，对火璃准帝说道：“火璃前辈，这些天魔散，就让你去分给精灵族和龙族吧！”

    火璃准帝微微一笑，说道：“这事情让你黑炎师叔去做就行了，我最近在参悟剑法，我被青天魔帝抓住之后，一直都在琢磨着我的剑法，我感觉到第十重浪剑法有眉目了，我想要闭关，看看能不能将十重浪剑法修炼成功！”

    “十重浪剑法？”

    听到火璃准帝的话之后，方尘的眼眸微微一亮，这些年来，他与敌人战斗的时候，也是经常使用九重浪剑法，可现在他施展完九重浪剑法之后，剑势依旧可以保持，不像以前那样，施展完九重浪之后，剑势瞬间就消散了，根本无法控制。

    方尘没想到，火璃准帝竟然也有眉目了。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，我现在也在摸索着第十重浪，可惜还无法完成！”

    火璃准帝看着方尘，脸上露出一抹惊讶之色，问道：“你也想创造十重浪剑法？”

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我现在施展完九重浪之后，可以让剑势保持一会，没有和之前那样，一下子就散掉了！”

    火璃准帝对方尘微微一笑，说道：“没想到你竟然也走到了这一步，如果我没猜错的话，第十重浪，就会接触到法则，只有创造出属于自己的法则，才能将十重浪完成，一般情况下，只有渡过大帝劫，成为大帝之后，才能创造出属于自己的法则！”

    “只有达到大帝境界才能创造出法则？”

    听到火璃准帝的话之后，方尘有些惊讶。

    火璃准帝点点头，说道：“但是世事无绝对，也有的人，在没有渡过大帝劫之前，就创造出了法则，但是想要在没有渡过大帝劫之前，就创造出属于自己的法则，很难，很难！”

    “嗯！”

    方尘点点头，对火璃准帝说道：“火璃前辈，我先把东西送给那神族的道友了，我可不想让别人等太久，而且我也不知道魔族会什么时候对神族动手，所以还是尽快将东西送给他们为好！”

    “去吧！”

    火璃准帝点点头，对方尘说道：“我也要闭关了！”

    方尘对火璃准帝和黑炎准帝点点头，然后就转身离开了。

 第1818章 精灵女皇的传讯

    半个时辰后，方尘来到了耶娜居住的地方。

    “主人，你可算来了！”

    看到方尘之后，耶娜非常开心。

    方尘对耶娜微微一笑，说道：“耶娜，我把天魔散和噬魔圣地给你带来了！”

    “这么快吗？”

    耶娜听到方尘的话之后，显得有些惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，你们给我的材料，我都让人族强者帮忙炼制成天魔散和噬魔圣器了！”

    方尘拿出了两个黑色的葫芦，递给耶娜，说道：“耶娜，这两个黑色的葫芦里面，装的是天魔散，这些天魔散，乃是我们人族最新炼制出来的天魔散，威力比以前的天魔散更加强大，每个葫芦里有十亿斤！”

    “每个葫芦有十亿斤？”

    听到方尘的话之后，耶娜脸上顿时露出震惊之色。

    方尘微微点头，然后说道：“是的！”

    说完之后，方尘又拿出了一个储物戒指，对耶娜说道：“这储物戒指里面，有着一千万件噬魔圣器，你拿着吧！”

    “一千万件噬魔圣器？”

    耶娜再次被方尘的手笔给震惊了。

    方尘点点头，说道：“是的，你们神族给了我这么多材料，这些宝贝，都是用那些材料炼制成的，当然，在炼制的过程之中，也损耗了很多！”

    耶娜对方尘说道：“主人，这些东西也太多了，要不你们留一点下来吧？”

    在耶娜看来，人族这么辛苦帮助他们炼制这些东西，却将炼制出来的东西全部都给他们，她感觉到这样做有所不妥，她想要留下一点宝贝下来，给人族那些大师当做辛苦费。

    方尘猛地摇头，说道：“不用了，大家现在都是同一条战线上的人了，你们无法炼制这些宝贝，到时候使用完了，想要搞也不方便，我们自己会炼制，如果想要的话，自己也会炼制的！”

    “好吧！”

    听到方尘都把话说到这个份上了，耶娜也不再坚持，把东西都收了起来。

    看到耶娜把东西收起来之后，方尘对耶娜问道：“耶娜，你打算什么时候回去？”

    耶娜立刻开口说道：“既然拿到东西了，我打算立刻就回去，毕竟路途遥远，以免发生变故！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对耶娜说道：“我送你一程吧！”

    “好的！”

    耶娜点点头，然后在方尘的护送下，来到了蛮荒大陆的最西端，来到这里之后，耶娜将遁天梭召唤出来，她将遁天梭激活。

    “哐！”

    遁天梭的舱门打开，耶娜飞到遁天梭的舱门跟前，转身对方尘深深鞠躬，说道：“主人，我要回去了，希望日后我们还能再见面！”

    方尘对耶娜微微一笑，说道：“放心吧，我们肯定还能再见面的，希望我们再见面之时，我们已经把魔族给打败了！”

    “嗯！”

    耶娜点点头，然后转身走进了遁天梭之中。

    遁天梭的舱门立刻关闭，表面的大帝阵纹，一层一层浮现，然后将遁天梭包裹起来。

    “主人，我走了，后会有期！”

    耶娜的声音从遁天梭之中传出，然后遁天梭化作一道流光，朝着西边飞去，瞬间就扎进了蛮荒之海上空的空间风暴之中。

    看到遁天梭消失，方尘心里羡慕不已，不得不说，这遁天梭非常厉害，竟然可以带着他和耶娜一起横穿空间风暴，而且还可以带着耶娜返回神族大陆。

    而方尘虽然现在也可以横穿蛮荒之海上空的空间风暴，但是他依靠的是黑色石头，不过他躲在黑色石头之中，只能随波逐流，根本无法掌控黑色石头，这一点，与遁天梭差距太大了。

    “要是我们人族也有如此强大的宝贝就好了！”

    方尘在心里暗暗想道，他知道魔族肯定有这样的手段，魔族在这方面的能力，比神族和人族都不知道要强大多少，毕竟魔族可以将数量众多的魔族军团，从魔族大陆投送到精灵大陆，光是这一点，人族就望尘莫及了。

    方尘拿出精灵女皇送给他的信物，尝试着联系精灵女皇。

    一会儿之后，方尘面前的信物微微震动，一道白光从信物之中射出，方尘面前的空间微微扭曲，精灵女皇的身影，竟然出现在他面前。

    “方尘道友，好久不见！”

    精灵女皇面带微笑地对方尘说道。

    方尘看着精灵女皇，微微点头，说道：“女皇陛下，好久不见！”

    精灵女皇对方尘问道：“方尘道友，你在魔族大陆那边情况怎么样了？”

    现在精灵女皇还不知道方尘已经回到了人族。

    方尘对精灵女皇微微一笑，说道：“女皇陛下，我现在已经不在魔族大陆了，我已经回到了蛮荒大陆！”

    “回到蛮荒大陆了？”

    精灵女皇听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，我回到蛮荒大陆，已经有好几年了！”

    精灵女皇开口对方尘问道：“你是如何回到魔族大陆的？你们在魔族大陆上的战绩如何？”

    方尘笑了笑，说道：“我们在魔族大陆上的战绩还算不错，杀了很多魔族，而且我还将青天魔帝麾下的黑狱魔帝给杀了，除此之外，我还将魔族的一个专门种植梦境神草的源界给洗劫了，并且将那个源界里面的灵植师都抓走了，在天魔城的时候，我与那青天魔帝拼了一招，那家伙的实力是很强，我不是他的对手……”

    方尘将他在魔族大陆的经历，绘声绘色地讲给了精灵女皇听。

    精灵女皇听到方尘在魔族大陆的所作所为之后，震惊不已。

    方尘对精灵女皇说道：“女皇陛下，在魔族大陆的时候，我擅自做主，没有让欧宁道友他们出手，有些遗憾，我现在也炼制出了更加高级的天魔散了，到时候我会给一些高级的天魔散让他们带回去，希望陛下莫要责怪他们！”

    “方尘道友说笑了，欧宁他们愿意为精灵族远赴魔族大陆而战，无论结果如何，他们都是我们精灵族的英雄，我岂会责怪他们？他们都能活着回来，我很开心！”

 第1819章 杀到魔族大陆去

    精灵女皇对方尘微微一笑，她笑起来的样子，真的很好看。

    方尘开口说道：“女皇陛下，我离开魔族大陆之后，被空间风暴卷到了神族大陆，在神族大陆呆了一段时间，神族大陆也很惧怕魔族，他们愿意与我们一起共抗魔族！”

    “那真的是太好了！”

    精灵女皇开口说道。

    方尘看着精灵女皇，问道：“女皇陛下，我想请问一下，魔族是如何将那么多的魔族军团，从魔族大陆送到你们精灵大陆的？”

    精灵女皇摇摇头，说道：“这个我也不知道，他们好像直接从蛮荒之海之中出现的，他们的战船很厉害，可以在蛮荒之海之中穿行！”

    方尘开口和精灵女皇说道：“我在神族的时候，是神族使用一种叫做遁天梭的宝贝送我回来了，但是那遁天梭虽然有着极强的空间穿梭能力，但是消耗的能量太大，而且一次性能运送的人太多，根本无法与魔族那种将大量军团投送的能力相比！”

    精灵女皇点点头，说道：“神族的遁天梭，我听说过，的确是一种很厉害的宝贝，借助神族的准仙器神月天轮，可以飞到很远的距离！”

    方尘对精灵女皇说道：“如果我们有办法将大量的军团投送到魔族大陆的话，或许策划一下反攻魔族大陆，趁着魔族还没有找到破解天魔散的方法之前，将他们打残！”

    精灵女皇摇摇头，说道：“除非空间风暴平息吧，否则我们很难将人投送到魔族大陆，之前我们发现的那条通往魔族大陆的海底空间通道，现在也坍塌了！”

    “坍塌了？”

    方尘愣了一下，心中暗道可惜。

    “是的！”

    精灵女皇点点头，他们好不容易才发现一条这样的空间通道，只是使用一次，就坍塌了，实在太可惜。

    和精灵女皇聊完之后，方尘拿出天元珠，给灵心宫主传讯。

    天元珠散发出淡淡的白色光芒，紧接着，灵心宫主的身影出现在方尘的面前，灵心宫主的身影很清晰，很凝实，看起来就像是灵心宫主的本尊就在方尘面前一样。

    方尘立刻对灵心宫主微微行礼，说道：“见过宫主！”

    灵心宫主看着方尘，微微一笑，说道：“方尘啊，你怎么回来这么久了，才想起我啊！”

    方尘知道灵心宫主作为天元学宫的掌权者，她知道自己回来的消息，这很正常。

    方尘笑了笑，一脸惭愧地说道：“请宫主原谅，我回来的时候，忘记了！”

    灵心宫主淡淡一笑，并没有与方尘计较这些，她对方尘说道：“怎么现在想起找我了？”

    方尘开口对灵心宫主说道：“我已经将火璃前辈救回来了，在回来的时候，我还带着一批精灵族的战士，现在我想让宫主将这批精灵族战士送回去，不知道宫主方便不方便？”

    灵心宫主点点头，说道：“现在我们天元学宫的传送阵，能量充沛，而且蛮荒之海的空间风暴也比较稳定，随时都可以将他们送回去！”

    “那太好了！”

    方尘微微一笑，说道：“那我现在就把他们带过去！”

    “行吧！”

    灵心宫主对方尘点点头。

    “多谢宫主！”

    方尘立刻对灵心宫主行礼致谢。

    灵心宫主笑了笑，说道：“都是自己人，客气什么？”

    说完之后，灵心宫主的身影缓缓消散了。

    方尘立刻去欧宁准帝他们居住的地方。

    “方尘道友，好久不见！”

    欧宁准帝他们看到方尘之后，都很开心。

    方尘看着欧宁准帝他们，面带微笑地说道：“欧宁道友，我刚才已经和女皇陛下聊了一会儿！我现在就带你们去天元学宫，让天元学宫送你们回家！”

    “多谢方尘道友了！”

    听到大家马上就可以回归精灵大陆了，欧宁他们都很开心。

    方尘将一个葫芦递给欧宁准帝，说道：“这个葫芦之中装的是更加高级的天魔散，你带回精灵大陆之后，就交给女皇陛下吧！”

    “谢谢！”

    欧宁准帝立刻伸手将葫芦接过来。

    “走吧！”

    方尘将吞天塔放出来，让欧宁准帝他们都进入到吞天塔之中，然后让小鹤带着他们前往天元学宫。

    虽然琉璃剑宗有传送阵，但是方尘的的吞天塔之中，带着这么多人，是无法通过传送阵的，因此他只能辛苦小鹤了。

    不过，带着方尘和这些精灵族强者，对如今的小鹤而言，简直就是小菜一碟。

    一个时辰后，方尘来到了天元学宫，在天元学宫一个宽敞的大殿之中，方尘见到了灵心宫主。

    “见过宫主！”

    方尘对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主对方尘淡淡一笑，说道：“方尘，恭喜你将火璃道友救回来！”

    “谢谢！”

    方尘对灵心宫主微微一笑。

    灵心宫主开口对方尘问道：“你此次去魔族大陆，与那青天魔帝交手了，感觉如何？”

    方尘开口说道：“强，那青天魔帝的实力太强了，当时的我，根本就不是他的对手，我只是和他过了一招，然后就跑了！”

    灵心宫主看着方尘，说道：“你能在青天魔帝的眼皮子底下将人救走，已经很厉害了，估计那青天魔帝连鼻子都气歪了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，换做是他，如果在自己的地盘，有人从他的眼皮子底下将人救走，他肯定也会很生气的。

    方尘拿出一个葫芦，递给灵心宫主，说道：“宫主，这是我最新炼制出来的天魔散，你拿着给天元学宫的人用吧，这最新炼制出来的五色天魔散，威力很强大，发作时间很快！”

    方尘手中的这个葫芦里面，一共有着十亿斤的天魔散。

    “谢谢了！”

    灵心宫主将葫芦接过去，对方尘表示感谢。

    方尘笑了笑，说道：“可惜我们现在无法前往魔族大陆，否则的话，直接杀到魔族大陆去！”

    “去魔族大陆？”

    灵心宫主微微一愣，没想到方尘的胆子竟然这么大，魔族的实力那么强大，他竟然还敢想着要去魔族大陆。

 第1820章 再次来到狗头岭

    方尘点点头，说道：“是的，现在我们有天魔散，我想趁着魔族还没有彻底破解我们天魔散之前，将魔族重创！”

    灵心宫主摇摇头，说道：“可惜，现在蛮荒之海上空，空间风暴依旧没有平息，我人族大陆，距离魔族大陆又那么远！”

    “是啊！”

    方尘微微叹息。

    灵心宫主对方尘说道：“走吧，先送那些精灵族回去精灵大陆吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后和灵心宫主一起，来到了那浩瀚的星空之中。

    灵心宫主让天元学宫的人，将通往精灵大陆的空间通道打开。

    方尘将欧宁准帝他们从吞天塔里面放出来，开口说道:“欧宁道友，通往精灵大陆的空间通道打开了，你们可以回去了！”

    “谢谢方尘道友，谢谢灵心宫主！”

    欧宁准帝他们立刻对方尘和灵心宫主行礼，然后带着其他的精灵族强者，走进空间通道之中。

    方尘和灵心宫主目送欧宁准帝他们进入空间通道，直至空间通道关闭。

    了却此事之后，方尘感觉轻松了一些。

    灵心宫主看着方尘，开口问道：“你接下来有何打算？”

    方尘开口说道：“当然是多炼制一点天魔散和噬魔圣器了，万一魔族杀过来的话，没有一点东西在手上，我们可是要吃大亏的！”

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“可是你炼制这些东西，会占用你很多时间，你的命运现在如何了？”

    灵心宫主知道方尘命轮有缺，如今数百年过去了，她担心方尘的寿元无多。

    方尘开口说道：“混沌圣地的岳沧澜前辈，给我找了一种名为天轮秘典的功法，这功法可以帮助我修复命轮，虽然我现在的命轮还没有彻底被修复，但是我的寿元流失的速度比以前减慢了很多，如果不出现什么意外，按照我现在所剩的寿元，再活一千年还是很轻松的！”

    “那就好！”

    灵心宫主微微点头。

    灵心宫主和方尘聊完之后，方尘就离开天元学宫，回到琉璃剑宗之后，方尘找到了黑炎准帝。

    “方尘，有什么事么？”

    黑炎准帝开口对方尘问道。

    方尘对黑炎准帝说道：“黑炎师叔，我准备继续在青草大阵之中炼制天魔散，你让宗门的那些弟子，全部都进入青草大阵之中吧！”

    因为上一次炼制天魔散的时候，方尘知道在青草大阵之中，那些被火焰烧成灰烬的人，不但不会死，而且随着青草大阵复苏，那些被烧成虚无的人，也会复活，复活之后，这些人的实力和天赋，都会得到极大的提升。

    因此，方尘想要让琉璃剑宗的那些弟子，甚至是准帝强者，都进入到青草大阵之中修炼。

    “好的！”

    黑炎准帝对方尘点点头，然后立刻给宗门的弟子下令。

    得到命令之后，那些在各大秘境之中修炼的琉璃剑宗弟子，都纷纷从秘境之中出来，进入青草大阵。

    与此同时，方尘也给三葬佛帝传讯，让他将一些佛国的修士送过来，当然，因为桑张佛地他们需要镇守天竺城，不可能让太多的佛修过来。

    通知完三葬佛帝之后，方尘也给岳沧澜，李清瑶，还有乾坤圣主，北冥宗主，星辰宗，太初圣地这些势力的人传讯，将青草大阵这边的情况和大家说了一遍。

    得知青草大阵拥有这样的功效之后，这些收到了方尘通知的势力，都毫不犹豫地将大量的弟子派遣到琉璃剑宗。

    而方尘也让黑炎准帝，通知叶家的人。

    当叶家的家主叶星收到这消息之后，心里也很震惊，也很感激。

    这些年来，叶家的那些圣人，也都去琉璃剑宗的青草大阵之中渡劫 ，虽然以前的琉璃剑宗和叶家有恩怨，但是现在的叶家，已经不是以前的叶家了。

    以前的叶家，乃是叶弥天领导的叶家，叶弥天他们干了太多伤天害理的事情，他们都被叶空给杀了。

    而现在的叶家，也和以前不一样了，叶星当上了家主之后，已经不再对外扩展吞并了，而且还主动将之前吞并的地盘让出去。

    而那些与叶家相邻的势力，看到叶家主动让出地盘之后，都开心不已，虽然叶家现在换了主人，但是叶家的实力还是摆在那里的，若是叶家不将那些地盘让出来，他们也没有任何办法。

    叶家让出了地盘，其他的势力也没有觉得叶家好欺负，因为实力差距太大，而且距离叶家的距离又近，所以这些势力都不敢对叶家出手。

    毕竟在他们看来，叶家不对他们出手，他们就烧高香了。

    很快，人族各大势力的修士，都来到了南荒，涌入到青草大阵之中。

    尽管来的人很多，但是青草大阵的面积实在太大，蛮荒大陆所有的人都来了，也能轻松容纳。

    不过，因为各大势力的人，都需要留着一部分的人镇守宗门，所以只能派遣一部分的人来琉璃剑宗。

    “各大势力的人，来琉璃剑宗也需要时间，我去狗头岭看看云老他们吧！”

    方尘在心里嘀咕着，然后来到了狗头岭。

    来到狗头岭之后，方尘看到了云老和李延山他们。

    “云老，李叔，吴管事，好久不见！”

    方尘立刻对云老他们行礼问候。

    “哈哈，方尘，你可算有空来看我们了！”

    看到方尘来到狗头岭，云老立刻面带微笑地对方尘说道。

    方尘看着云老他们，他感觉到云老他们的修为提升了很多，他对云老问道：“云老，你现在的修为达到什么境界了？”

    云老有些骄傲地对方尘说道：“我已经达到了九劫圣人境界了！”

    “九劫圣人？”

    方尘心里惊讶，没想到云老的修为，竟然提升得这么快。

    他看向李延山和吴清风，开口说道：“李叔，吴管事，你们呢？”

    李延山开口说道：“我是八劫圣人！”

    吴清风开口说道：“我也是八劫圣人！”

    “修为竟然提升得这么快？”

    方尘看着云老他们，脸上露出惊讶之色。

 第1821章 一泡尿催生的金色竹林

    云老微微一笑，说道：“是啊，我们也感觉到很奇怪，以我们的资质，这样的修为，以前可是做梦都不敢想的，可是现在我们的修为竟然得到了圣人后期境界，按照这个速度下去，到时候我们达到准帝也不是不可能！”

    “是的！”

    李延山和吴清风都微微点头，现在他们对自己的修为，可是有着极大的信心。

    方尘看着云老他们，忍不住在心里感叹道：“看来当年劈他们的那一道天雷，还真的是神秘！”

    方尘忍不住在心里暗暗想道。

    就在此时，李延山开口对方尘说道：“方尘啊，我有一件事情要和你说，我们狗头岭竹林里面，好像发生了奇怪的事情！”

    “什么奇怪的事情？”

    方尘开口对李延山问道。

    李延山开口说道：“你跟我们来吧！”

    说完之后，李延山，云老，还有吴清风都朝着狗头岭的竹林飞去。

    来到竹林跟前，即便是站在竹林外面，方尘顿时感觉到一股浓郁的灵气扑面而来，这一片竹林，就是那熬药老农每次都打开空间通道让来挖竹笋的竹林，这是方尘加入他那些异象的饭局后，第一次来到这片竹林。

    方尘看着眼前的竹林，感觉这竹林和他在被熬药老农送去挖笋时候看到的竹林有些不一样，他记得他挖笋的时候，那竹林里面，有着一根金色的竹子，那金色的竹子很高大，可是眼前他看到的这一片竹林，竹子大概也就十丈高，根本没有那根超过千丈的金色竹子。

    “我们进去吧！”

    李延山对方尘说了一声，然后就走进了竹林之中。

    方尘跟着李延山他们走进竹林里面，当他踏入竹林的刹那，顿时感觉到好像走进了另外一个空间，他发现里面的竹子立刻便高大了，刚才在外面看的时候，那些竹子最高只有十丈，但是现在方尘看到的竹子，最低也有百丈高，这些竹子很大，十个人合抱都未必能抱得下，而且这些竹子看起来非常绿，在竹子上，似乎有绿色的荧光在流动。

    方尘细看之下，发现这些竹子的表皮上，有着无数绿色的符文，这些符文都散发出一种特殊的道韵。

    他看着这些竹子，开口说道:“这是灵竹啊，而且等级还不低！”

    方尘知道，这竹子一直以来就生长在这里了，以前这里的竹子，肯定都是普通的竹子，可是现在竟然变成灵竹了。

    李延山听到方尘的话之后，微微一笑，说道：“对，这些竹子现在都变成灵竹了，这里面还有更加厉害的竹子呢！”

    说完之后，李延山他们便带着方尘朝着竹林深处走。

    一会儿之后，方尘看到了一片金光闪闪的竹子，当他看到那些金光闪闪的竹子之后，发现这些金光闪闪的竹子，和他挖笋的时候看到的竹林是一样的。

    这些金色的竹子，每一根高度都超过了一千丈。

    看到眼前这一幕，方尘心里很疑惑，开口说道：“奇怪了，刚才我在外面的时候，看到这山上的竹林，根本没有看到这些金色的竹子，在外面的时候，那竹林看上去就好像普通的竹林一样！”

    李延山笑了笑，说道：“是的，这就是这一片竹林的特殊之处，在这一片竹林，好像自成一片空间，现在我和云老他们，大部分时间都躲在这一片竹林里面修炼，饿了就挖笋，抓竹虫，渴了就喝竹水，这些竹子渗透出来的竹水，味道可好了！”

    “是啊，这竹水可好喝了！”

    云老和吴清风都微微点头。

    吴清风开口对方尘说道：“这些金色的竹子硬了，就算是准帝强者也砍不动！”

    “是的，这竹林一开始只是长出一根金色的竹子，后来金色的竹子越来越多，我们将此时上禀宗门，那青元前辈都来看过了，他也没有研究出什么东西来，青元前辈还想砍一根竹枝回去研究的，可是当他砍竹枝的时候，却被金色竹子上的一股强大的力量给振飞了！”

    云老看着眼前金色的竹子，开口对方尘说道。

    这金色竹林的来历，方尘知道，一开始只有一根金色的竹子，这金色的竹子，是他在第一次挖笋的时候，在一根竹子旁边撒了一泡尿，当他第二次来到这竹林的时候，就发现这根竹子变成了金色的了。

    方尘在这金色的竹林之中，找到了最先变成金色的那根竹子，这一根竹子比其他的竹子更高，高度达到了三千丈，很多参天大树都无法与它相比。

    方尘将浮仙剑召唤出来，然后朝着金色的竹子砍下去。

    “锵！”

    一股强大的反震之力从浮仙剑上传来，金色的竹子被浮仙剑砍出了一道浅浅的口子，因为这金色竹子实在太大了，如仙剑在这竹子跟前，简直连一根牙签都算不上。

    被方尘砍出来的缺口，眨眼间就恢复了。

    “好强大的恢复能力！”

    看到这一幕，方尘在心里暗暗惊讶，此刻，浮仙剑微微震动，方尘感觉到一股冰凉的气流从浮仙剑上涌入他的身体之中，他顿时精神一震，这种感觉，就像是他当年刚刚得到浮仙剑时，拿着浮仙剑去砍那些玲珑竹时候的感觉。

    虽然方尘知道这金色竹林的来历，但是他心里也想不明白，为何自己一泡尿，就可以催生出一片如此特殊的竹林？

    难道自己的尿，真的有这么神奇吗？

    想起自己的尿，方尘不禁想起当年他第一次炼丹时候的情景，当时他第一次炼丹，需要童子尿，他就直接对着炼丹炉尿了进去，结果炼制出来的丹药，却成为了极品回春丹。

    即便是现在，中荒依旧流传着他当年炼制的极乐神丹传说。

    “好厉害！”

    云老他们看到方尘竟然可以在这金色竹子上砍出一个缺口，心里都很惊讶，毕竟当时青元准帝来到这竹林里面，只是想要砍一根竹枝，就被金色竹子爆发出来的强大力量给震飞了。

    方尘在竹林里面转了一会儿，他尝试着将灵识展开，可是却发现，在这竹林里面，即便是他的灵识也无法离开身体。

 第1822章 小六子的绝技

    方尘微微皱眉，忍不住说道：“竟然连灵识都无法展开？”

    云老点头说道：“是的，如果在这竹林里面可以使用灵识的话，我们找竹虫就不用这么辛苦了！”

    在说起竹虫的时候，云老忍不住吞咽了一下口水，因为那竹虫的味道实在是太美味了，唯一遗憾的就是，这竹虫实在太难找。

    听到云老提起竹虫，方尘想起有一次他挖笋的时候，也看见了云老和李延山他们在找竹虫，可惜当时的云老他们根本看不见方尘，他们仿佛在不同的时空之中，而方尘虽然看得见他们，但是却无法触摸到他们。

    方尘开口对云老问道：“云老，现在你们还能找到竹虫吗？”

    既然来到了这里，方尘也想品尝一下这些竹虫的味道如何。

    云老点点头，开口说道：“前几天我们才刚刚找过，大部分的竹虫都被我们抓光了，估计得再等一段时间才有了！而且，小六子现在睡觉了，没有它帮忙，我们可找不到竹虫！”

    “没小六子帮忙，找不到？”

    听到云老的话之后，方尘顿时愣了一下。

    云老点点头，说道：“是的，这些竹虫非常隐秘，它们所藏身的竹子，从外面来看，根本看不出什么来，这和普通竹林的竹虫不一样，普通竹林的竹虫，可以从竹子的外观来断定有没有竹虫，可是小六子鼻子灵敏，只有它才能找到那些竹虫！”

    “是的！”

    李延山也点点头，说道：“小六子这方面还是挺厉害的！”

    “哎！”

    方尘微微叹息，本来他还想尝一下这些竹虫的味道的。

    既然竹虫吃不成，方尘决定挖两颗竹笋回去，让王大厨帮忙做一道腊肉炒竹笋来吃，方尘想试试他在这里挖出去的竹笋，味道和他在另外一个时空之中挖到的竹笋相比，哪一个的味道会更好。

    方尘对云老说道：“云老，我想吃竹笋了，我们挖几个回去，让王叔搞几道菜吃吧！”

    “行！”

    云老点点头，然后立刻挖了几个竹笋。

    当他们挖好了竹笋之后，并没有离开竹林，而是带着方尘来到了对面的山坡上，在这里，方尘看到了很多竹屋，在一座竹屋跟前，方尘看到了蜷缩在竹屋门口睡觉的小六子。

    现在的小六子，看上去没有以前那么瘦了，此刻它在门口呼呼大睡，仿佛根本不知道方尘他们来了一样。

    这些竹屋都是联排的，让方尘不禁想起当年在千竹岭时候的居住环境。

    因为现在狗头岭这一批老东西，除了云老和李延山之外，其他的都是从千竹岭过来的那些老头子，在方尘还没有去千竹岭之前，他们都不知道在千竹岭居住多长时间了。

    无论是吴清风和其他的人，心里都对竹子有着一种异样的感情。

    当他们发现这一片竹林变异之后，都纷纷搬到了这片竹林里面生活，平时也在这一片竹林里面修炼，他们感觉自己仿佛回到了千竹岭。

    云老和李延山，也都住进了这一片竹林里面，在这一片竹林内，他们吸收灵气和圣力的速度会更快。

    但是这种情况，仅限于他们这些被天雷劈过的人，那些没有被天雷劈过的人，进入到这一片竹林里面，会感觉到非常压抑，根本难以静下心来修炼。

    “大家快来看看谁来了！”

    云老开口对着竹屋喊道。

    “砰砰砰……”

    竹屋的大门纷纷打开，一个个熟悉的身影从屋子里面走了出来。

    “方尘！”

    “哈哈，是方尘来了！”

    那些老家伙看到方尘之后，都兴奋不已。

    王大厨走到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“方尘，你怎么有空来看我们了？”

    方尘微微一笑，说道：“就算没空也要来看你们啊！”

    “那是！”

    王大厨猛地点头，然后开口对方尘说道：“你先和大伙聊着，我这就去做菜！”

    王大厨的话音刚落，云老就开口对他说道：“小王，方尘说他想吃竹笋了，我们刚刚在林子里面挖了几根笋子，你拿去做了吧！”

    说完之后，云老将刚才他们挖出来的笋子拿出来。

    “好嘞！”

    王大厨点点头，将竹笋接过去之后，就转身离开了。

    方尘则是和其他的人坐下来聊天，在聊天的时候，方尘给大家讲了他在精灵大陆和魔族大陆，甚至是在神族大陆的事情。

    大家听了方尘的这些事迹之后，都感慨不已。

    “哎，可惜我们的实力太弱了，否则我们也想跟你出去浪一把！”

    云老一脸向往地对方尘说道。

    “是啊！”

    李延山也微微点头。

    方尘看着云老和李延山他们，说道：“云老，你们放心吧，以现在你们修为提升的速度，你们用不了多久，就可以跟着我上战场了！”

    虽然嘴上这么说，但是方尘还是不想希望云老他们上战场，毕竟战场上实在太危险了。

    在聊天的过程之中，有不少人向方尘请教了一下修炼方面的知识，方尘也都给大家指点指点。

    他们这一群人，在琉璃剑宗，算是另类了，因为琉璃剑宗现在有了完整的传承秘境，大部分的人，平时都在那些秘境之中修炼。

    云老他们也进入过那些秘境修炼，可是当他们进入到那些秘境之中，立刻就感觉到很压抑，根本无法静下心来修炼，就好比其他的人进入到这一片竹林，也无法静心下来修炼。

    因此，云老他们尝试了几次之后，都没有再去那些秘境之中修炼了。

    他们就在这一片竹林里面，吃吃喝喝，过着平凡的生活，修为一样突飞猛进。

    在琉璃剑宗，很多人都非常羡慕云老他们，可是他们没有被雷劈，所以云老他们的修炼方式，他们也学不了。

    对于大家的提问，方尘也都一一给他们讲解，经过方尘的指点之后，很多人顿时茅塞顿开。

    “哈哈，方尘，你真厉害，这些问题我想了很久，都没有想明白！”

    一位老者面带微笑地对方尘说道。

 第1823章 浮仙道友诚不欺我

    这位老者名叫老登，名为姓登名峰，老登的父亲可是他们当地的一个大财主，实力雄厚，据说当年老登的父亲给他取这名字的时候，想着他将来有一天能入朝为官，登峰造极，可惜后来他们所在的国家战败，他们的父亲带着他们全家逃开始逃亡，在逃亡的过程之中，家族遭遇劫匪，只有老登活了下来。

    最后老登在别人的引荐下，来到了琉璃剑宗当了一个杂役。

    “登老，这些问题，都是很基本的问题，只要你多与人实战，你就会立刻弄明白了！”

    方尘面带微笑地对老登说道。

    “多实战是吗？好，我记住了！”

    老登对方尘哈哈一笑。

    一个时辰后，王大厨将饭菜弄好了，方尘和这些老人们都一起上桌吃饭。

    王大厨做出的竹笋味道很好，但是还是无法与他和那些异象一起吃的时候味道好，而且蕴涵的灵力，也无法相比。

    吃饱喝足之后，方尘没有离开竹林，而是在竹林里面，和大家一起聊天，吹牛，指点大家修炼。

    和云老他们在一起，方尘感觉到非常轻松，他也很开心。

    这一次，方尘在竹林内，足足待了一个月的时间才离开，回到了青草大阵之中，继续炼制天魔散。

    “我们被烧死之后，真的可以复活吗？”

    “这还用问，既然浮仙道友说可以，那就肯定不会欺骗我们的！”

    “而且之前青草大阵发生火灾，很多渡劫的人都被烧死了，可是下了一场大雨之后，青草大阵复苏，那些被烧死的人，都伤心复活了，他们复活之后，实力变得更加强大了，天赋也比以前更好！青草大阵，就是这么神奇！”

    “但是，我听那些之前被烧的道友说，身体被燃烧的时候，真的很痛苦！”

    “哼，怕痛的就赶紧滚，别进来浪费位置！”

    “就是，赶紧滚！”

    “据说大劫将至，现在这可是我们快速提升实力的好机会！”

    那些在青草大阵里面的修士，此刻都在不断议论起来。

    一个月之后，天魔散即将成形，从劫云上降下来，依旧是和上次一趟的彩色火焰，这些彩色火焰，全部都飞进炼天炉之中，然后大量的火焰从炼天炉内喷射出来，将周围的青草点燃。

    这一次，方尘没有再去将怜月圣人转移，因为他知道，被这些火焰烧成灰烬的人，不但不会死，而且复活之后，实力会变得更加强大。

    “轰隆隆！”

    劫云上传来一阵阵巨大的雷鸣声，无数的火球，不断从劫云上降下来，这些火球全部都落在炼天炉上，而在炼天炉之中，却喷出大量的火焰。

    这些火焰实在太强大了，形成了火焰风暴，朝着周围扩散而去。

    怜月圣人的身体，在这恐怖的火焰风暴之中，很快就被烧成了虚无。

    火焰风暴越过青草大阵的核心区域，疯狂朝着周围蔓延。

    那些挤压在青草大阵核心区域外围的那些修士，身体立刻被点燃，当他们的身体开始燃烧之后，无数红色的光点和符文，从他们的身上脱离，然后飞向天空，在天空上凝聚成彩云。

    “啊啊啊……”

    那些修炼者的身体被点燃之后，感觉非常痛苦，有的人倒在地上单滚，有的人则是飞到了天上翻滚，最后他们的身体化为灰烬，朝着地面落去。

    三个月之后，青草大阵再次被烧成了焦土，青草大阵上空的那些彩云剧烈翻滚，然后开始下雨。

    “哗啦啦！”

    这一次的雨，比上一次更猛，足足下了一个月的时间。

    在青草大阵发芽的时候，在青草大阵的边缘，也是不断冒出新芽，青草大阵的面积，不断向外扩展。

    当雨停之后，炼天炉上的火焰，渐渐熄灭，然后炼天炉和上次那样，开始长草。

    被烧成了焦土的青草大阵，再次发芽，很快就变成一片绿油油的草原了，无数红色的光点从草原之中飘起来，汇聚成一道道人影。

    “哈哈，我复活了！”

    “我的实力真的变强了很多！”

    “是啊，我感觉到我的肉身力量，还有灵魂之力，也都比之前更加强大了！”

    那些复活的修炼者，感觉到自己的身体变化之后，都振奋不已。

    “哈哈，浮仙道友，诚不欺我！”

    “太爽了，这才半年时间，我的实力就提升了这么多！”

    “是啊！”

    那些修炼者都激动不已。

    这些人，都纷纷给自己的宗门和家族传讯，将他们现在的情况都告诉宗门和家族的人。

    毕竟之前大家对于青草大阵的功效，还是抱有一些怀疑的，现在看到在青草大阵被烧死，重新复活之后，实力都会得到极大提升，大家都不犹豫了，都纷纷派遣更多的人前来琉璃剑宗。

    当草完全将炼天炉覆盖之后，这些草就开始燃烧。

    这一次，炼天炉表面的这些青草燃烧的速度很快，只是烧了一个时辰就结束了。

    方尘打开炼天炉，发现里面的天魔散，色彩比之前更加艳丽，而且量也比之前更多了。

    他将所有的天魔散装起来，发现这一次炼制的天魔散，重量达到了一百二十亿斤。

    这一次，方尘不用试都知道这些天魔散的威力肯定比上一炉更加强大了。

    方尘再次拿出材料丢进炼天炉之中，继续炼制起来。

    每一次用炼天炉炼制东西之前，方尘都会和他的那些异象吃一顿，吃了从黑色炉鼎里面捞出来的东西之后，方尘感觉到那些东西蕴含着非常庞大的力量，当他炼化了那些食物之中的能量之后，实力都会提升很多。

    这对于方尘而言，也是一种特殊的修炼方式

    在修炼的同时，他还可以炼制出天魔散。

    此时，一个巨大的空间旋涡出现在魔族大陆上空，一股恐怖的威压散发出来。

    大量魔族强者都被这个忽然出现的空间旋涡震惊了，他们都纷纷飞到空间旋涡下方，抬头看着这个巨大的空间旋涡。

    在这些魔族强者的注视下，一道魁梧的人影从旋涡之中走了出来，他身上的战袍，此刻已经变得残破不堪，此人便是青天魔帝。

    “是陛下！”

    “陛下回来了！”

    那些魔族强者看到青天魔帝之后，都激动不已。

 第1824章 振奋的青天魔帝

    一百多年前，青天魔帝前往忘仙岛之后，一直都没有任何音讯，这些魔族强者都很担心青天魔帝遭遇不测，毕竟忘仙岛里面，可是沉睡着很多古皇的，而且还生活着很多禁忌生命。

    可是现在，青天魔帝竟然回来了。

    天勤药师看着青天魔帝，开口问道：“陛下，可有找到忘仙水？”

    青天魔帝缓缓点头，在心里回应道：“天勤大师，忘仙水已经找到了，而且还有很多！”

    “太好了！”

    听到青天魔帝的传音之后，天勤药师激动不已。

    青天魔帝一个闪身，出现在天勤药师面前，他将一个葫芦递给天勤药师，说道：“天勤大师，这里面都是忘仙水，你先拿去用，不够的话，再向我要，此次忘仙岛之行，对我而言，是一次巨大的磨炼，我有所领悟，需要闭关参悟！你炼制成天魔水之后，就让人将天魔散发放下去，让大家服用！”

    “好！”

    天勤药师点点头。

    青天魔帝将葫芦交给了天勤药师之后，立刻转身离开了。

    七年之后，方尘一共炼制了十五炉的天魔散，这些天魔散加起来的重量，超过一千亿斤了。

    当方尘准备继续炼制的时候，他的天元珠微微震动，他立刻将天元珠激活。

    灵心宫主的身影出现在方尘面前。

    方尘看着灵心宫主，开口问道：“宫主，你找我有什么事情吗？”

    灵心宫主点点头，说道：“是的，蛮荒之海的风暴开始减弱了，按照这个趋势下去，再过一年时间，蛮荒之海上的空间风暴，就会恢复到以前的水准！”

    “蛮荒之海的空间风暴开始平息了？”

    方尘眼神猛地一亮，这对他来说，可是天大的好消息，如果风暴平息的话，他们就可以杀向魔族大陆了。

    “是的！”

    灵心宫主微微点头，说道：“我和精灵女皇也联系过了，她说精灵大陆西边的风暴，也开始减弱了，但是精灵大陆与圣土之间的风暴，还是没有减弱的趋势！”

    方尘点点头，然后对灵心宫主问道：“宫主，这风暴平息了，我们是不是要杀向魔族大陆？”

    “是的！”

    灵心宫主点点头，然后说道：“我已经和精灵女皇联系了，她也开始准备了，我们一定要趁着这个机会，对魔族动手！”

    “好！”

    方尘点点头，说道：“现在我手头上的天魔散已经很多了，但是噬魔圣器的数量，还是有点少，我争取在空间风暴彻底平息之前，再多炼制一点噬魔圣器！”

    “嗯！”

    灵心宫主点点头，然后身影消散了。

    方尘立刻拿出材料，开始噬魔圣器。

    在炼制这些噬魔圣器的时候，方尘开始炼化他在第九秘境之中通过第三道关卡之后得到的珠子，这些珠子比方尘通过前面两道关卡时得到的珠子还要高级。

    两年后，蛮荒大陆，精灵大陆，魔族大陆，神族大陆之间的海域上空的空间风暴，终于平息了。

    在这两年内，方尘已经将那九颗珠子炼化了，除了炼化这九颗珠子之外，他在炼制那些噬魔圣器的时候，每一炉的过程之中，他的那些异象，都会聚集在黑顶周围吃火锅。

    方尘每一次都会被熬药的老农送到狗头岭的那一座山峰上挖笋。

    现在，方尘发现，那座山头上的那个金色竹子，变得越来越大了，而且在那根金色竹子周围，又长出了很多根金色的竹子。

    天魔谷。

    乃是魔族最核心的禁地，传言，这里乃是天魔的当年的证道之地，这里是魔族大陆最核心的地方。

    此刻，在天魔谷深处，魔气涌动。

    忽然，一股强大的力量从天魔谷深处爆发出来。

    “轰隆隆！”

    浓郁的魔气，犹如滔天巨浪一样，从天魔谷深处朝着外界涌出去。

    一道人影从天魔谷深处飞了出来，他身上有着三对青色的魔翼，眉心处有着一个青色的魔纹，身上散发出一股强大的威压。

    此人正是青天魔帝，在忘仙岛上的时候，青天魔帝为了得到忘仙水，与忘仙岛上的那些妖兽战斗，九死一生，最终得到了忘仙水。

    青天魔帝的运气还算不错，没有惊动那些沉睡的妖皇或者是古皇。

    妖皇，就是那些妖族大帝，不想受到圣土的召唤，自己将大帝印记打碎，自封在禁地之中的妖族大帝。

    而古皇，则是其他种族亲自打碎大帝印记的大帝强者。

    虽然打碎了大帝印记，但是那些古皇的实力，依旧很强大，有的甚至比大帝强者还要强大。

    在忘仙岛，是妖族的禁地，沉睡着很多妖皇，青天魔帝这一次在忘仙岛，被很多实力强大的妖帝围攻，最后顽强地活了下来。

    那些妖帝，并不是真正的大帝，而是只有准帝修为的妖族。

    就好比魔族，那些修为达到了准帝级别的魔族，都会被称为魔帝。

    青天魔帝在那堪称是绝境之中环境下战斗，自身的潜力也被逼出来了，与那些妖帝战斗的时候，他有很多新的感悟，可是因为当时的情况紧急，他没有立刻闭关，而是将忘仙水带回魔族大陆之后才闭关。

    这才闭关两年，他的修为便再做突破，实力也变得更加强大了。

    青天魔帝已经触摸到了大帝境界的门槛。

    这情况让青天魔帝振奋不已。

    青天魔帝微微皱眉，呢喃道：“想要冲击大帝境界，我还需要大量的帝之源力，想要凭借我自己来吸收帝之源力，是根本无法冲破最后的桎梏的，唯一的办法，就是斩杀大量的准帝强者，将他们体内的帝之源力抽出来，帮助我冲击最后的关卡！”

    就在此时，青天魔帝收到了骷髅魔帝的传讯，当他和骷髅魔帝交流完毕之后，脸上顿时露出振奋之色。

    骷髅魔帝，乃是青天魔帝麾下十二使者之中综合实力排名第一的存在。

    即便是排名第二的黑狱魔帝，实力与骷颅魔帝相比，也有很大的差距。

    “哈哈哈，天助我也，天助我也！”

    青天魔帝忍不住狂笑起来，刚刚骷髅魔帝告诉他，魔族大陆与精灵大陆，还有神族大陆之间的蛮荒之海，上空的空间风暴已经彻底平息了。

 第1825章 冲击大帝的方法

    刚才，青天魔帝心里还想着，要杀大量的准帝强者，然后吸收那些准帝强者的帝之源力，冲击大帝境界，现在那蛮荒之海上的空间风暴，就平息了，青天魔帝感觉到，这是老天爷在给他机会。

    他立刻给他麾下的那十一位使者传讯。

    收到了青天魔帝的传讯之后，那十一位使者，立刻前往天魔谷。

    一个时辰时后，青天魔帝麾下的十一位使者，都来到了天魔谷。

    “见过陛下！”

    这十一位使者，看到青天魔帝之后，都立刻对青天魔帝行礼。

    青天魔帝对这十一位使者微微摆手，说道：“不必多礼！”

    骷髅魔帝上前，开口对青天魔帝说道：“恭喜陛下，修为再做突破！”

    青天魔帝看着骷髅魔帝，开口说道：“我已经触摸到了大帝门槛了，想要突破这最后的桎梏，光靠我自己修炼，根本行不通，尽管现在灵气已经复苏，但是这个世界的帝之源力，还是无法和以前相比，我必须想办法才行！”

    “触摸到大帝门槛了？”

    骷髅魔帝他们听到青天魔帝的话之后，都振奋不已。

    骷髅魔帝立刻对青天魔帝问道：“大帝可有突破的方法？”

    青天魔帝点点头，说道：“这突破的方法，就是想办法击杀大量的准帝强者，然后吞噬他们体内的帝之源力，或许才能成功！”

    “需要多少准帝强者？”

    骷髅魔帝开口问道。

    “至少要五千个，甚至更多！”

    青天魔帝开口说道。

    “五千个？”

    听到青天魔帝的话之后，骷髅魔帝他们都很震惊，他们魔族是现在蛮荒大陆上最强大的种族，所有的准帝加起来，也就三千多个，就算青天魔帝将他们魔族的准帝强者都杀了，也不够。

    “是的！”

    青天魔帝点点头，他对骷髅魔帝问道：“天勤大师那边怎么样了？”

    骷髅魔帝回应道：“天勤大师已经炼制出了很多的天魔水，我们已经将天魔水发放下去了，现在我们魔族就成的修士，都已经股用过天魔水了，至于那些普通人，天勤大师现在炼制出来的天魔水，还不够！”

    青天魔帝微微点头，说道：“九成的修士服用了天魔水，已经足够了，至于那些普通人，他们都比较分散，那些人族和精灵族，根本没有这个能耐将天魔散洒遍整个魔族大陆！”

    “嗯！”

    骷髅魔帝他们微微点头。

    骷髅魔帝开口对青天魔帝说道：“陛下，我们的人传回消息，说精灵族，神族，甚至是人族，现在都蠢蠢欲动，有要反攻我们魔族大陆的趋动,我们该如何应对？”

    “他们想反攻我们？”

    听到骷髅魔帝的话之后，青天魔帝眼神微微一凝。

    “是的，应该是他们以为自己有天魔散在手，认为我们在天魔散跟前，没有任何还手之力，所以想着一起围攻我们！”

    骷髅魔帝将他最近收集到的情报信息，都告诉了青天魔帝。

    青天魔帝嘴角露出一丝冷笑，说道：“既然如此，那就让他们来攻击我们吧，正好借着这个机会，将他们的准帝强者聚集到一起杀死，助我冲击大帝境界！”

    听到青天魔帝的话之后，骷髅魔帝他们的眼睛都猛地一亮。

    流光魔帝开口对青天魔帝问道：“陛下，如果真的是这样的话，那是不是我们魔族的很多准帝，也会死？”

    青天魔帝的眼神冰冷，点头说道：“是的，其他种族的强者，也不是软柿子，我们与他们战斗，肯定会有人死的！”

    流光魔帝和其他的魔帝都微微点头，他们都是青天魔帝的心腹。

    骷髅魔帝看了流光魔帝他们一眼，说道：“诸位，别说其他的人要死，如果到时候，陛下需要我们的话，我们也会献出自己的生命，帮助陛下冲关！”

    “嗯！”

    其他的魔帝都微微点头，在他们看来，只要青天魔帝能达到大帝境界，就算他们死了，也是死得有价值。

    一旦青天魔帝能成为大帝强者，那么他必定能带领魔族，将其他的种族击败，从而一统蛮荒世界。

    这可是他们心中的梦想，如今他们距离这个梦想已经很近了。

    他们都知道即便现在灵气复苏了，想要成为大帝，也是无比艰难的。

    青天魔帝，乃是他们魔族这十几万年来，最出色的天才，也是最有机会成为大帝的存在。

    若是青天魔帝都无法成为大帝的话，那其他的人就更加不用想了。

    所以，他们无论如何，都必须团结一致，帮助青天魔帝冲击大帝境界。

    青天魔帝看着骷髅魔帝他们，开口说道：“你们都是我的心腹，我肯定不会杀你们的，我也不需要你们献出生命来帮助我，现在你们要做的，就是发动其他的人，与我一起布置天魔聚元大阵，这个阵法，是用来收集那些准帝强者的帝之源力的！”

    “是！”

    骷髅魔帝他们都微微点头，随后，青天魔帝便与他们一起制定详细的计划。

    三天之后，计划完成，骷颅魔帝他们离开，然后发动魔族所有的阵法大师，来到天魔谷之中，开始布置天魔聚元大阵。

    与此同时，天元学宫的灵心宫主，精灵族女皇，还有神族女皇，都派使者前往冥族大陆和天人大陆，打算邀请冥族和天人族一起，围剿魔族。

    冥皇和天人皇面见了人族，精灵族，还有神族的特使之后，都觉得这是一个千载难逢的好机会，都决定联手对付魔族。

    在蛮荒世界的六大超级种族之中，现在魔族的实力实在太大了，如果没有天魔散的话，即便是另外五大种族联手，也未必是魔族的对手，毕竟魔族的体质特殊，他们体内的魔气和魔毒，会感染其他种族的修炼者，其他种族的修炼者，一旦被魔毒和魔气感染，轻则实力下降，重则会沦为魔物。

    在远古天庭时代，魔族体内的魔气，还没有这么霸道，而且他们身上也是没有魔毒的，可是不知为何，魔族在蛮荒大陆上繁衍至今，却蜕变成了现在这个样子。

    冥族和天人族，对魔族的实力也非常忌惮，现在人族炼制出了天魔散，还有噬魔圣器，让他们在面对魔族的时候，不再处于劣势。

 第1826章 九劫的混沌魔星藤

    人族，精灵族，神族，冥族，还有天人族，达成一致。

    除了这五大种族之外，还有妖族，妖族之中，现在以龙族的实力最为强大。

    尽管妖族的实力很强大，但是妖族并没有霸占完整的大陆，它们大部分都和龙族一样，占领了蛮荒之海的一些岛屿作为领地。

    有很多妖族，都是生活在其他大陆上的，比如人族大陆，也是有很多妖兽的。

    人族这边，立刻将大量的天魔散和噬魔圣器送往冥族和天人族。

    五大种族这边，开始策划进攻魔族大陆的方案。

    而魔族的则是在天魔谷，疯狂建造天魔聚元大阵。

    魔族也知道了这五大种族准备反攻的计划了。

    “哼，人越多越好！”

    当青天魔帝得知这消息之后，他不但没有害怕，反而更加兴奋了。

    那五大种族的准帝强者加起来，应该可以足够他冲击大帝境界了，如果不够的话，到时候再杀一些魔族的准帝强者。

    为了成为大帝强者，魔族的那些准帝强者，在青天魔帝的眼里，就是资源，为了成就帝路，就算把魔族的准帝都杀光了，他也在所不惜。

    而方尘，则是铆足劲炼制噬魔圣器和天魔散。

    两年之后，方尘收到了混沌噬心虫的传讯：“主人，小星说它要渡劫了！”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘眼睛猛地一亮，说道：“是吗？太好了，那你让小星来青草大阵之中渡劫吧！”

    “好的！”

    混沌噬心虫立刻回应道。

    “这家伙，终于要渡劫了！”

    方尘忍不住感叹起来，混沌魔星藤在第八劫境界，已经停留了一百多年时间了，现在终于要渡第九次天劫了。

    “不知道小星渡过第九次天劫之后，实力会提升到何等境界！”

    方尘在心里感叹道。

    方尘看了炼天炉一眼，现在炼天炉已经不用他看着了，他立刻离开青草大阵的核心区域，给黑炎准帝传讯道：“黑炎施主，小星要渡劫了，我要给他划出一片区域，你让其他的渡劫者，不要进入那一片区域！”

    “好！”

    黑炎准帝听到方尘的话之后，立刻在心里回应道。

    随后，黑炎准帝传达命令下去，将方尘指定的区域告知其他的渡劫者，让其他的渡劫者不要进入。

    半个时辰后，混沌噬心虫带着混沌魔星藤找到了方尘，就连八哥也跟着一起来了。

    方尘看了一眼趴在混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，开口说道：“小星，我已经帮你在青草大阵之中，清空了一片区域，你现在可以开始渡劫了！”

    “唰唰……”

    混沌魔星藤立刻抖动身体，似乎在回应方尘。

    下一刻，混沌魔星藤朝着前方飞去，它的身体迅速伸展开来。

    当混沌魔星藤的身体完全施展开之后，方尘发现它的身体直径，超过了二十万丈，那些藤蔓比以前更粗了，而且藤蔓上的符文，也比以前更多了。

    “轰！”

    一股强大的气息在混沌魔星藤的身上爆发出来，朝着周围扩散，在那强大的气息冲击下，混沌魔星藤身体下方的青草，顿时荡漾起一层层的波涛。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，强大的天地威压将方圆万里的区域笼罩。

    很快，天劫开始，无数雷电顿时轰击在混沌魔星藤的身上，这些雷电的威力很强大，但是却无法对混沌魔星藤造成任何伤害，混沌魔星藤的藤条不断甩动，疯狂吞噬这些里雷电之力。

    与此同时，那些逸散的天雷之力，都被青草大阵吞噬了。

    半个时辰之后，第一波天雷才停止，混沌魔星藤不但没有任何损伤，而且气息也变得比之前更加强大了。

    第二波天雷，是雷球，无数的雷球从天而降，犹如密密麻麻的陨石一样，砸在混沌魔星藤的身上，然后发生爆炸。

    “轰轰轰……”

    一团团巨大的火光，在混沌魔星藤的身上爆发，每一个雷球爆炸，那强横的爆炸力，都让大量的道纹，从混沌魔星藤的枝条上脱落，雷球实在太多了，即便是混沌魔星藤也无法完全吞噬，那些逸散的雷电之力，最后都便宜了青草大阵。

    混沌魔星藤的天劫很厉害，虽然比不上方尘炼丹和炼器时候招来的天劫，但是却比其他的圣人渡劫时招来的天劫强大很多。

    眼前这架势，恐怕就算是一千个圣人同时渡劫的动静都没有这么大。

    三个时辰之后，混沌魔星藤的天劫终于结束，它一共经历了四轮天劫，第四轮天劫很厉害，将它的身体劈得只剩下了一颗本命源珠。

    最后，本源之力降临，混沌魔星藤吸收了本源之力之后，身体迅速恢复，它的藤蔓长度，从之前的十万丈，暴涨到了十五万丈，完全伸展开之后，可以覆盖直径三十万丈的巨大的区域。

    “小星的气息，变强了很多啊！”

    “是的，之前他的藤蔓长度，只有十万丈，可是渡劫成功之后，长度竟然增加了五万丈，而且也变得更粗了！”

    八哥和混沌噬心虫，看到混沌魔星藤的样子之后，都很惊讶。

    方尘嘴角挂着淡淡的微笑，虽然现在混沌噬心虫还没有洞察到帝之源力，没有成为准帝，但是它身上散发出来的那种无形的威压，却比很多准帝强者身上散发出来的威压还要强大。

    方尘对混沌魔星藤说道：“小星，让我试试你身体的防御力！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤听到方尘的话之后，立刻抖动身体。

    方尘一挥手，一道剑气凭空出现，朝着混沌魔星藤呼啸而去。

    “轰！”

    剑气落在混沌魔星藤的身上，瞬间炸裂，只是在那藤蔓上留下一道浅浅的伤痕，大连蓝色的黏液从伤口处涌出，紧接着那伤口就修复了。

    “好强大的防御力！”

    方尘眼神微微一凝，刚才他凝聚出的剑气，攻击力堪比四星准帝了，竟然只能在混沌魔星藤的身体上，割破表面的皮层而，而且混沌魔星藤的恢复力也十分惊人。

 第1827章 准备行动

    “好强！”

    八哥和混沌魔星藤看到这情况，也都被震惊了。

    方尘继续出手，凝聚出一道更加强大的剑气。

    “轰！”

    剑气砍在混沌魔星藤的身体上，在混沌魔星藤的身上留下了一道长达十丈的伤口，大量的蓝色黏液从那伤口处涌出，紧接着，那伤口就修复了。

    方尘忍不住笑了一下，刚才他凝聚出的这一道剑气，威力堪比五星准帝全力攻击了，可是依旧无法将混沌魔星藤的枝条斩断。

    他再次出手，凝聚出第三道剑气，这一道剑气的威力，已经达到了超级准帝的境界了，与青天魔帝麾下那十二大使者的实力相当了。

    “轰！”

    第三道剑气落在混沌魔星藤的身上，强大的威力，直接将混沌魔星藤的枝条斩断。

    “嘶嘶！”

    混沌魔星藤其他的纸条立刻震动起来，虽然它身上还有很多这样的纸条，但是这纸条被斩断，它还是感觉到有点痛的，但是被方尘斩断的纸条，立刻就飞到断口处，对接在一起，然后重新恢复了。

    “牛逼！”

    八哥和混沌噬心虫看到这一幕，都振奋不已，他们没想到混沌魔星藤还没有成为准帝，实力就达到了如此恐怖的境界。

    方尘没有继续出手，他看着混沌魔星藤，笑着说道：“小星的实力，已经达到了超级准帝的水平了，可以与青天魔帝麾下那十二位使者媲美！”

    八哥开口说道：“应该说是十一位使者！”

    “对，十一位！”

    方尘猛地点头，青天魔帝麾下原来一共有十二位使者的，但是那综合实力排名第二的黑狱魔帝，被他给杀了，因此，魔族十二使者，现在只剩下了十一位。

    混沌魔星藤渡劫完毕之后，方尘回到青草大阵核心位置，继续炼制天魔散。

    八哥则是留在方尘的身边，混沌噬心虫则是带着混沌魔星藤，进入混沌空间修炼了。

    十年之后，方尘收到了灵心宫主的传讯，说准备行动了。

    “终于来了！”

    得到了灵心宫主的传讯之后，方尘嘴角上露出了一丝微笑。

    八哥听到方尘的感叹声之后，问道：“发生什么事情了？”

    方尘看着八哥，问道：“刚刚灵心宫主给我传讯，说准备反攻了，让我们立刻前往天元学宫！”

    八哥听到方尘的话之后，也很兴奋，开口说道：“终于可以大干一场了！”

    方尘点点头，他给混沌噬心虫传讯，让他将混沌魔星藤带回来，然后给火璃准帝传讯，哪怕他知道火璃准帝在闭关。

    火璃准帝的身影，出现在方尘面前，开口问道：“方尘，有什么事儿吗？”

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，我们准备去魔族大陆了，围剿魔族！”

    “围剿魔族？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝脸上露出震惊之色，他对方尘问道：“我没听错吧？”

    方尘点点头，说道：“没有听错，在十二年前，蛮荒之海上的空间风暴就已经平息了，我们可以轻松穿越蛮荒之海，抵达精灵大陆，精灵大陆与魔族之间的蛮荒之海，空间风暴也平息了，虽然那空间风暴相对于大陆上的空间环境而言，还是很恶劣，但是对于准帝级别的强者而言，几乎没有什么威胁了，准帝强者就算是不使用极道帝兵，也能轻松跨越！”

    “太好了！”

    听到这消息之后，火璃准帝振奋不已。

    方尘接着说道：“在十年前，灵心宫主就与精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有天人皇达成共识，形成联盟，准备剿魔，经过十年的准备，一切都准备就绪了，刚刚我收到灵心宫主的传讯，说准备行动！”

    “好！”

    火璃准帝微微点头，然后立刻出关。

    一会儿之后，火璃准帝与方尘碰面。

    看到火璃准帝之后，方尘感觉到火璃准帝的眼神，似乎比之前更加凌厉了，他的身上，有着一种无形的压力散发出来。

    方尘开口对火璃准帝问道：“前辈，看来这一次闭关，你的实力又提升了不少呀！”

    火璃准帝看着方尘，微微一笑，说道：“你这段时间，实力也进步了不少！”

    火璃准帝自然也能看出，方尘的实力与他闭关之前相比，又提升了很多。

    火璃准帝对方尘问道：“你们都制定了什么计划，可以说给我听听吗？”

    方尘微微点头，说道：“我们的计划就是，由各大种族的准帝强者为核心，先让那些准帝强者，登录魔族大陆，然后开始释放天魔散，给对付魔族的强者，因为有天魔散，第一波攻击，根本不用圣人出手！，全部都是准帝的话，我们行动起来，也会更加迅速！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，说道：“万一魔族找到了破解天魔散的方法呢？”

    方尘笑了笑，说道：“即便魔族有破解天魔散的方法，我们也不怕，毕竟我们还有噬魔圣器，我们六大种族的实力加起来，在准帝强者上，已经超越魔族了很多了，虽然是在魔族本土作战，但是我们在圣人级别的数量上，却比魔族多很多，只要我们这些准帝强者能顶住，与魔族进行消耗战，凭借我们无敌种族庞大的人口基数和资源，最终胜利肯定是我们的！”

    “嗯！”

    火璃准帝微微点头，如今蛮荒之海的超级空间风暴已经平息，他们五大种族联手杀到魔族大陆，即便是不敌魔族，也有后路可退。

    方尘将这消息告诉黑炎准帝，黑炎准帝听了之后，立刻将信息传给了琉璃剑宗的那些准帝强者。

    那些准帝强者，收到信息之后，都立刻前往琉璃宫。

    在琉璃宫，方尘看到了叶空。

    叶空是刚刚从第九秘境之中出来的，他刚刚通过了第七次关卡，但是叶青瓷现在依旧在第九秘境的第八道关卡之中闯关。

    “师尊！”

    叶空看到火璃准帝之后很开心，立刻走到火璃准帝面前，开口对火璃准帝说道：“师尊，你可算是回来了！”

    “叶空，好样啊！”

    火璃准帝看着叶空，伸手在叶空的肩膀上拍了一下，他没想到当初那个被叶家驱逐的小子，现在已经成长到这个地步了。

 第1828章 正在冲关的叶青瓷

    方尘看着叶空，他也感觉到叶空的实力与之前相比，已经变强了很多，他感觉叶空的实力，比魔族的黑狱魔帝还要厉害。

    方尘看着叶空，开口问道：“青瓷呢？”

    叶空对方尘说道：“青瓷还在第八道关卡之中闯关呢，估计一时半会出不来，我这也是刚刚闯过第七道关卡，正好赶上你们！”

    方尘对叶空问道：“那些关卡难不难？”

    叶空看着方尘，说道：“对我们而言，有点难，但是对于你而言，应该不难！”

    “哈哈，别这样抬举我！”

    听到叶空的话之后，方尘忍不住笑了起来。

    叶空淡淡一笑，说道：“我都能闯过第七关，你更不在话下！”

    方尘摇摇头，说道：“我现在只是穿过第三关，按照秘境之主的说法，我现在可以去闯第四道关卡了！”

    之前方尘闯过第三道关卡的时候，秘境之主和他说了，要等十年之后，才能再闯关了。

    可是这些年来，方尘一直都在开足马力，疯狂炼制天魔散和噬魔圣器，根本没时间去闯关。

    叶空开口对方尘说道：“后面的这些关卡，每一关，都需要等十年才能继续的，你现在可以去闯第四关了，以你的实力，肯定能轻松过关，耽误不了什么时间的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，现在他们还没有出发，他们都会前往天元学宫聚集，和其他势力的准帝强者汇合，然后出发前往精灵大陆。

    因为精灵大陆与魔族大陆隔海相望，所以他们第一步，就是先抵达精灵大陆，然后再做下一步的打算。

    此刻，琉璃剑宗的准帝强者，都纷纷来到了琉璃宫。

    混沌噬心虫也带着魔星藤回来了。

    方尘看到了很多熟人，方尘的那些师叔，师兄，师姐，还有云千雪，陈小飞，闫紫衣，就连云塑。

    在人群之中，方尘看到了狄龙，狄龙当初可是帮助火璃准帝孕育分身的狄家弟子，现在他也成为准帝了。

    忽然，方尘那九个分身也进来了，他们走到方尘面前，那方老大对方尘微微一笑，说道：“差点迟到了！”

    方尘看着方老大，问道：“怎么这么迟？”

    方老大对方尘笑了笑，说道：“我们刚刚从第九秘境出来！”

    “刚刚从第九秘境出来？你们闯过第几关了？”

    方尘看着他的这些分身，从神族大陆回来之后，方尘一直都在忙着炼制东西，都没有功夫去管这九个分身。

    方老大咧嘴一笑，说道：“我们都刚刚通过了第七道关卡！”

    “通过第七道关卡了？”

    听到方老大的话之后，方尘愣了一下，没想到这些分身的实力竟然这么强大，叶空也是刚刚闯过第七道关卡而已，现在唯一闯到第八道关卡的，只有叶青瓷一人。

    可是现在叶青瓷还没有出来。

    琉璃宫内的其他准帝，得知方尘这九个分身都闯过了第七道关卡之后，都很震惊。

    现在琉璃剑宗，还有很多人不知道方尘这九个分身的身份。

    那些不知道这九个分身身份的人，都认为这九个分身，乃是方尘的徒弟。

    “浮仙长老真的是厉害啊，他这九个徒弟，都十分牛逼！”

    “是啊，听说他这九个徒弟，乃是孪生兄弟，每一个天赋都很强大！”

    “他们在我们琉璃剑宗，一直都很低调！”

    琉璃宫内的那些准帝强者，都用灵识交流起来，看到方尘教出的徒弟这么牛逼，他们对方尘就更加敬佩了。

    在琉璃宫之中，琉璃剑宗的准帝强者，加上长生谷的，已经超过了五十位。

    这样的情况，不光是出现在琉璃剑宗，人族其他的势力，也同样出现了很多准帝强者。

    其他的不说，光是佛土的准帝数量，现在都已经达到了二十位之多。

    而叶家的准帝数量，更是达到了三十位，不过，虽然叶家和佛土的准帝数量不少，但是他们都没有实力达到超级准帝级别的强者。

    而作为人族最强圣地之一的混沌圣地，却展现出了其强大的底蕴，准帝数量，更是超过了一百位，乃是人族除了天元学宫之外，准帝数量唯一超过一百人的超级势力。

    瑶池圣地的准帝数量并不是很多，只有二十位。

    太初圣地的准帝数量，达到了七十位，比琉璃剑宗还要多，还有玄武门的准帝数量，也达到了五十位之多。

    天剑门的准帝数量也达到了四十位，虽然天剑门的准帝数量不是很多，但是他们作为剑修，战斗力都是非常强大的，而且他们还擅长剑阵，非常适合在战场上厮杀。

    另外，北冥宗，乾坤圣地，天符山，和星辰宗这些势力的准帝强者，也都有十几位。

    虽然琉璃剑宗的准帝数量并不是最多的，但是论质量，琉璃剑宗的准帝肯定是最好的。

    琉璃剑宗这边，拥有方尘，火璃准帝，叶空，叶青瓷，八哥，混沌噬心虫，还有方尘的那九个分身，他们的实力，都是达到了超级准帝级别，随便拉一个出去，都能与青天魔帝麾下的使者抗衡，特别是方尘和火璃准帝。

    火璃准帝，被青天魔帝镇压之前，他可是一人独战魔族六位使者依旧占据上风，最终青天魔帝不得不出手，动用极道帝兵才将火璃准帝镇压的。

    而方尘的实力，当年在魔族大陆的时候，尽管他只是与青天魔帝交手一个回合，但是他却能将青天魔帝麾下综合实力排名第二的黑狱魔帝斩杀，甚至一剑就让青天魔帝损失千年寿元，现在，距离方尘与青天魔帝交手，已经过去了一百多年时间，在这一百多年里面，方尘的实力也是不断提升。

    在蛮荒之海上空的空间风暴之中飘荡的时候，方尘就利用浮仙剑，吸收风暴的力量，去到神族大陆之后，他在神族的红魔深渊之中，更是斩杀了红魔深渊之中的终极霸主骨龙，吸收了骨龙的本源之力。

    回到琉璃剑宗，方尘在第九秘境之中，轻松闯过了第三道关卡，获得了九颗蕴含帝之源力的珠子，他现在已经将这九颗珠子炼化了。

 第1829章 方尘道友，我们又见面了

    这些年来，方尘在青草大阵之中炼制天魔散，噬魔圣器，每一次炼制，他都会和自己的那些异象共同吃东西，每次吃完，方尘的实力都会变强很多，这对方尘而言，乃是一种特殊的修炼方式，这可是别人学不来的。

    现在的方尘，也不知道自己的实力到底有多强了，如果再遇上青天魔帝的话，他有实力与青天魔帝一战。

    看到琉璃剑宗的准帝强者，都机会来齐全之后，方尘他们开始商量。

    经过商量之后，方尘决定将他的九个分身留在琉璃剑宗，看守宗门。

    而佛土那边的准帝，方尘不打算调动，而是让他们继续镇守天竺城，毕竟方尘知道天竺城下方，可是镇魔渊，绝对不能有任何松懈。

    而古虞圣人和青元圣人，以及长生谷的那些圣人，方尘也不打算带去，因为他们并不擅长战斗。

    最终，方尘他们选出了前往魔族大陆的名单，方尘，火璃准帝，八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，黑炎准帝和方尘其他的师叔，青云准帝和方尘的那些师兄师姐，除此之外，还有陈小飞，闫紫衣，和叶空。

    方尘的那些师叔一共有七位，师兄师姐加起来也是七位，所有的人加起来，一共二十二人。

    方尘的师叔和师兄师姐，他们都是剑修，自身的攻击力很强大，也精通琉璃剑阵，在战场上到时候也能发挥出强大的战斗力。

    陈小飞和闫紫衣，他们的天赋也都很强大，战斗力也很强，他们都闯过了第九秘境的第五道关卡。

    而叶空，他的实力在琉璃剑宗，仅次于方尘和火璃准帝，还有叶青瓷。

    这一百多年来，叶青瓷的实力突飞猛涨，甚至超越了拥有玄黄圣体和麒麟圣体的叶空，混元幽冥圣体的潜力，现在开始发威了。

    调好人之后，方尘率领着琉璃剑宗的人，开始前往天元学宫。

    天元学宫这边已经和精灵族，神族，冥族，天人族，还有龙族的代表商量好了，人族这边，将会出动五百位准帝。

    精灵族那边，出动六百位，神族八百位，冥族七百位，天人族七百位，妖族四百位，妖族是包括龙族在内的，而且龙族占据了接近一百位的数量了。

    各大种族决定派遣的准帝强者，数量加起来达到了三千七百位之多。

    魔族，在一百多年前，准帝数量就超过了三千位，现在一百多年过去了，数量肯定会更多。

    方尘他们这一次的主要目的，并不是去为了和魔族的那些准帝厮杀的，而是去魔族散播天魔散，打击魔族底层的那些魔族。

    方尘他们的目的很明确，他们不会和魔族打闪电战，即便他们联合在一起，也没有那个势力在短时间内将魔族灭掉，他们想要和魔族打持久战，这六大种族的数量加起来，至少是魔族的数十倍，只要他们利用天魔散，将魔族底层的修士干掉，那么魔族就会慢慢失去造血能力，随着时间的退役，六大种族的准帝强者的增速，也会逐渐超越魔族。

    在琉璃宫，方尘看到了很多强者，这一次，混沌圣地的岳沧澜，瑶池圣地的李清瑶，北冥宗的北冥准帝，天符山的天一准帝，还有天剑门的圣主，太初圣地的圣主，都来了。

    他们的实力都是很强大的。

    而龙族之中，四大龙族之中，除了南海的龙王之外，东海，西海，还有北海龙王都来了。

    南海龙王虽然没有来，但是龙龟却来了。

    方尘立刻过去，和这些老朋友打招呼，毕竟这里可是人族的主场，而这些龙族，和其他势力的人，关系并不是很好。

    “哈哈，方尘道友，没想到我们竟然又可以并肩作战了！”

    东海龙王敖玄，面带微笑地对方尘说道，当年方尘带领南海龙族和东海龙族与那些魔族厮杀的场面，依旧深深地烙在敖玄的脑海之中。

    当年若不是有方尘帮助，他们龙族镇压的天魔残躯，恐怕现在都被魔族抢回去了。

    “是啊，又可以并肩战斗了！”

    方尘对敖玄微微一笑。

    一个时辰之后，灵心宫主出现了，这一次，她身上穿的不是纱裙，而是一件白色的战甲，看样子她也会带着方尘他们出征。

    但是这一次，方尘并没有看到白灵长老。

    “见过灵心宫主！”

    在场的那些准帝，都对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主微微点头，说道：“诸位道友，不必客气，我们现在出发吧！”

    “是！”

    大家齐声回应，然后离开天元学宫，来到了星空深处。

    “轰隆隆！”

    星空深处出现一个巨大的空间旋涡，灵心宫主带着方尘他们直接飞进了空间旋涡里面。

    这一次，进入到空间旋涡之后，方尘感觉到空间旋涡里面的压力，与之前相比，减弱了很多。

    一天之后，方尘他们就顺利抵达精灵大陆了。

    “怎么这么快了？”

    看到自己出现在精灵大陆上，方尘很惊讶，他们之前可是足足用了半年时间才地达精灵大陆的。

    灵心宫主听到方尘的声音之后，微微一笑，说道：“因为现在蛮荒之海上空的空间风暴平息了，时空通道不用避开那些危险的空间区域，距离比之前短了很多！”

    “原来如此！”

    方尘点点头。

    就在此时，十几艘精灵族的战船朝着方尘他们驶来，在第一艘战船的甲板上，站着精灵族圣女温蒂丝，在温蒂丝身后，乃是欧宁准帝他们。

    精灵族圣女来到大家跟前，立刻对众人行礼，说道：“欢迎诸位道友抵达精灵大陆，女皇陛下已经在等着大家了，请诸位道友登船吧！”

    灵心宫主微微点头，带着方尘他们登上战船。

    在战船上，精灵圣女对灵心宫主问好，然后走到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，没想到我们又见面了！”

    “是啊！”

    方尘对灵心宫主微微点头，他也没想到，大家竟然会这么快就见面了。

    “圣女殿下，这话，应该让我来说才对！”

    站在精灵圣女身后的欧宁准帝，此刻忍不住开口说道。

    在说话的时候，欧宁准帝带着身后的几位准帝强者，来到了方尘面前，对方尘说道：“方尘道友，没想到我们又见面了！”

    “哈哈！”

    看到欧宁准帝之后，方尘忍不住笑了起来。

 第1830章 杀向魔族大陆

    十几年前，方尘才让灵心宫主将欧宁准帝他们送回精灵大陆，没想到现在这么快，大家又见面了。

    战船快速飞行，带着方尘他们前往精灵大陆西岸，在那里，方尘他们看到了精灵女皇和精灵族此次出征的准帝强者。

    精灵女皇立刻上前，对灵心宫主微微一笑，说道：“灵心姐姐，你可算来了！”

    方尘没想到，精灵女皇竟然会称呼灵心宫主为姐姐。

    灵心宫主对精灵女皇说道：“让妹妹久等了！”

    精灵女皇转身看看向那些龙族和妖族的强者，开口说道：“诸位道友，欢迎来到我们精灵大陆！”

    “女皇陛下客气了！”

    龙族和妖族的那些强者，都对精灵女皇微微鞠躬。

    精灵女皇的目光看着方尘，开口说道：“方尘道友，我们又见面了，真的是缘分啊！”

    方尘微微一笑，点头说道：“是啊，没想到，我们竟然又见面了，女皇陛下，我们什么时候前往魔族？”

    精灵女皇开口说道：“随时都可以出发！”

    说完之后，精灵女皇看向灵心宫主，然后开口问道：“灵心姐姐，你们这才刚刚来到我们精灵大陆，我建议大家先休息一会儿！”

    灵心宫主摇头说道：“不用了，立刻给其他大陆的强者传讯吧，立刻渡海，前往魔族大陆！”

    “好！”

    精灵族女皇点点头，然后和灵心宫主一起，给神族女皇，冥皇，还有天人皇传讯。

    得到命令之后，六大种族的人，立刻开始前往魔族大陆。

    灵心宫主将一只紫色的葫芦祭出，那葫芦迅速变大，然后漂浮在半空之中，散发出强大的威压。

    “好强大的威压！”

    方尘他们看着这个紫色的葫芦，心里有些震惊，这个紫色葫芦散发出来的威压，比很多极道帝兵散发出来的威压还要强大。

    灵心宫主开口对方尘他们说道：“人族和妖族的道友，都进入去这先天紫星葫芦里面吧！”

    “好！”

    听到灵心宫主的话之后，方尘和那些人族的强者，妖族的那些准帝强者，也是如此。

    当方尘他们都进入到紫色葫芦之后，灵心宫主对方尘精灵女皇说道：“凯瑟琳妹妹，我们先走一步了！”

    “好的！”

    精灵女皇对灵心宫主微微点头。

    灵心宫主，立刻飞到先天紫星葫芦上，站在葫芦上面，驾驭着葫芦朝着魔族大陆飞去。

    当灵心宫主触发之后，精灵女皇也祭出一艘黑色的独木舟，这独木舟出现之后，立刻变成一艘长达百丈的巨型独木舟。

    这艘独木舟，乃是精灵族的极道帝兵，名为黑暗精灵神舟，也是黑暗精灵皇留下来的宝贝，虽然精灵族的强者，无法获得黑暗精灵神弓的认可，但是却这黑暗精灵神舟，却一直被精灵族传承下来，乃是精灵族极为重要的传承至宝。

    以前，精灵族强者前往圣土，大部分人都是乘坐黑暗精灵神舟去的。

    精灵女皇开口对精灵族的准帝强者说道：“大家都登船吧！”

    “是，陛下！”

    那些精灵族准帝强者，齐声回应，然后都飞到了黑暗精灵神舟上。

    精灵女皇和精灵族大祭司落在船头上，然后精灵女皇驾驭着黑暗精灵神舟，化作一道黑光，朝着魔族大陆飞去。

    精灵圣女凯瑟琳并没有跟着一起去，她要留在精灵族看家。

    无论是人族也好，精灵族也好，神族或者是其他的种族，都没有将所有的准帝强者都带走，精灵族也不例外。

    就在此时，在天魔谷之中，骷髅魔帝开口对青天魔帝说道：“陛下，他们已经出发了，用不了多久，便会登临魔族大陆！”

    青天魔帝微微一笑，说道：“很好，就等着他们了，传我命令，让所有的人都做好准备！”

    “是！”

    骷髅魔帝回应一声，然后转身离开了。

    这些年来，青天魔帝已经传令，让大量的魔族都集中到了天魔谷附近的区域，他们现在都被青天魔帝集中到了天魔大阵之中。

    青天魔帝这样做，目的就是为了一个，想要将各大种族的准帝强者，吸引到天魔大阵之中。

    只要将各大种族的准帝强者，吸引到天魔大阵之中，他的计划就可以说是成功一大半了。

    有了天魔大阵加持，再加上大量魔族的准帝强者，那些异族强者的准帝，根本就不是青天魔帝的对手，这里是魔族的地盘，青天魔帝心里有着绝对的信心。

    现在青天魔帝心里非常感谢人族，如果不是人族炼制出了天魔散，其他种族的人，恐怕根本不敢联合起来对付魔族的，正是因为有了天魔散的存在，给了其他种族强者信心，所以他们才敢这样做。

    这些年，魔族的人也查清楚了，这天魔散，乃是人族炼制出来的。

    不过，他们虽然知道这天魔散是人族炼制出来的，但是却并不知道这天魔散，是哪位人族强者炼制出来的。

    “可惜了，他们还不知道，我们已经找到了克制天魔散的方法了！”

    青天魔帝嘴角微微翘起，在他看来，这一波，他们稳赢。

    一个月后，灵心宫主驾驭着先天紫星葫芦抵达魔族大陆，他们非常顺利就登上了魔族大陆。

    紧接着，精灵女皇也驾驭着黑暗精灵神舟，抵达魔族大陆。

    神族，冥族，天人族，也都纷纷抵达。

    各大种族的首领，互相交流一下之后，就决定按照之前制定的计划进行。

    灵心宫主对方尘他们说道：“诸位道友，现在我们已经抵达魔族大陆了，现在我们已经派人去勘察情况，等前面勘察情况的人传回消息之后，大家再行动！”

    “好！”

    方尘他们都微微点头，此刻大家都非常激动，终于可以大干一场了。

    方尘也让小鹤带着他加入到了勘察的队伍之中。

    当小鹤带着方尘他们深入魔族大陆之后，发现魔族的那些城池，已经变成了空城，那些魔族不知去向。

    “都跑了？”

    看到这情况之后，方尘不禁皱起了眉头。

    随后，小鹤带着方尘他们，又在魔族大陆上逛了很多地方，发现那些城池，都没人了，哪怕就算是那些一星级以下的城池，也是如此。

    凡是人口超过了百万以上的城池，人都已经消失了。

    即便是一些小镇，也没有多少人，剩下的只是一些没有修为的魔族。

 第1831章 不能让青天魔帝得逞

    十天之后，方尘和小鹤回到了营地，把这情况告诉了灵心宫主。

    灵心宫主听到方尘打探回来的消息，不禁皱起了眉头，因为其他人勘察到的情况，也和方尘勘察到的一样，魔族大陆的那些城池，都已经没人了。

    本来大家还想兴致冲冲地在魔族大陆大展身手的，可是没想到，魔族的人，竟然如此果断，将所有城池的人都转移了。

    “宫主，我们现在该如何是好？”

    方尘看着灵心宫主，开口问道。

    灵心宫主绣眉微蹙，沉吟道：“他们跑得了和尚跑不了庙，对于我来说，那些魔族越是集中越好，现在青天魔帝肯定是将人集中到一个他自认为安全的地方躲起来了！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    灵心宫主对方尘说道：“方尘，我先和其他的首领商量一下！”

    “好！”

    方尘点点头，虽然天魔散和噬魔圣器是他炼制出来的，但是有灵心宫主在这里，与其他种族交涉的事情，就让灵心宫主做即可。

    其他的种族首领，他们似乎都认识灵心宫主，对于灵心宫主也比较信服。

    一炷香后，灵心宫主对方尘他们说道：“我们已经商量好了，冥族收集到的信息，青天魔帝已经下令，让魔族大陆的所有强者都进入天魔谷了，这些年来，青天魔帝举整个魔族之力，准备着一件大事，此事，大概率是青天魔帝准备冲击大帝境界，我们绝对不能让他成功！我们原来的计划是用不上了，大家一起前进，直接杀向天魔谷，以免被各个击破！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后进入到先天紫星葫芦里面，让灵心宫主驾驭着葫芦，朝着魔族大陆的深处飞去。

    魔族大陆很大，光是面积就比蛮荒大陆大五倍以上。

    虽然蛮荒大陆也被称之为大陆，但是面积根本无法与魔族大陆相比。

    三日之后，方尘他们终于抵达天魔谷边缘，在他们前方的空间，魔气滔天，天空黑压压的，给人一种极为阴森的感觉。

    这一路过来，方尘他们都没有遭受到任何抵抗。

    “奇怪了，为何这一路过来，我们都没有遭受到任何抵抗？”

    方尘微微皱眉，开口说道。

    火璃准帝皱了皱眉头，开口说道：“我也觉得有些奇怪！”

    岳沧澜开口说道：“这事情总感觉到有些反常！”

    方尘立刻对灵心宫主传讯道：“宫主，这好像有点反常啊！”

    灵心宫主在心里回应道：“是的，我也感觉到有些不正常！但是极有可能那青天魔帝为了冲击大帝境界，将魔族的准帝强者都召集到了天魔谷之中，在这种情况下，他们集中所有的力量，借助地利优势，转为防守是最为明智的，因此，如果换做是我，也不可能派人出来阻止我们，毕竟在之中情况下，他们根本无法阻挡我们！”

    方尘在心里对灵心宫主问道：“其他种族的强者，有什么意见吗？”

    灵心宫主回应道：“这一路上，我不断和他们交流，他们也都认为，既然来了，先探一下虚实，看看青天魔帝到底是在做什么！”

    “好！”

    方尘在心里回应道。

    一会儿之后，灵心宫主将天元学宫的两支小队进入到天魔谷之中，其他种族，也都纷纷派遣两支小队进去。

    当各大宗族的先遣小队进入到天魔谷范围之后，立刻发现在天魔谷之中，有着很多魔族强者，他们立刻遭受到了魔族准帝的攻击。

    神族强者冒险抓住了几位魔帝强者，并且将他们带了出来。

    冥族强者开始对这些被俘的魔族准帝强者进行搜魂，在这些准帝强者的记忆之中得知，青天魔帝真的是在准备冲击大帝境界。

    方尘不放心，然后对八哥说道：“花花，你也去搜一下！”

    “好！”

    八哥应了一声，然后对那几个魔族准帝强者搜魂，结果搜出来的信息，都差不多。

    得到这消息之后，方尘的脸色也沉了下来，他心里很清楚，如果让青天魔帝突破成功的话，那么他们想要再将魔族击败，那就难了。

    虽然准帝和大帝的称呼之中，都带着一个帝字，但是准帝和大帝之间的差距，实在是太大了，根本就不是数量可以弥补的。

    现在他们有两个选择，第一个选择，就是不问不顾，让青天魔帝冲击大帝境界，如果青天魔帝失败的话，魔族必定会元气受损，到时候，他们再出手，肯定能轻松将魔族给灭掉。

    可是，如果他们不出手的话，青天魔帝一旦冲关成功，他们就难以再撼动魔族的地位了。

    本来魔族的实力就强大，再加上一位真正的大帝强者引导，必定会所向披靡。

    各大种族的首领，经过商议之后，决定进攻天魔谷，绝对不能将主动权交给魔族，就算他们这些人都战死在这里，也绝对不能让青天魔帝成功。

    灵心宫主将方尘他们从先天紫星葫芦之中放出来，脸色凝重地将他们得到的消息告诉了大家。

    “那青天魔帝竟然在冲击大帝境界？”

    大家在得知青天魔帝，正准备集整个魔族的力量，冲击大帝境界都很震惊。

    灵心宫主点点头，说道：“是的，现在经过多方得到的证据证明，青天魔帝的确是在准备冲击大帝境界，所以我们决定，杀进天魔谷，绝对不能让青天魔帝得逞！”

    “既然如此，没有什么好说的了，干就是了！”

    方尘将浮仙剑召唤出来，握在手中，大声怒吼。

    “对，干就是了！”

    其他的人听到方尘的话之后，都忍不住跟着怒吼起来。

    灵心宫主点点头，说道：“所有人，随我杀进去！”

    说完之后，灵心宫主一马当先，冲进了天魔谷之中。

    “杀！”

    天元学宫的那些准帝，立刻跟着灵心宫主冲了进去。

    “杀！”

    方尘和火璃准帝，也都是立刻冲进去，琉璃剑宗的准帝强者，看到方尘和火璃准帝的动作之后，也都立刻跟着冲上去。

 第1832章 杀进天魔谷

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    其他的强者，也都立刻冲进天魔谷之中。

    进入到天魔谷之后，方尘他们，都感觉到了阴森的魔气扑面而来，一股强大的压力，作用在他们的身上。

    方尘知道，在这种情况下战斗，对魔族的确很有优势，毕竟在这里，其他种族的强者，根本不敢从外界吸收能量，因为这外界的能量之中，充斥着浓郁的魔气。

    而魔族的人在这里动手，简直就是如鱼得水。

    可是现在，方尘他们没得选，如果不动手的话，青天魔帝就极有可能冲击大帝成功，到时候他们肯定无法再撼动魔族的地位了，最后，他们肯定会被魔族逐个击破，最终沦为魔族的奴隶，永世不得翻身。

    因为，为了自己种族的未来，大家都义无反顾地冲了进来。

    青天魔帝一直在关注着战场上的情况，他看到各大种族的强者，都冲进了天魔大阵之后，忍不住笑了。

    “很好，很好！”

    “哈哈哈！”

    青天魔帝忍不住狂笑起来，现在这些人已经上当了，他们的计划，已经成功大半了。

    骷髅魔帝站在青天魔帝身边，看着那些不断朝着天魔谷核心区域靠近的异族联军，脸色阴沉到了极点，开口对青天魔帝问道：“陛下，我们现在该怎么做？”

    青天魔帝盯着面前的光幕，神色冰冷地说道：“既然他们都已经进来了，那就关门打狗，一个不留！”

    这一场战争，在青天魔帝看来，毫无悬念。

    天魔谷，本来就是魔族最核心的区域，这里本来就覆盖着一个超级强大的天魔大阵，这个天魔大阵，乃是天魔亲自留下的，在魔族之中，又被称为原始天魔大阵。

    青天魔帝为了引诱异族联军的强者进入天魔谷，让魔族大陆的那些魔修，都转移到了天魔谷，并且入驻天魔大阵之中。

    青天魔帝，几乎是集结了整个魔族的力量，来催动原始天魔大阵，而且，那些异族联军，在天魔谷之中，根本无法从外界吸收能量，所以他们的战斗力根本无法持久。

    只要将异族联军困在天魔大阵之中，时间一长，异族联军根本无法抵挡魔族的进攻。

    毕竟在天魔谷之中，那些魔族强者不但可以毫无忌惮地吸收那些魔气，而且还可以得到原始天魔大阵的加持，此消彼长之下，异族联军必败无疑。

    整个魔族，除了青天魔帝和他麾下的十一位使者之外，没有人知道青天魔帝的计划。

    而其他魔族的准帝，都认为青天魔帝是为了冲击大帝强者，将所有魔族的强者聚集到天魔谷，从而帮助青天魔帝冲击大帝境界。

    “是！”

    得到了青天魔帝的命令之后，骷髅魔帝立刻传达命令下去，让魔族的那些准帝强者，前出迎敌。

    骷髅魔帝知道，即便他们将异族联军的准帝强者都杀死，依旧无法让青天魔帝冲关成功，因此，他们魔族也需要牺牲很多准帝强者。

    虽然看起来有些残忍，但是骷髅魔帝却认为这样做是值得的。

    骷髅魔帝立刻将青天魔帝的命令传达下去：“所有人给我听令，陛下要冲击大帝境界，我们要拼死守护陛下，一定不能让这些人影响到陛下，随我一起，把这些异族都杀了！”

    “杀！”

    骷髅魔帝传达完命令之后，立刻率领魔族的那些准帝强者，立刻杀了出来。

    骷髅魔帝与另外十位魔族使者从天魔谷深处涌出，杀向方尘他们。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀 ！”

    那些魔族准帝强者，嘴里发出阵阵怒吼声，携带着滔天魔气，朝着方尘他们冲了过来。

    “轰隆隆！”

    那与此同时，天魔大阵发动，天空上乌云翻滚，下起了黑雨，那些黑雨落在魔族的身上，立刻被他们的身体吸收，这些黑雨之中，包裹着很多神秘的黑色符文，当这些魔族吸收了黑雨之后，顿时感觉到精神大振，身体的力量也变得比之前更强大了。

    这些黑雨乃是天魔大阵运转之后才形成的，可以给阵法里面的魔族加持。

    “轰轰轰……”

    得到了黑雨的加持之后，这些魔族准帝的气息，都瞬间暴涨。

    “好多魔帝！”

    看到这情况之后，人族联盟这一方的修士，脸色猛地一变，这些魔族准帝的数量，超过了四千个，而且此刻战斗地点，乃是魔族的天魔谷，此地魔气浓郁，他们还能得到阵法加持。

    灵心宫主她们的脸色都沉了下来，现在他们没有任何优势。

    可是现在，他们已经没有退路了，就算是他们战死，也在所不辞。

    看到那些魔族准帝气势汹汹地杀过来，精灵族强者率先出手，他们朝着那些魔族强者射出一道道光箭。

    而那些魔族强者，他们手中都拿出了一块黑色的盾牌，当他们将盾牌激活之后，那些盾牌立刻散发出红色的光芒，这些光芒在空制交汇在一起，最终凝聚成了一面巨大的红色盾牌，这一面巨大的红色盾牌，有无数神秘的符文组成。

    “轰轰轰……”

    精灵族强者射出的那些光箭，全部都被魔族强者凝聚出来的那面巨大的红色盾牌给挡住了。

    看到这情况之后，精灵族强者的脸色猛地一变，他们没想到这些魔族强者手中，竟然还有如此厉害的宝贝，这些盾牌的威力，竟然可以叠加在一起，所发挥出来的威力，比极道帝兵还要厉害。

    极道帝兵的威力虽然很强，但是除了真正的大帝强者之外，没有人可以完全将极道帝兵的威力完全发挥出来。

    看到这情况之后，各大种族的首领，脸色都沉了下来。

    “天元军团，给我上！”

    灵心宫主一声冷喝，给天元学宫的准帝强者下令。

    “遵命！”

    天元学宫的那些准帝强者，他们身体立刻爆发出强烈的光芒，这些光芒分别是金色，青色，蓝色，红色和黄色，这五种颜色，分别代表着金木水火土。

    天元学宫的五十位准帝强者，身体立刻朝着那些魔族冲去，他们的身体融合在一起，形成了一个五色巨人，这五色巨人的身高超过万丈，脚踏虚空，冲到了魔族强者面前，一拳狠狠砸在那红色的盾牌上。

 第1833章 一面红色盾牌

    “轰！”

    五色巨人的拳头砸在那红色盾牌上，爆发出强大的能量波动，但是那红色盾牌并没有被击碎，只是在表现激荡起一圈圈涟漪而已，大量的红色道纹，在那红色的盾牌上脱落，而那身高超过万丈的五色巨人，则是被那红色盾牌震飞了。

    “好强大！”

    大家都被这红色盾牌的威力给震惊了。

    此刻，其他种族的强者也都出手了，大家都纷纷祭出极道帝兵。

    “轰隆隆！”

    一件件极道帝兵腾空而起，它们散发出强烈的光芒和强大的气息，化作一道道流光飞向魔族，有如同山岳的大印，古钟，宝塔，古鼎，也有长度超过万丈的宝剑，长枪，飞轮，战刀……

    各种各样的法宝在虚空之中闪耀着各种绚丽的光芒，全部都砸在那一面由数千位魔族准帝一起合力凝聚出来的红色盾牌上。

    “轰轰轰……”

    一道道恐怖的力量爆发，整片天地都为之动摇，红色的盾牌表面，出现了很多裂痕，但是那些裂痕出现之后，周围的魔气，立刻朝着盾牌汇聚，那些裂痕，以肉眼可见的速度恢复着。

    魔族强者一起顶着巨大的红色盾牌，朝着方尘他们冲过来。

    此刻，方尘身边的人，也都纷纷出手，火璃准帝祭出一把红色的宝剑，那红色的宝剑化作一道流光，眨眼间变成一把长达万丈的红色神剑。

    红色神剑化作一道流光，瞬间刺在红红色盾牌上，那宝剑直接将红色盾牌给刺穿了。

    与此同时，灵心宫主手中出现一朵五彩宝莲，它一挥手，那五彩宝莲化作流光，撞在了红色盾牌上，那红色盾牌猛地一震，也出现了很多裂痕，无数的红色道纹，从红色的盾牌上脱落。

    身穿绿色战甲的精灵女皇，手持一把绿色的长弓，直接将弓拉成满月，周围的天地灵气瞬间汇聚而来，在弓弦上，凝聚成一支绿色的光箭，她一松手，那绿色的光箭，化作一道流光划破虚空，瞬间射在了红色盾牌上。

    “轰！”

    绿色光箭炸裂，强大的力量，在红色盾牌上炸出了一个大坑，在大坑周围，那些裂痕如同蛛网一样朝着周围蔓延。

    神族女皇，手持一把金色的长枪，猛地一挥，一道金光破空，在射向红色盾牌的过程之中，体积迅速变大，最后化作了一道长达万丈的金色枪芒，轰击在红色盾牌上。

    “轰！”

    金色枪芒炸裂，恐怖的能量席卷四方，那红色盾牌上，被金色强芒砍出了一道长达千丈的痕迹，无数裂痕不断朝着周围蔓延。

    冥皇手持一把黑色的镰刀，猛地朝着红色的盾牌挥舞，一道贯彻天地的红色光芒出现，这光芒破碎虚空，在虚空之中，留下一道完美的弧线，最后轰击在红色盾牌上。

    “轰！”

    红色光芒炸裂，那红色盾牌上又出现了一道恐怖的痕迹，无数红色的道纹从那红色盾牌上脱落。

    有着三对白色羽翼的天人皇，身穿金色战甲，将她那妙曼的身躯展露无疑。

    天人皇手中拿着一把金光闪闪的长剑，她双手将长剑举起，猛地朝着前方劈去。

    “咻！”

    一道长达千丈的金色剑芒，朝着红色盾牌呼啸而去，所过之处，空间都被金色剑芒撕裂，当金色剑芒轰击在红色盾牌上之后瞬间炸裂，恐怖的力量，顿时在红色盾牌上留下一道恐怖的剑痕，无数红色的道纹脱落，一道道巨大的裂痕，在红色盾牌上蔓延。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “嗷！”

    东海龙王，北海龙王，西海龙王，还有南海的龙龟，它们都化作本体，冲向那红色的盾牌。

    在靠近红色盾牌之后，三大龙王都一起施展神龙摆尾，巨大的龙尾，狠狠抽在红色的盾牌上，强大的力量让红色盾牌剧烈震动起来，一道道恐怖的裂痕不断在红色盾牌上蔓延。

    与此同时，龙龟巨大的爪子，狠狠拍在红色盾牌上，强大的力量让红色盾牌的裂痕变得更多了。

    说来话长，但是以上那些强者，几乎都是在同一时间出手的。

    其他强者也都纷纷跟着出手，一道道强大的攻击，还有一件件威力巨大的法宝，不断落在红色的盾牌上，尽管红色盾牌自身的修复能力很强，但是盾牌上的裂痕还是越来越多，看起来已经摇摇欲坠。

    看到这情况，方尘将浮仙剑甩了出去。

    “咻！”

    浮仙剑瞬间化作一把长达万丈的巨剑，破碎虚空，瞬间刺在红色的盾牌上。

    “轰！”

    红色的盾牌直接被浮仙剑刺穿，强大的力量让整个红色盾牌都摇晃起来，一道道恐怖的裂痕，以浮仙剑为中心，迅速朝着周围蔓延。

    可是，这红色盾牌太厉害了，即便如此，依旧没有破碎，魔族强者盯着红色的盾牌，快速推进。

    此刻，浮仙剑剧烈震动，剑身上浮现出大量星辰图案，一股恐怖的吞噬之力，从浮仙剑上传出。

    周围那些从红色盾牌上脱落的符文，都朝着浮仙剑汇聚而来，最后全部都被浮仙剑吞噬。

    方尘感觉到一股前所未有的强大力量，从浮仙戒上涌入到他的身体之中，他的身体猛地一震，他感觉到身体快要爆炸了。

    他立刻激活琉璃战纹，身体表面浮现出无数金色的符文，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    下一刻，方尘将补天神女异象召唤出来，补天神女此刻，补天神女将手中的黑色石头，猛地砸向红色盾牌。

    “咻！”

    黑色石头化作一道流光，破碎虚空，体积迅速变大，然后狠狠砸在红色盾牌上。

    “轰！”

    红色盾牌应声而碎，可是黑色石头去势未减，直接砸进了魔族的阵营之中，顿时将不少魔族准帝砸爆。

    “啊啊啊……”

    一道道惨叫声，在战场上回荡起来。

    那些魔族准帝的身体炸裂之后，从他们体内飞出来的血液，甚至是一些破碎的身体，在浮仙剑那强大的吞噬之力下，都朝着浮仙剑飞来，然后被浮仙剑吞噬了。

 第1834章 方尘道友，干得漂亮

    这些鲜血，道纹，还有破碎的魔族强者肉身，接触到浮仙剑之后，就像是落叶轻轻地落在平静的湖面上，浮仙剑的剑身表面，浮现出一圈圈淡淡的涟漪，然后这些东西，就直接被浮仙剑给吞噬了。

    “方尘道友，干得漂亮！”

    看到红色盾牌，因为被方尘的黑色石头砸碎之后，人族的那些准帝，都忍不住欢呼起来。

    魔族强者，本来阵型非常整齐的，但是因为盾牌被黑色石头砸碎，黑色石头在砸碎盾牌的同时，也将很多魔族准帝强者砸死，砸伤的也有很多，魔族的阵型也是瞬间被冲乱了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    火璃准帝，混沌圣主岳沧澜，瑶池圣主李清瑶，灵心宫主，还有其他人族强者，最先冲了过去。

    其他种族的强者，也是如此，他们知道魔族强者联合凝聚出来的盾牌被砸碎，那些魔族强者都遭受到了强大的反噬，再加上他们的阵营乱了，这对于联军而言，乃是一个好机会。

    联军冲进魔族阵营之中，他们有的催动极道帝兵，有的施展神通绝学，趁着那些魔族准帝还没有缓过神来，将他们的身体打爆。

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊……”

    一时间，大量的魔族准帝被打爆。

    剿魔联盟的强者，在出手的时候，也将天魔散给散开。

    虽然大家都知道天魔散对高级魔帝来说，没有任何作用，但是在这战场上，还是有不少低级魔帝的。

    青天魔帝并没有出手，此刻他正在天魔大阵之中，看着战场上发生的一切，那些被杀死的准帝强者，他们体内的帝之源力，被一股无形的力量抽离出来，有的朝着天空汇聚，有的则是渗入地下，然后汇聚到天魔大阵的核心区域之中。

    看着不断汇聚的帝之源力，青天魔帝嘴角微微翘起，现在一切都按照着他的计划进行。

    尽管现在联军占据了上风，但是他却一点都不着急，毕竟这里可是魔族，是天魔谷。

    天魔谷之中的魔气充沛，而且还有原始天魔大阵加持，随着时间的推移，这些联军的准帝，力量会不断被消耗，到时候，他们就是砧板上的鱼肉，任由魔族宰割了。

    青天魔帝的目光落在方尘的身上，眼神瞬间变得冰冷起来，他咬着牙，在心里暗暗说道：“方尘，这一次，我看你还能往哪儿逃！”

    当年，方尘在他的眼皮地底下，将火璃准帝救走，相当于在青天魔帝的脸上狠狠地抽了一巴掌，现在想起当年发生的事情，青天魔帝心中的怒气依旧难以平息。

    特别是他被方尘砍了一剑，足足损失了千年的寿元，至今青天魔帝都想不明白，为何会发生这样的事情。

    当时，他面对方尘的攻击时，可谓是信心十足，可是没想到，方尘的剑看上去攻击力不强，但是却可以让他损耗上千年的寿元，这是他始料不及的。

    看到这情况，方尘也准备冲上去大干一场，可是却收到了火璃准帝的传讯：“方尘，这魔族的天魔大阵很厉害，大量的魔族修士，此刻肯定都在催动大阵，现在虽然我们占了上风，但是我们这攻势，根本维持不了多久，你赶紧带着小鹤，潜入天魔大阵之中，用天魔散对付他们！”

    火璃准帝知道小鹤有着极强的空间穿梭能力，而方尘在阵法上有着极高的造诣，即便是大帝阵纹，也难以挡住方尘。

    在这种情况下，也只有方尘和小鹤这样的组合，才能轻松突破到天魔大阵的核心之中，对天魔大阵出手了。

    火璃准帝知道，只有将天魔大阵摧毁，他们才有希望获胜，如果天魔大阵继续运转的话，他们没有任何机会。

    “好的！”

    方尘强忍着心中的杀意，将浮仙剑收了回来，而补天神女，也将黑色石头收回。

    方尘立刻对小鹤和八哥他们说道：“小鹤，花花，迟幽，还有小星，你们跟我一起去破了这天魔大阵！”

    “好！”

    小鹤点点头，正当它准备张开嘴巴将方尘他们收进体内的时候，却被方尘阻止了。

    “别着急，我先研究一下这天魔大阵！”

    方尘说完，然后施展轮回眼秘法，朝着天空看去，他看到了无数的道纹，这天魔大阵实在太厉害，一层层的道纹环环相扣，而且这些阵纹都是不断移动的，这天魔大阵，比方尘之前见过的任何大阵和禁制都要强大。

    即便是方尘，短时间内，也无法找到这天魔大阵的破绽。

    方尘知道，这天魔大阵，肯定会有破绽的，他立刻将先天八卦阵图施展出来，下一刻，方尘顿时感觉到灵魂感知变得更加强大了。

    “这家伙，到底在搞什么鬼？”

    一直在注视着方尘的青天魔帝，看到方尘释放出先天八卦阵图的异象之后，眉头微微一皱，他本以为方尘在这个时候，会冲上去与魔族的准帝一起厮杀的，可是方尘释放出先天八卦阵图之后，竟然傻傻地站在那里。

    此刻，在先天八卦阵图之中，有一道人影慢慢凝聚，这一道人影直接朝着方尘走来，然后与方尘的身体融合在一起。

    “轰！”

    当这人影与方尘融合在一起之后，方尘感觉到自己的灵魂感知，瞬间突破了某种极限，下一刻，方尘感觉到周围的声音消失了，周围那些人也都迅速消失。

    很快，在方尘的视野之中，只剩下了天魔大阵的阵纹，那些阵纹不断在方尘的视野之中运转，很快，方尘就在这些道纹之中，看到了一个个旋涡，他知道，这些旋涡，便是天魔大阵的破绽，旋涡越大，证明破绽越大。

    “找到了！”

    方尘精神一震，立刻对小鹤说道：“小鹤，你将花花他们收进体内，我带你进去！”

    “好！”

    小鹤回应一声，将八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤一起收进灵鹤空间之中，方尘将小鹤揣进怀里，然后身体一晃，化作一道流光朝着天空飞去。

 第1835章 琉璃剑宗人才辈出

    下一刻，方尘面前的空间扭曲，紧接着方尘钻进了虚空之中消失了。

    此刻，出现在方尘面前的，却是无数的道纹，这些道纹都散发出很强烈的波动，即便是准帝强者，接触到这道纹之后，都会被这些道纹上散发出来的波动伤害到。

    可是方尘双眼有着淡淡的精光闪烁，在他的瞳孔之中，竟然浮现出了八卦图，他如同一条灵活的泥鳅一样，在这些阵纹之间穿梭，快速穿越这些阵纹。

    青天魔帝看到方尘忽然消失了，内心深处，忽然涌现出一种不祥的预感。

    可能是一朝被蛇咬十年怕井绳，自从青天魔帝成为准帝以来，方尘是第一个让他吃亏的人，而且还是吃了大亏的人。

    因此，他对于方尘格外关注，而且他也知道，方尘的实力很强，刚才方尘先是甩出浮仙剑，然后再砸出黑色的石头，将魔族强者凝聚出来的天魔盾击碎之后，青天魔帝就知道，此刻的方尘，与一百多年前相比，已经变强了很多。

    此刻，青天魔帝不断搜索战场，可是他将整个战场都扫遍了，却没有发现方尘的踪迹。

    “不见了？”

    青天魔帝立刻皱起了眉头。

    眼前这情况，让他心中的那种不安变得更加强烈了。

    此刻的青天魔帝，做梦都想不到，方尘已经钻进了天魔大阵的阵纹之中，并且快速穿越那些阵纹。

    这个时候，不光是青天魔帝发现方尘不见了，很多人都发现方尘消失了，毕竟刚才，方尘用黑色石头将天魔盾砸碎，可谓是大出风头，尽管大家都知道，方尘之所以能砸碎天魔盾，完全是建立在之前大家差不多将天魔盾击溃的边缘上，但是方尘的功劳和实力，依旧是大家无法忽视的。

    可是，大家此刻都和那些魔族强者厮杀，方尘却不见了踪影，这让大家都感觉到很疑惑。

    “小师叔跑哪儿去了？”

    此刻的陈小飞，缠住了一位四星魔帝，然后在心里对闫紫衣问道。

    因为陈小飞和闫紫衣很少与其他的人一起战斗，而那些与他们同辈的人，虽然也有不少人的修为达到了准帝境界，但是他们都没有跟着过来，所以现在陈小飞和闫紫衣，只能彼此照应。

    “我也不知道啊！”

    闫紫衣此刻的对手，也是一位四星魔帝，而且这位四星魔帝的实力，已经接近五星魔帝了。

    “轰隆隆！”

    此刻，火璃准帝对上了骷髅魔帝，当年火璃准帝在魔族大陆上，一人对战六位超级魔帝，依旧占据上风，但是当时那骷髅魔帝并不在场。

    如今火璃准帝再次来魔族大陆，对上了青天魔帝麾下的第一强者，两人顿时打得难舍难分。

    “此人是谁？竟然能与骷髅魔帝抗衡？”

    其他种族的修士，看到火璃准帝的强大实力之后，顿时被震惊了。

    他们都知道骷髅魔帝，乃是魔族仅次于青天魔帝的绝世强者，本来冥皇，天人皇，神族女皇这些人打算商量着让谁去兑对付骷髅魔帝的，可是没想到，却被火璃准帝捷足先登了。

    看到火璃准帝爆发出来的强大实力之后，冥皇，天人皇，神族女皇和精灵女皇他们，都感觉到震惊不已。

    他们本以为人族实力最强的人，是灵心宫主，可是没想到，除了灵心宫主之外，还有火璃准帝这种超级强者的存在。

    虽然骷髅魔帝能与火璃准帝抗衡，但是他此刻是经过天魔大阵加持的，若是没有天魔大阵加持，骷髅魔帝绝对不是火璃准帝的对手。

    灵心宫主看到火璃准帝展现出的强大实力之后，眼眸微微一亮，心中甚是欣慰，她也没想到火璃准帝的实力，竟然如此强大。

    此刻，天人皇他们都在心里对灵心宫主传音，询问火璃准帝的身份。

    灵心宫主在心里回应道：“此人乃是我们人族琉璃剑宗的火璃道友，琉璃圣人估计大家都知道吧，他便是琉璃圣人的师弟！”

    “琉璃圣人的师弟？”

    当大家得知火璃准帝是琉璃圣人的师弟后，心里都很震惊。

    一万多年前，琉璃圣人的威名，可是名震整个蛮荒世界的，在圣土的时候，没有谁能与琉璃圣人抗衡，那个时候，青天魔帝还没有冒头呢。

    “是的！”

    灵心宫主在心里回应道。

    “太强大了，没想到，一万多年前琉璃圣人威震蛮荒世界，打遍天下无敌手，如今一万多年后，他的师弟，竟然也如此勇猛！”

    “是啊，这琉璃剑宗，除了这个火璃道友之后，还有那个方尘道友，他的实力也很强大！”

    “琉璃剑宗真的是人才辈出啊！”

    “是的，这个琉璃剑宗，真的是神奇的宗门！”

    “若是我们能战胜魔族，我必定要去琉璃剑宗参观参观！”

    “我也是！”

    各大种族的首领，此刻都用灵识交流着。

    既然骷颅魔帝被火璃准帝抢走了，那么他们就定准其他的魔族使者了。

    很快，骷髅魔帝就落入了下风，火璃准帝越战越猛，手中的红色长剑，直接将骷髅魔帝给劈飞。

    “火璃前辈威武！”

    琉璃剑宗的人看到这情况之后，都忍不住欢呼起来。

    火璃准帝抬头看着虚空，怒吼道：“青天魔帝，有种出来一战！”

    火璃准帝的声音在整个战场回荡，可是青天魔帝并没有理会火璃准帝。

    此刻，方尘带着小鹤，不断穿越原始天魔大阵的阵纹。

    一炷香后，方尘终于穿越了原始天魔大阵的所有阵纹了，就在此时，方尘发现一股强大的灵识扫在他的身上。

    方尘脸色骤变，立刻说道：“我被发现了！”

    方尘立刻对小鹤说道：“小鹤，赶紧将我收进灵鹤空间！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻从方尘的怀里钻出来，张开嘴巴，将方尘收进灵鹤空间内。

    此刻，小鹤也感觉到了一股强大的灵识扫在它的身上，他立刻带着方尘钻进虚空之中。

    下一刻，一道人影出现在小鹤和方尘所在的地方，此人正是青天魔帝。

    青天魔帝看着眼前的虚空，皱着眉头，呢喃道：“不见了？刚才我明明感觉到有异族强者的气息，怎么可能就不见了？”

 第1836章 天魔散怎么还没发作?

    青天魔帝运转秘法，双眼变成了红色，然后他发现虚空之中，出现一道浅白色的轨迹，尽管这一道轨迹非常暗淡，但是他还是发现了。

    他立刻循着这一道轨迹追踪过去，终于发现小鹤的身影。

    带着方尘在虚空之中快速穿梭的小鹤，立刻感觉到自己被盯上了，她对方尘说道：“主人，我被人给盯上了，应该是青天魔帝！”

    “那你要小心一点了！”

    方尘在心里对小鹤说道，他知道，此刻的小鹤，对于青天魔帝而言，就是在水中的鱼儿，虽然岸上的人可以看到水中的鱼儿，但是想要将水中的鱼儿抓住，可不是一件简单的事情。

    不过，方尘知道魔族有弥天网，那弥天网就是可以克制小鹤的特殊法宝，如果青天魔帝用弥天网来对付小鹤的话，那就麻烦了。

    就在此时，小鹤开口对方尘说道：“主人，快看！”

    忽然，方尘看到了下方的虚空之中，出现了大量的魔族，这些魔族漂浮在空中，身体周围都燃烧着魔焰，他们的身体下方，就是一个个六芒星阵的阵纹。

    眼前的魔族，密密麻麻，像是星空之中的星辰一样多。

    “方尘，这里就是天魔大阵的核心，正是这些魔族给天魔大阵灌输能量，催动天魔大阵的！”

    八哥那激动的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声，以他的目光，一眼就看出来了，根本不用八哥说道。

    小鹤立刻从虚空之中飞出来，以极快的速度，在这些人之中穿梭，不断散播天魔散。

    那些五色天魔散，被小鹤散开之后，立刻化作彩色的烟雾，融入到虚空之中，然后快速扩散。

    混沌噬心虫开口对方尘说道：“主人，让我们也出去吧，人多力量大！”

    方尘摇摇头，说道：“不行，小鹤现在已经被青天魔帝盯上了，你们出去太危险了！”

    八哥开口对方尘说道：“让我出去吧！”

    “你？”

    方尘盯着八哥，眼神微微一凝。

    八哥猛地一抖身体，大量的黑色羽毛从它身上脱落，这些黑色的羽毛，立刻化作一个个黑鸟。

    八哥对方尘说道：“让鹤姐将我的这些分身放出去，就算我的这些分身被杀，我顶多只是损失一点本源之力而已！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，将花花的分身放出去吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后将八哥的分身都放出去。

    八哥的这些分身被放出来之后，立刻扑打翅膀，身体化作一道道流光在人群之中穿梭。

    青天魔帝跟随着小鹤来到了天魔大阵的核心空间之中，当他看到小鹤和八哥的那些分身之后，他知道小鹤和八哥的分身，肯定是在散播天魔散。

    “可惜，我们已经找到了克制天魔散的方法了，这一场战斗，你们必败无疑！”

    青天魔帝在心中冷笑道。

    他一个闪身朝着小鹤冲去。

    小鹤感应到了青天魔帝靠近，立刻钻进了虚空之中。

    青天魔帝紧紧跟在小鹤后面追踪，虽然这里是天魔大阵，青天魔帝也得到了天魔大阵的加持，但是他却根本追不上小鹤。

    “可恶！”

    青天魔帝很生气，他没想到在元始天魔大阵之中，他竟然追不上一只小纸鹤。

    虽然青天魔帝没有追上自己，但是小鹤也不敢大意。

    它在带着青天魔帝穿梭的时候，不断将天魔散散播开来。

    在穿梭的时候，小鹤又发现了躲在其他区域的魔族强者，这些魔族强者，就像是躲在一个个洞穴之中的蚂蚁一样，不断将自身的力量灌输给天魔大阵。

    小鹤进入到这些空间之中，都开始散播天魔散。

    青天魔帝紧紧跟着小鹤，他发现自己追不上小鹤之后，立刻开口对小鹤吼道：“你们不用白费心机了，我们已经找到克制天魔散的方法了！”

    在灵鹤空间之中的方尘，听到青天魔帝的声音之后，眼神微微一凝。

    小鹤也是有点惊讶，它对方尘问道：“主人，那青天魔帝说他们找到了克制天魔散的方法了，不知道是不是真的？”

    方尘在心里回应道：“不管这些，先撒了再说！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后继续在天魔大阵之中散播天魔散。

    青天魔帝带着摩天网，虽然这弥天网已经被混沌噬心虫咬破了一个洞，但是使用妥当的话，依旧还是可以将小鹤抓住的。

    可惜小鹤上次被弥天网困住之后，学聪明了，没有再像以前那样莽撞了。

    外界，那些准帝强者的战斗，已经进入到了白热化阶段，不断有准帝强者陨落。

    半个时辰后，天魔大阵的那些魔族，好像还都没有反应。

    看到这情况之后，方尘的眉头不禁皱了起来。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，这些魔族还没有反应，那青天魔帝说的有可能是真的！”

    方尘沉着脸，开口说道：“若是这样的话，那问题就大了！”

    “主人，那我们还接不接着干？”

    小鹤立刻开口对方尘问道。

    方尘犹豫了一会儿，然后开口说道：“干，有可能这里的环境特殊，导致他们体内的天魔散发作没有这么快！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤点点头，继续带着方尘他们在天魔大阵之中不断穿梭。

    外面的战斗在继续。

    一天之后，天魔散还是没有发作。

    两天之后，天魔散依旧没有发作。

    十天之后，天魔散还是没有发作。

    “这都十天了，天魔散怎么还没有发作？”

    “是啊，不是说最迟七天就发作吗？这他娘的都十天了！”

    剿魔盟军之中，其他种族的强者，看到那些魔帝强者，一个个还生龙活虎，都忍不住骂了起来。

    他们本以为天魔散会让那些实力低级的魔帝强者中毒，可是现在一个魔帝强者都没有中毒的迹象。

    “哈哈哈，你们别白费心机了，我们魔族的天勤大师，已经研制出了克制天魔散的药水了！”

    “就是，你们还想用天魔散来对付我们？简直就是痴心妄想！”

    “现在你们都被困在天魔大阵里面了，一个都别想跑！”

    “哈哈，还真的是多亏了天勤大师！”

    “是啊，若是没有天勤大师的话，我们现在可惨了！”

    “哈哈哈，杀！”

    “杀死这些异族！”

    那些魔族强者，此刻都疯狂大笑，一开始的时候，他们还担心天魔散的，可是现在十天过去了，他们都没有要中毒的迹象，所以，他们现在彻底放心了。

 第1837章 天魔水失效了

    “可恶！”

    剿魔联盟这边的其他种族强者，听到这些魔族强者的话之后，心里震惊不已。

    灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，冥皇，天人皇他们，脸色也都沉了下来，看到眼前这些魔族的神态，他们知道，魔族应该是真的找到了克制天魔散的方法了。

    此刻，他们已经没有退路了，只能选择继续战斗。

    随着越来越多的准帝强者陨落，那些准帝强者陨落之后，他们身上的帝之源力，都被聚集到天魔大阵核心区域之中。

    而在天魔谷内，方尘他们这边的准帝强者，经过了十天的战斗，很多人的力量开始下降了，大家都不得不利用事先准备好的力量丹药来恢复力量。

    可是，即便如此，大家的实力都开始下降。

    相反的，随着时间的推移，天魔大阵的对这些魔族强者的加持力，却越来越强。

    在天魔大阵的加持下，一开始被火璃准帝压着打的骷髅魔帝，已经没有那么狼狈了。

    “若是天魔散对魔族真的没用，那方尘就危险了！”

    感觉到对方的加持力正在增强，火璃准帝皱了皱眉头。

    在天魔大阵之内，青天魔帝看到魔族没有发作，嘴角露出一丝笑意，再次对小鹤笑着：“不用白费心机了，我说了，天魔散对我们已经没有作用了！”

    “吼…”

    “啊……”

    正当青天魔帝的话音刚落，在天魔大阵之中，立刻传出吼叫声，一些魔族开始发狂了，他们双眼通红，面目狰狞，已经无法控制自己的神志了，立刻朝着周围的魔族扑去。

    这情况，就像是连锁反应一样，不断有魔族陷入疯狂。

    看到这情况之后，八哥忍不住狂笑：“发作了，发作了，天魔散终于发作了！”

    “哈哈，主人，成功了，我们成功了！”

    小鹤也激动不已。

    “终于成功了！”

    看到这些魔族不断陷入疯狂之后，方尘嘴角露出一丝微笑，只要天魔散有用，他们就能赢。

    “怎么回事？”

    看到天魔大阵内的那些魔族，都纷纷开始发狂，青天魔帝脸上彻底沉了下来。

    之前他在天魔城的时候，亲眼看过那些中了天魔散发作之后的魔族，情况和他现在看到的是一模一样。

    青天魔帝此刻已经顾不上方尘了，他立刻转身离开。

    看到青天魔帝消失之后，小鹤对方尘说道：“主人，青天魔帝的灵识消失了！”

    方尘笑着说道：“不管他，我们继续！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后继续带着方尘他们在天魔大阵的内部空间散播天魔散。

    青天魔帝来到天魔大阵的一个核心区域之中，找到了天勤大师，他一脸愤怒地对天勤大师吼道：“你不是说天魔水可以克制天魔散吗？为何现在他们还是中毒了？”

    天勤大师看到青天魔帝这生气的样子，顿时被吓到了。

    一直以来，青天魔帝在天勤大师面前，都是非常尊敬的，彬彬有礼的，可是现在他却对着天勤大师大发雷霆。

    天勤大师缓过神来，对青天魔帝说道：“陛下，我之前的研制出来的天魔水，是成功的啊！”

    “那现在为何我们的人都中毒了？而且症状和之前那些魔族中的天魔散一样？”

    青天魔帝强忍着心中的怒意，对天勤大师问道。

    天勤大师说道：“陛下，这其中肯定有误会，你可否抓一些中毒的人过来给我研究研究？”

    青天魔帝咬着牙，转身离开，亲自抓了十几个中毒的魔族丢到了天勤大师面前。

    这些人全部都被青天魔帝打晕了过去，即便是处于昏迷状态，这些魔族的身体依旧在不断抽搐。

    天勤大师立刻检查这些中毒者的身体。

    一会儿之后，天勤大师沉着脸，对青天魔帝说道：“陛下，这一次他们使用的天魔散，和以前的天魔散不一样了，这一次的天魔散，比以前的天魔散高级，在这种级别的天魔散跟前，天魔水只让天魔散延迟发作，根本不能将天魔散彻底化解！”

    “什么？更加高级的天魔散？”

    青天魔帝听到天勤大师的话之后，险些把肺都给气炸了，当初，是天勤大师和他说，只要找到了忘仙水，他就能配出大量的天魔水，让整个魔族都对天魔散免疫，可没想到他冒着生命危险，经历九死一生，弄回了忘仙水，可是他们还是无法抵抗这天魔散。

    “是的！”

    天勤大师点点头，说道：“这种天魔散非常高级，我现在也无能为力了！”

    说完这话，天勤大师面如死灰，他知道接下来的魔族，将会面临怎样的境地。

    现在魔族大陆的修士，大部分都已经被青天魔帝召集到了天魔谷之中，他打算借助元始天魔大阵的威力冲击大帝境界。

    如此多的魔族聚集在一起，现在被他们的对手下了天魔散，结果不言而喻，整个天魔大阵，都会沦为地狱。

    这天魔散简直就是丧尽天良，中毒之后，无药可解，在一个空间之中，即便是战斗到最后的那一个人，最后也会在绝望之中的死掉。

    现在敌人已经闯入了天魔大阵的核心空间之中，对他们的人下毒了，随着时间的推移，会有越来越多的魔族毒发，陷入疯狂。

    那些魔族陷入疯狂之后，立刻在天魔大阵空间内互相厮杀，他们也没有心思一起去催动天魔大阵了。

    随着越来越多的魔族强者陷入疯狂，元始天魔大阵的威力，逐渐下降。

    “轰隆隆！”

    在天魔谷上空，天空传来一阵阵巨大的声响，从天上降下的黑雨，忽然变小了很多。

    本来，在天魔谷内的那些魔族强者，就是依靠这些黑雨来获得加持的，他们吸收黑雨之后，体内的力量会源源不绝，而且还会变得越来越强大。

    可是现在，黑雨变小了很多，他们得到的加持力，也立刻减弱了。

    “雨怎么变小了？”

    “就是啊，怎么变小了？”

    那些魔族强者都很疑惑，在他们看来，随着时间的推移，天魔大阵的加持力，会越来越强才对的，可这才刚刚开始十天，那加持力竟然就变弱了。

    “雨变小了！”

    “哈哈，他们的天魔大阵出问题了！”

    “弄死他们！”

    “弄死他们！”

    各族联军的强者，看到这情况之后，都振奋不已。

 第1838章 青天魔帝出手

    在天魔大阵核心空间之中，小鹤带着方尘，依旧不断在天魔大阵内穿梭，所过之处，疯狂散播天魔散。

    此刻，天魔散内部空间，已经变成一片混乱了，这样的局势，即便是青天魔帝也无法掌控了。

    一个月后，在战场上的一些魔帝强者，开始感觉到了自己热血沸腾，身体发热，然后他们的眼睛变得通红。

    最后，这些魔帝强者也陷入疯狂了。

    “杀！”

    “死，都给我死！”

    那些陷入疯狂的魔帝，立刻对着身边的魔族准帝发起攻击。

    “他中毒了！”

    “是天魔散，他中了天魔散！”

    “这怎么可能？”

    那些魔帝强者看到这一幕，脸上都露出震惊之色，他们都非常清楚天魔散的威力，这天魔散一旦发作，无药可解。

    “这不可能，天勤大师不是配制出天魔水了吗？他怎么还会中毒？”

    那些魔帝强者看着一个个陷入疯狂的魔帝，都不敢相信眼前这一幕是真的。

    “哈哈，他们开始中毒了！”

    “他们不是说他们找到克制天魔散的方法了吗？”

    剿魔联盟的强者，看到这一幕之后，都感觉到非常疑惑。

    “哼，他们说的话你们也信？”

    “哈哈哈，现在天魔散终于发作了，人族果然没有欺骗我们！”

    看到不断有魔族准帝毒发，剿魔联盟的强者都振奋不已。

    灵心宫主和其他种族的首领传音道：“诸位，现在天魔散已经发作了，我们先缓一会，让他们子自相残杀，我们抓紧时间恢复一下！”

    “好！”

    其他种族的首领回应一声，然后下令，让那些战士都纷纷撤回来。

    魔族强者想要继续缠着剿魔联盟的强者战斗，可是他们的阵营此刻彻底乱套了，很多实力强大的魔帝，都被那些发狂的魔帝缠住了，根本无法脱身。

    “混蛋！”

    那些魔族强者看到这一幕，都忍不住骂了起来，他们没想到事情竟然会发展成这个样子。

    骷髅魔帝立刻对青天魔帝传讯问道：“陛下，天魔水根本无法抵挡天魔散，我们很多人都中毒了，现在该怎么办？”

    “给我顶住他们，顶不住都要顶，就算拉一个垫背的也行！”

    青天魔帝的声音在骷髅魔帝的脑海之中响起。

    “好！”

    骷髅魔帝在心里回应道，他知道青天魔帝的计划，这些被毒发的魔毒准帝，死了就死了，因为本来在青天魔帝的眼中，这些魔帝就算没有被敌人杀敌，最后也有可能会被青天魔帝杀死。

    “大家不要害怕，陛下冲关在紧要关头，我们就算是死，也要将这些人杀死，决不能让他们影响到陛下冲关！”

    骷髅魔帝在心里对那些魔帝传音道。

    可是这个时候，很多魔帝都听不进去了，即便是那些实力达到了二星级别的魔帝，此刻也感觉到身体乏力，心情烦躁，难以集中精神战斗了。

    那些三星级别的魔帝强者，内心深处，也产生了强烈的戾气。

    此刻，在天魔大阵内部空间里面，那些修为低级魔族，更是乱作一团，除非那些人没有粘上天魔散，但凡粘上了天魔散的魔族，没有一个能幸免的。

    “哈哈哈，给我杀，老夫要杀了你们！”

    天勤大师此刻双眼通红，表情狰狞，立刻冲向青天魔帝。

    “不好，天勤大师中毒了！”

    其他的药师看到这情况之后，脸色骤变，忍不住惊呼起来。

    青天魔帝眼神一凝，一出手，立刻将天勤大师给打晕了。

    与此同时，青天魔帝也出现在天魔大阵的其他地方，施展秘法，将那些中毒的魔族都弄晕过去，只有陷入昏迷状态，这些魔族才能暂时停顿下来。

    此刻的青天魔帝，就像是一个专门灭火的人，而小鹤，则是到处放火的人。

    “可恶！”

    青天魔帝气得浑身发抖，他没想到在自己的地盘里面，他竟然奈何不了一个小纸鹤。

    现在，外面的那些魔帝强者，因为中了天魔散，开始溃败，不断有魔帝强者陨落。

    看到这样的情况，青天魔帝也不管天魔大阵里面那些普通的魔族了，这些魔族准帝乃是魔族的核心力量，若是全部都被杀的话，他就算是将这些魔族准帝体内的帝之源力都吞噬了，也无法达到大帝境界。

    可是现在的情况，他们魔族的这些准帝，已经这些异族的准帝强者杀死，只有死的准帝数量足够多，他才能拥有足够的帝之源力冲击大帝境界。

    “是你们逼我的！”

    青天魔帝一咬牙，然后来到了天魔大阵最核心的阵眼位置，身体与天魔大阵融合在一起。

    “轰隆隆！”

    下一刻，在天魔谷深处，传来强大的能量波动。

    紧接着，无数的魔纹，从天空上飘荡下来，融入了那些魔族准帝的身上。

    吸收了这些魔纹之后，那些魔族准帝顿时感觉到自己浑身力量暴涨，灵魂感知力也是迅速增强。

    这是原始天魔大阵更加高级的加持方式，得到了这更加高级的加持之后，这些魔族准帝的实力都瞬间暴涨。

    青天魔帝知道，这些魔族准帝已经中了天魔散，他时间不多了，所以他以身入阵，亲自掌控天魔大阵，将天魔大阵的威力提升上去，想要在这些魔帝强体内的天魔散发作之前，杀死更多的异族准帝。

    一道巨大的魔影出现在天空上，这魔影，正是青天魔帝的身影，他仿佛是这一片天地的主宰，身上散发着一股强大的威压，充斥整片天地。

    “是青天魔帝！”

    看到这巨大的魔影之后，剿魔联盟的强者，脸色都微微一变。

    青天魔帝作为魔族的最强者，自从开战以来，一直都没有露面，现在他终于露面了。

    青天魔帝的身影开口，那冰冷的声音在战场上回荡起来：“今天就让你这些异族杂碎，见识一下我真正的实力！”

    下一刻，大量红色的魔纹，从青天魔帝的身影之中飞了出来。

    这些魔纹散发出来的威压，比之前那些黑色的魔纹更加强大。

    “咻咻咻……”

    这些魔纹像是蝗虫一样飞向那些魔族准帝，钻进了他们的身体之中。

 第1839章 魔帝也开始发疯了

    即便是那些因为天魔散发作而陷入疯狂的魔族准帝，在得到这些红色魔纹的加持之后，眼神也是瞬间变得清澈起来，他们的神志恢复了，但是这种情况，只是暂时的，当他们体内那些红的魔纹的能量被消耗殆尽之后，他们还会再次丧失神志。

    不过，这对于青天魔帝而言，已经足够了，他打算拼一把，利用天魔大阵的力量，将这些魔族准帝的实力提升到极致境界，然后让他们与剿魔联盟的准帝强者厮杀，哪怕是一换一，对青天魔帝而言，也足够了。

    他们这些魔族的准帝强者，还剩下三千多个，若是都能做到一换一，最后这些剿魔联盟的准帝强者，也没剩多少。

    而青天魔帝之前估算，他大概需要五千个准帝强者的帝之源力，才能突破到大帝境界。

    从战斗开始到现在，陨落的准帝强者，已经超过了五百个了，但是这些准帝强者之中，大部分都是魔族的准帝强者，异族联盟的准帝强者，死得并不多，大概只有一百多个。

    魔族的这些准帝强者，是因为他们中了天魔散之后，互相残杀之后导致的。

    看着那些被加持之后变得更加强大的魔族准帝，剿魔联盟的那些强者，脸色都沉了下来，他们在那些魔族强者的眼眸之中，看到了狠厉之色。

    看到这情况，在天魔大阵之中的小鹤，感觉到天魔大阵内部的空间压力，似乎变小了很多。

    小鹤立刻在心里和方尘说道：“主人，这天魔大阵的压力好像减弱了啊！”

    方尘微微点头，他双眼之中的八卦图变得更加清晰了，他朝着周围的虚空看去，发现天魔大阵内的阵纹，出现了极大的变化。

    他朝着阵纹的源头看去，对小鹤说道：“小鹤，你转一个身，朝着这天魔大阵的源头靠近看看！”

    “主人，靠近天魔大阵的源头，会不会太危险了？”

    小鹤知道，越是靠近天魔大阵的核心，他们的危险系数就会更高。

    方尘摇摇头，说道：“富贵险中求，我们现在必须冒险！”

    “好吧！”

    小鹤回应一声，然后在方尘的指引下，朝着天魔大阵核心的阵纹靠近。

    在天魔谷的战场上，那些经过青天魔帝加持之后的魔族准帝强者，立刻冲向剿魔联盟的准帝强者。

    看到这情况之后，灵心宫主立刻对人族的强者大喊：“大家快退，不要与他们纠缠，他们现在发疯了，这些魔族都中了天魔散，即便有青天魔帝加持，也坚持不了多久，大家尽量拖延时间！”

    “是！”

    那些人族的准帝强者，听到了灵心宫主的传音之后，立刻回应一声，然后迅速后撤，他们也知道那些中了天魔散的魔帝强者，即便有青天魔帝加持，也坚持不了太长时间。

    而且，他们也都从那些中毒的魔族强者眼里，看到狠厉之色，他们都知道，这些中毒的魔帝，心里清楚自己根本无法再活下去了，所以一旦被他们靠近，他们肯定会想方设法，拉着他们同归于尽的。

    其他种族的首领，也都下令让自己种族的准帝强者后撤，尽量避免与这些魔族接触。

    既然天魔散有作用，那么他们就应该尽量拖延时间，让天魔散发挥出应有的战力来，看到青天魔帝都被他们逼现身了，剿魔联盟的强者，心里都知道该怎么做，毕竟他们可都是活了数千年，甚至是上万年的老古董了。

    尽管那些魔族强者经过了青天魔帝的加持之后，实力很强大，但是剿魔联盟避而不战，让这些魔族强者非常恼火。

    但是，这也不是有绝对的，一些实力弱小的大帝强者，被那些魔族强者追上之后，很快就被那些魔族强者杀死了。

    “可恶！”

    青天魔帝很生气，他本以为自己以身入阵来驱动天魔大阵，得到了天魔大阵加持之后的魔族准帝，可以轻松将这些异族魔族斩杀，可是没想到这些异族准帝竟然避而不战。

    这种情况，拖得越久，对于青天魔帝而言，越是不利。

    “该死的人族！”

    青天魔帝忍不住在心里怒骂起来，本来，他以为自己稳操胜券的，只要这些异族准帝进入到天魔大阵之后，在天魔大阵的加持下，魔族准帝就可以轻松将这些人族准帝斩杀，最后他将这些人族准帝和一部分魔族准帝的帝之源力吞噬，便能成功冲击大帝境界。

    可惜，理想是完美的，现实却极为残酷。

    青天魔帝没想到人族竟然炼制出了更加高级的天魔散，即便是他们服用了天魔水之后，也无法抵挡这种天魔散，现在魔族的很多准帝强者，都中毒了。

    虽然青天魔帝利用天魔大阵，再次给这些魔帝加持，让他们暂时恢复神智，但是这种情况并不能维持太久。

    火璃准帝看着青天魔帝的那巨大的虚影，开口说道：“青天魔帝，你们的天魔大阵威力虽然强大，但是催动天魔大阵，需要耗费的力量也是很大的，我看你们能支撑多久！”

    青天魔帝的虚影盯着火璃准帝，冰冷的声音在虚空之中回荡：“哼，你说得没错，我们维持这天魔大阵的确需要耗费很多的能量，但是在我们的能量枯竭之前，灭杀你们，绰绰有余，今天，就让你们见识一下这原始天魔大阵的威力吧！”

    说完之后，青天魔帝的虚影消散了。

    “轰隆隆！”

    天空上魔云翻滚，无数的阵纹浮现，一股恐怖的威压出现。

    “天翻地覆！逆炼阴阳！”

    青天魔帝那冰冷的声音回荡起来。

    紧接着，整片战场震动起来，天地倒转，大家都感觉到周围的空间压力开始增强，一团团火焰不断从虚空之中出现，战场上的温度，瞬间上升。

    “不好，青天魔帝想要以这天魔大阵为鼎，将我们全部都炼化！”

    看到这情况之后，灵心宫主的脸色猛地一变。

    冥皇看着已经翻转的天地，脸色阴沉到了极点，说道：“我们必须想办法冲出去，否则我们这些人都得死！”

 第1840章 天人族的背叛

    “对，都冲出去！”

    天人皇，精灵女皇，神族女皇也都猛地点头。

    就在此时，火璃准帝开口说道：“不行，我们必须留下来，和这青天魔帝扛下去！”

    “扛下去？我们现在被困在了一个半仙强者布置出来的大阵之中，现在这青天魔帝很明显就是想要将我们彻底炼化，再不走，我们想走的机会都没有了！”

    冥皇开口对火璃准帝说道。

    灵心宫主看着火璃准帝，开口说道：“火璃道友，你认为我们扛下去的胜算有多大？”

    火璃准帝摇头，说道：“不知道，但是我们现在如果走了，就无法阻止这青天魔帝冲击大帝强者了，一旦他成为大帝强者，我们这些人就算活下去了又能如何？虽然现在这天魔大阵很厉害，但是现在天魔大阵里面的那些魔族，肯定也都有很多人中了天魔散，若不然这青天魔帝现在也不会如此着急，他未必能将我们这些人都炼化，我们和他扛下去，看看谁先死！”

    在火璃准帝看来，现在他们与青天魔帝，已经是不死不休的局面了，谁能坚持到最后，谁就是胜利者。

    灵心宫主看着火璃准帝，她用灵识扫了一眼战场，可是并没有发现方尘的身影，她对火璃准帝问道：“方尘道友呢？”

    火璃准帝直接开口回答道：“方尘已经进入天魔大阵的核心区域了，他在里面，应该成功了，若不然，这青天魔帝也不会如此着急！”

    灵心宫主点点头，然后对其他种族的领袖说道：“诸位道友，我们人族的修士，愿意选择留下来，你们如何选择，我不强求！”

    “对，我们都愿意留下来，和他们拼到底！”

    那些人族强者听到灵心宫主的话之后，都齐声高呼。

    其他种族的首领此刻脸色凝重，他们心里也清楚，即便他们逃得了初一，逃不了十五，今日他们这个联盟若是散掉了，以后想要再联合起来对付魔族，那是不可能的了。

    如果让青天魔帝成为大帝强者，青天魔帝必定会率领魔族，将他们荡平。

    就在这些种族的强者还在犹豫的时候，青天魔帝那冰冷的声音再次回荡起来：“哈哈哈，进了我这天魔大阵，现在还想跑？没门！”

    青天魔帝的话音落下之后，天地再次倒转，在大阵里面的人，感觉到压力变得更加强大了。

    “不好，这样下去，虽然陛下能将这些异族强者杀死，但是我们也会被杀死的！”

    那些魔族强者感觉到不对劲了，现在这种情况，他们和那些异族强者，都会被炼化的。

    看到那些魔族准帝慌乱的样子，骷髅魔帝立刻大声说道： “慌什么？为了让陛下能成功冲关，我们就算是死又有何惧？杀死这些异族准帝，到时候就没有人能干扰陛下冲关了，陛下若是能冲关成功，我们魔族必定能一统天下！”

    “对，为了陛下能冲关成功，我们死有何惧？”

    那些魔族准帝的眼神瞬间变得坚定起来。

    精灵族女皇经过一番挣扎之后，开口说道：“我们精灵族选择留下！”

    精灵族女皇心里清楚，若是没有人族的帮助，她们精灵族早就被魔族荡平了。

    现在是他们唯一的机会了，虽然他们被困在天魔大阵之中，但是青天魔帝未必就能坚持到最后，彻底将他们都炼化。

    “我等誓死追随陛下！”

    那些精灵族的强者都齐声大喊起来。

    神族女皇看到这情况，眼神也是瞬间变得坚定起来，说道：“既然如此，那我们神族，也选择留下来吧！”

    “我们妖族也选择留下来，与大家共同进退！”

    三大龙王和龙龟也都齐声说道，现在龙族就是妖族的代表，看到三大龙王和龙龟都表态之后，其他的妖族也都纷纷表态支持。

    冥皇和天人皇对视了一眼，此刻他们内心都十分纠结。

    现在是他们下赌注的时候了。

    冥皇想了一会儿之后，咬牙说道：“我们冥族也选择留下，大不了一起死！”

    “我等誓死追随陛下！”

    冥族的那些强者，也都立刻齐声大喊。

    此刻，大家的目光都落在了天人皇的身上，天人皇冷笑一声，说道：“诸位，不好意思，我不想赌！”

    说完之后，天人皇对着战场上的天人族强者大声说道：“所有人跟我走！”

    “是！”

    那些天人族的准帝齐声回应，立刻转身跟着天人皇朝着天魔大阵的壁垒冲去。

    看到这情况，青天魔帝心里狂喜不已，天人族现在剩下来的准帝强者，还有六百多位，如果他们都选择留下来的话，青天魔帝还真的没有把握将大阵里面的人都炼化，可是天人族这些人一走，他就有绝对的把握了，虽然把天人族放走，会少几百个准帝强者的帝之源力，但是如果将大阵里面剩下的准帝强者，还是足够的！

    “叛徒！”

    看到天人皇带着天人族的强者选择撤离，人族的那些强者，都忍不住在心里暗骂起来。

    其他的种族的强者，也是如此。

    天人皇带着天人族的人，来到大阵边缘之后，开始攻击大阵壁垒，在他们的不懈努力下，终于将大阵壁垒撕毁。

    天人族的那些强者，都立刻从大阵壁垒的缺口处冲了出去。

    天人皇在离开之前，转身对灵心宫主他们说道：“诸位，祝你们好运！”

    说完之后，天人皇转身离开了。

    当天人皇离开之后，那大阵壁垒瞬间恢复。

    “哈哈哈……”

    看到天人皇带着天人族的强者离开之后，青天魔帝的狂笑声在大阵内响起：“如果那些天人族留下来的话，我们鹿死谁手还说不定，但是现在不一样了，你们死定了！”

    青天魔帝的话音刚落，紧接着阵法里面的天地再次倒转，这一次天地倒转的速度比之前更快了，完成第三次天地倒转之后，大家感觉到周围的空间压力变得更加强大了，而且从虚空之中喷涌出来的火焰，也越来越多，温度越来越高。

    灵心宫主沉着脸，对大家说道：“诸位道友，既然大家都选择留下来了，那就与他个扛到底吧！”

 第1841章 天地翻转

    “嗯！”

    其他种族的强者，都猛地点头。

    “哈哈哈哈，在天人皇带人离开的那一刻，你们就已经注定失败了，再怎么努力，都无济于事了！”

    青天魔帝的声音再次回荡起来。

    可是大家都没有再理会他。

    骷髅魔帝看到这情况，立刻大喊道：“大家冲过去，绝对不能让他们停下来！”

    “杀！”

    “杀！”

    那些魔族准帝，立刻朝着剿魔联盟冲了过来。

    剿魔联盟的强者，对于这些魔族，依旧采取之前闭而不战的对策，尽量保持自己的力量，拖延时间。

    随着时间的推移，天地翻转的速度越来越快，在大阵内的压力不断增强。

    “啊！”

    一些准帝强者无法再坚持，身体被强大的压力碾爆。

    在这种情况下，他们的身体被碾爆，只有死路一条了，因为周围的压力太强了，他们的身体被碾爆之后，根本无法再重组了。

    “道友们，若是有来生，希望能再见！”

    那些准帝强者的灵识，在消散之前，用尽最后的声音，向战场上的那些道友问候。

    看到一位位昔日与自己出生入死的道友陨落，所有人的眼睛都用了，他们都咬着牙，与那些想要攻击他们的魔族强者周旋，尽可能保持自己的体力。

    那些魔族强者想要拉着剿魔联盟的那些准帝强者一起同归于尽，可是在这种情况下，他们体内的天魔散发作得更快，即便有青天魔帝利用天魔大阵加持，之前那些已经因为中毒而丧失灵智的那些魔族准帝，都再次毒发，他们陷入疯狂，然后扑向身边的魔族强者。

    “可恶！”

    看到自己的队友再次受到天魔散的影响，那些魔族强者都忍不住骂了起来。

    面对这样的情况，他们根本难以集中精力对付剿魔联盟的强者了。

    “哈哈，他们的天魔散又发作了！”

    看到这情况之后，剿魔联盟的强者，嘴角上难得露出笑意，这也让他们看到了坚持下去的希望。

    三天之后，小鹤在方尘的指引下，来到了天魔大阵最核心的区域，方尘通过轮回眼，发现青天魔帝的身体位于阵法最核心的本源阵眼上，青天魔帝的身体，已经与天魔大阵的本源阵眼融合在一起了。

    此刻的方尘，已经与外界隔绝，即便他有天元珠，有通灵剑符，但是此刻根本无法和外界的人联系，因此，他也不知道外面发生什么情况了。

    看到这情况之后，方尘眼眸微微一亮，说道：“太好了，那青天魔帝与这天魔大阵的本源核心融合在一起了，他这种情况，根本无法离开！”

    八哥也朝着前方看去，开口说道：“我怎么没看见那青天魔帝？”

    方尘微微一笑，说道：“你看不见，那是正常的，我现在是与我的先天八卦阵图异象融合在一起，在结合我的轮回眼秘法，才能看到的！”

    八哥对方尘说道：“既然现在青天魔帝出不来了，那我们还有什么可怕的？干他就是了！”

    方尘点点头，说道：“对，没有什么可怕的了，既然我们进入到这大阵之中，那就让我把这天魔大阵给拆了吧！”

    说完之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，把我放出来！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，立刻张开嘴巴，将方尘给放了出来，可是小鹤并没有将八哥和混沌噬心虫他们放出来，毕竟这里可是天魔大阵最核心的区域了。

    当方尘出现之后，身体与天魔天魔大阵融合的青天魔帝，立刻感觉到了方尘气息。

    就在此时，方尘面前的空间微微扭曲，一道人影出现在方尘面前，这一道人影，乃是青天魔帝的意念所化。

    方尘看着青天魔帝的身影，脸上挂着淡淡的微笑。

    而青天魔帝盯着方尘，冷声说道：“我就知道是你在搞鬼！”

    当初，青天魔帝看到方尘在战场上消失之后，他心里就有一种强烈的不安，总觉得方尘会再次让他吃亏，没想到他这种想法竟然真的灵验了。

    方尘看着青天魔帝的神念化身，微微一笑，说道：“没错，就是我，你能奈我何？”

    青天魔帝盯着方尘，冷笑道：“你是不是对自己的实力太自信了？这可是天魔大阵的核心空间，你跑进这里，难道就真的不怕死吗？”

    方尘看着青天魔帝，说道：“不就是一个天魔大阵吗？别人或许惧怕你这阵法，但是我却不怕！”

    说完之后，方尘将浮仙剑召唤出来，直接走到一面结界跟前，这结界乃是由无数的大帝阵纹凝聚而成的，当着青天魔帝的面，将浮仙剑刺在这一面结界上。

    “嗡嗡嗡……”

    当浮仙剑的剑尖接触到结界的刹那，一股强大的波动顺着浮仙剑传递到方尘的身上，在这波动的作用下，方尘的灵魂深处，传来一阵阵剧烈的撕裂感。

    下一刻，浮仙剑的剑身表面，浮现大量星辰，一股强大的吞噬之力从浮仙剑上传出，那些大帝阵纹竟然直接被浮仙剑给吞噬进去，紧接着，一股强大的力量，从浮仙剑上涌入方尘的体内。

    方尘的身体微微一震，灵魂深处那种强烈的撕裂感顿时消失了。

    在青天魔帝的注视下，方尘缓缓滑动浮仙剑，直接将这一面由大帝阵纹和其他道纹凝聚而成的结界给切开了。

    之前，方尘之所以寻找破绽，就是为了可以不惊动青天魔帝，可是现在青天魔帝与天魔大阵的核心本源融合在一起了，根本无法脱身，因此，方尘也不怕青天魔帝来追杀他了。

    “怎么可能？”

    看到方尘切开大帝阵纹，简直就像切窗户纸一样轻松，青天魔帝脸上顿时露出震惊之色。

    在青天魔帝被震惊的时候，方尘穿过了一层大帝阵纹，直接朝着里面继续靠近。

    看到这情况之后，青天魔帝立刻缓过神来，他控制着天魔大阵，无数的红色魔纹凝聚在一起，然后形成了一个人影，此人的相貌与青天魔帝一模一样，但是全身都是红色的，身上散发出来的气息也很强大，他手中拿着一把魔刀，直接砍向方尘。

 第1842章 全是因为那把剑

    方尘看着眼前这个由无数道纹凝聚出来的青天魔帝，嘴角微微一翘，然后挥舞浮仙剑砍在对方的红色魔刀上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，红色魔刀瞬间崩碎，化作无数红色的道纹，红色的青天魔帝，身体倒飞出去，狠狠撞在身后的一面大帝阵纹上。

    浮仙剑上面的星辰图案散发出刺眼的白光，那些红色的道纹，受到了浮仙剑的吞噬力影响，立刻飞过来，然后被浮仙剑给吞噬了。

    下一刻，一股强大的力量，从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    方尘感觉到体内的力量疯狂上涨。

    他身影一晃，立刻冲向那红色的青天魔帝。

    红色的晴天魔帝手中立刻凝聚出一面红色的盾牌。

    浮仙剑砍在盾牌上，强大的力量，顿时将盾牌斩碎，红色的青天魔帝，再次被振飞，方尘施展浮仙绝影身法，一瞬间就出现在红色青天魔帝面前，还没等青天魔帝反应过来，浮仙剑就直接刺在了红色青天魔帝的身上了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑上的那些星辰图案，竟然在剑身山刚开始游走，那些星辰汇聚在一起，形成了一个旋涡。

    当旋涡形成之后，浮仙剑上传出来的吞噬之力更加强大了。

    红色青天魔帝体内的红色魔纹，正被浮仙剑疯狂吞噬。

    很快，红色的青天魔帝身体崩碎，全部都被浮仙剑给吞噬了。

    一股强大的力量顿时涌入到方尘的身体之中，方尘猛地一个哆嗦，忍不住呻吟起来。

    青天魔帝脸色骤变，这红色的化身，是他用天魔大阵凝聚出来的，实力很强大，可是没想到，在方尘面前，竟然如此不堪一击。

    方尘知道除非是青天魔帝亲自出马，否则依靠这天魔大阵，根本奈何不了他。

    方尘的身体迅速变大，然后化作一个高达万丈的巨人，他手中的浮仙剑，也跟着变长，变大，紧接着，方尘握着浮仙剑，冲向天魔大阵的核心，那些挡在他面前的大帝阵纹，不断被他用浮仙剑斩碎。

    方尘要逼得青天魔帝魔帝与大阵本源分离，因为在这种情况下，青天魔帝与天魔大阵的本源分离，青天魔帝必定会遭到巨大反噬的。

    “怎么可能？”

    青天魔帝顿时被方尘的实力给震惊了，即便他现在的修为已经达到了准帝圆满境界，已经触摸到了大帝境界的门槛了，但是他面对这些大帝阵纹的时候，也难以将它们撕裂。

    可是在方尘面前，这些大帝阵纹，对他简直就是形同虚设。

    “是那把剑！”

    青天魔帝盯着方尘手中的浮仙剑，在他看来，方尘手中的这把剑太诡异了，竟然可以疯狂吞噬周围的能量和道纹。

    当年在天魔城之中和方尘交手的画面，也在青天魔帝的脑海之中浮现，青天魔帝记得，当初方尘，也是拿着这把剑砍他的。

    想到这里，青天魔帝心中立刻认为，方尘之所以一剑可以让他损失千年寿元，肯定也是因为这把剑。

    他听着方尘手中的浮仙剑，眼眸之中闪过一丝贪婪，心道：“若是我能得到这把剑，我的实力肯定也会变得更加强大！”

    青天魔帝立刻双手结印，右脚猛地踩在脚下的阵纹上。

    “轰隆隆！”

    一根黑色的锁链，从青天魔帝的身上伸出来，这锁链穿过一层层的大帝阵纹，出现在方尘面前，然后将浮仙剑给缠住了。

    “哗啦啦！”

    黑色锁链猛地绷紧，一股强大的力量从锁链上传来，青天魔帝想要要通过锁链将浮仙剑拽走，可是他却发现浮仙剑被方尘死死抓住，方尘的力量很强，青天魔帝根本无法将浮仙剑从方尘的手中拽走。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑上的星辰图散发出的光芒更加耀眼了，剑体上的星辰数量也比之前更多，无数星辰汇聚在一起，浮仙剑上竟然又出现了一个旋涡。

    两个旋涡在一起，浮仙剑的吞噬之力变得更加恐怖了。

    青天魔帝感觉到一股强大的吞噬之力，从锁链上传来，他体内的力量竟然疯狂被吞噬。

    青天魔帝一声怒吼，紧接着一尊巨大的魔影出现在他的身后，魔影出现之后，青天魔帝的力量也变得更加强大，他再次用力拉动锁链。

    “叮当当！”

    锁链被拉得叮当直响，瞬间崩直，可是青天魔帝依旧无法将方尘拽过去。

    青天魔帝越是用力，浮仙剑上传来的吞噬之力就越强大，他想要控制住体内的力量，让身体之中的力量停止被吞噬，但是却无济于事。

    “怎么回事？”

    青天魔帝的脸色沉了下来，他没想到隔着这么远的距离，方尘竟然还能吞噬他的力量，本来他想用锁链将浮仙剑拽过去的，可是现在不但浮仙剑没有被拽过去，他体内的力量，反而还被对方吞噬。

    方尘朝着锁链的方向，对着青天魔帝说道：“就你还想抢我的剑？”

    方尘心里清楚，青天魔帝直接用锁链卷住浮仙剑，然后用力拖拽，目的很明确，就是想要将浮仙剑拽走，他知道对方肯定是看出了浮仙剑的不凡之处，可是青天魔帝想错了，浮仙剑不是他能拽走的。

    方尘将体内的力量灌输到浮仙剑之中，浮仙剑剧烈震动，在剑体上的那两个由星辰汇聚过来的旋涡，立刻加速旋转。

    青天魔帝感觉到那吞噬之力再次变强了，他脸色骤变，想要控制着锁链，让锁链松开浮仙剑，可是他却发现，锁链根本松不开了。

    青天魔帝尝试了好几次，都无法将锁链松开。

    方尘继续抓着浮仙剑，用力拖拽锁链，与此同时，方尘开始在心里默念万佛战经，他的身体开始散发出金色的佛光。

    在万佛战经的加持下，方尘的力量逐渐变强。

    “可恶！”

    青天魔帝没想到，自己本来想也用锁链卷走方尘的剑，可没想到，现在锁链竟然收不回来了。

    这锁链，乃是一件完整的极道帝兵，名为通天魔链，也是属性与青天魔帝身体属性极为般配的一件极道帝兵之一，青天魔帝用得非常顺手。

 第1843章 夺魔链，砍阵脉

    可是现在，这锁链却被对方限制住了。

    因为这锁链太高级了，即便是青天魔帝也无法斩断，眼前这种情况，他他如果想要摆脱被吞噬的情况，只能将锁链松开，可是青天魔帝心里非常清楚，若是他将锁链松开的话，那么锁链就会被方尘拉走，他就彻底失去了这锁链了。

    在心里作出一番纠结之后，青天魔帝狠狠一咬牙，将锁链松开了。

    当青天魔帝松开锁链的刹那，方尘的身体瞬间向后倒飞出去。

    “这么快就放弃了？”

    方尘眼神微微一凝，他立刻将通天魔链收了回来，但是青天魔帝立在通天魔链上的灵魂印记，依旧顽强，这通天魔链想要摆脱浮仙剑，可是却依旧被浮仙剑死死吸住。

    方尘继续握着浮仙剑，吞噬通天魔链上的力量。

    一会儿之后，青天魔帝留在通天魔链上的灵魂印记，都被浮仙剑给吞噬了。

    方尘抓住通天魔链，猛地一抽，那通天魔链就朝着他飞了回来。

    方尘知道，这一条链子很高级，是一件完整的极道帝兵，他嘴角微微一翘，青天魔帝想要抢他的浮仙剑不成，最后亏了一件极道帝兵。

    方尘将自己体内的灵魂之力灌输到这通天魔链之中，发现这通天魔链之中，蕴含着非常强大的本源之力，有着一股强大的力量阻挡他的灵魂之力进入。

    方尘微微皱眉，现在他没有时间去炼化这根锁链，他直接将吞天塔召唤出来，尝试着用吞天塔将这通天魔链收进去。

    “轰隆隆！”

    吞天塔立刻将这通天魔链给收了进去。

    “成功了！”

    看到吞天塔将通天魔链收进去之后，方尘嘴角微微一翘，他知道极道帝兵很难收取，除非是得到它认主，否则根本难以带走，可是现在，他却能用吞天塔将这锁链收起来。

    这锁链被方尘用吞天塔收到了第九层空间之中，在吞天塔的第九层空间内，通天魔链就像是一条小蛇一样盘着，散发着淡淡的黑光，周围的空间微微扭曲，看起来非常乖巧。

    方尘的灵识退出吞天塔，不再理会通天魔链，而是手持浮仙剑，继续破坏天魔大阵。

    方尘将轮回眼运转到极致，在轮回眼作用下，他发现天魔大阵的阵纹，犹如人体脉络一样朝着周围蔓延，这些脉络，是由无数帝纹和道纹凝聚在一起形成的，这种由道纹凝聚而成的脉络，被阵法大师称之为阵脉。

    他握着浮仙剑，来到了一条大阵脉络位置，直接挥动浮仙剑，砍了下去。

    “轰！”

    一股强大的力量从那阵脉上爆发出来，方尘连人带剑都被震飞出去。

    “好强大的力量！”

    方尘稳住身体，抬头朝着前方的阵脉看去，发现被他砍了一剑的阵脉，此刻散发出强烈的红光，他没想到这天魔大阵的阵脉，防御力竟然如此强大。

    “这个天魔大阵，比之前我在幻魔界之中遇到的那个天魔大阵强大太多了！”

    方尘在心里暗暗想道，之前在幻魔界的时候，他遇到了一个天魔大阵，不过那个天魔大阵并不是天魔自己布置出来的，而眼前方尘所在的天魔大阵，乃是天魔自己布置出来的，这个天魔的实力，可是达到了半仙之境的。

    半仙强者，可是比大帝强者强太多了，这种差距，比准帝强者与圣人强者之间的差距还要巨大。

    “哈哈哈，就凭你也想破坏这天魔大阵？”

    青天魔帝将方尘的举动都看在眼里，他看到方尘被天魔大阵的震脉震飞，忍不住嘲讽起来：“这个天魔大阵，乃是我们魔族的天魔亲自布置出来的，天魔乃是半仙强者，他布置出来的阵法，岂是你一个小小的准帝能破的？

    方尘稳住身体，心里暗暗想着：“不知道我使用黄昏之力，能不能将这阵脉斩断？”

    想到这里，方尘立刻将体内的黄昏之力灌输到浮仙剑上，他并没有将所有的黄昏之力灌输进去，因为这黄昏之力很难修炼，即便是方尘也需要很长时间才凝聚出这么多的黄昏之力，这黄昏之力，乃是他的杀手锏之一，他可不想一下子就用光了。

    方尘将一部分的黄昏之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，剑身散发出淡淡的灰色光芒，一股奇特的波动在浮仙剑上散发出来。

    方尘将混沌巨人异象召唤出来，在他的身体周围，形成一片混沌空间，一个高达万丈的混沌巨人出现，他走到方尘的身后，然后与同样高达万丈的方尘融合在一起。

    “轰！”

    与混沌巨人异象融合之后，本来浑身沐浴着金色佛光的方尘，身体表面多出了一层灰蒙蒙的光辉，他身上的气息也比之前更加强大了。

    方尘手中的浮仙剑，剧烈震动，无数灰色的符文，在浮仙剑上浮现。

    “开……天……辟……地！”

    方尘双手握着浮仙剑，一字一顿地说道，他脚踩着浮仙绝影身法，身体化作一道流光冲到了那根巨大的阵脉跟前，长达万丈的浮仙剑，直接砍在那阵脉上。

    “嗤！”

    那阵脉顿时被浮仙剑给斩断了，无数的道纹，从那阵脉之中喷涌而出，这些道纹受到了浮仙剑的吸引，都飞到了浮仙剑周围，然后被浮仙剑吞噬了。

    “轰隆隆！”

    阵脉被斩，与这一根阵脉相关的天魔大阵，没有了阵脉输送的能量位置，立刻崩溃。

    “轰隆隆！”

    在外界，本来快速转动的天魔大阵，天地倒转的速度忽然慢了一些，在阵法之中，大家感觉到之前恐怖的压力，也减弱了一点。

    “怎么回事？”

    “这天地倒转的速度，好像慢了一些！”

    “是的，的确慢了一些！”

    那些准帝强者都纷纷开口说道。

    “是方尘，他成功了！”

    在这个时候，火璃准帝的声音在战场上回荡起来。

    “方尘道友？他去哪儿了？”

    精灵女皇对火璃准帝问道，自从大家击碎那一面红色的盾牌之后，方尘就消失了，现在听到火璃准帝提起方尘，精灵女皇也忍不住问道。

 第1844章 准仙器，天魔幡

    火璃准帝的声音再次响起：“战斗开始之后，我就让方尘潜入天魔大阵核心空间，让他去里面散播天魔散，让他尝试去破阵，唯有将这天魔大阵给破掉，我们才有机会获胜！”

    “原来如此！”

    大家听到了火璃准帝的话之后，都恍然大悟。

    “哈哈，方尘道友威武！”

    “方尘道友牛逼！”

    人族的强者，听到火璃准帝的话之后，都振奋不已。

    在天魔大阵之中，青天魔帝看到方尘竟然将一根主阵脉给斩断了，心里震惊不已，类似方尘刚才斩断的主阵脉，整个原始天魔大阵之中，一共有一万两千根，虽然被方尘斩断一根，无伤大雅，可是这依旧让青天魔帝震惊不已，因为青天魔帝知道，方尘能斩断第一根，自然也能斩断第二根。

    “哈哈哈，断了，断了，方尘这阵脉被你斩断了！”

    在灵鹤空间之中的八哥，看到阵脉被斩断，振奋不已。

    “果然有用！”

    方尘眼眸微微一亮，他没想到得到黄昏之力的加持之后，浮仙剑的威力竟然会变得如此强大。

    浮仙剑吞噬了从阵脉之中喷薄而出的那些道纹之后，方尘感觉到从浮仙剑上涌入他体内的能量，瞬间暴涨。

    在这庞大的能量作用下，方尘体内的力量迅速提升。

    “看这这黄昏之力，对结界之类的东西，破坏力还是很强的！”

    方尘在心里暗暗想道，当年在混沌空间的时候，在不使用黄昏之力的前提下，他根本无法斩破第十一层混沌空间壁垒，但是在使用了黄昏之力后，他却能轻松将第十一层混沌空间壁垒斩破。

    由此可见，得到黄昏之力的加持之后，浮仙剑对于结界的伤害力，明显增强。

    “杀！”

    看到黄昏之力可以斩断阵脉之后，方尘精神大振，立刻握着浮仙剑，朝着其他的阵脉冲去，他每一次挥剑，都能斩断一根阵脉。

    “轰隆隆！”

    每一根阵脉被斩断之后，都会有一大片天魔大阵的阵纹崩溃。

    随着这些阵脉逐渐被斩断，天魔大阵的威力正在快速减弱。

    “可恶！”

    青天魔帝愤怒不已，他没想到方尘竟然还有如此强大的手段，这天魔大阵的主阵脉，即便是他也无法撼动分毫，可是现在方尘，轻轻松松一剑就将一根主阵脉给斩断了。

    青天魔帝心里清楚，如果再这么下去，整个天魔大阵的阵脉，都会被方尘斩断。

    虽然被方尘斩断的阵脉，随着时间的推移，会慢慢修复，但是现在青天魔帝根本等不起。

    一根主阵脉，想要彻底修复，至少也要上百年时间，别说上百年时间了，即便是一年时间他都等不了。

    现在死在天魔大阵之中的准帝强者，数量才刚刚突破两千个，这个数量，与青天魔帝需要的五千个准帝强者相比，还差一大截，毕竟现在死亡的那些准帝强者，都是那些综合实力比较弱的，他们体内的帝之源力，也并不是很多。

    那些实力强大的准帝强者，还没有死，所以现在的帝之源力，根本无法满足青天魔帝冲关的条件。

    “可恶的方尘，你给我等着！”

    青天魔帝很生气，他一咬牙，将天魔幡祭出。

    他以自身的气血将天魔幡激活。

    “轰隆隆！”

    天魔幡破碎虚空，出现在战场上。

    “这是何物？”

    剿魔联盟的强者看到天魔幡之后，都露出疑惑之色。

    “此番的威压好强大！”

    看到天魔幡之后，大家都感觉到很震惊，因为天魔幡上散发出来的威压实在太强大了。

    这天魔幡，乃是天魔留下来的准仙器之一，威力巨大，本来青天魔帝是不想使用这天魔幡的，因为使用天魔幡，会消耗他大量的灵魂之力和血脉之力。

    对他的力量影响太严重，毕竟他想要保持最佳的状态去冲关，若是冲关成功了，他还要扛过大帝劫才能成为真正的大帝强者。

    可是现在，青天魔帝被方尘逼急了，他也顾不了那么多了。

    “是准仙器，天魔幡！”

    “没想到陛下，竟然将天魔幡祭出来了！”

    那些魔族强者看到天魔幡之后，都震惊不已。

    “竟然是天魔幡？”

    “魔族的那位天才绝艳的天魔留下来的天魔幡？”

    剿魔联盟的强者听到魔族准帝的惊呼声之后，脸上都露出震惊之色。

    天魔幡出现之后，立刻在战场上伸展开来，之前那天地倒转停下来了。

    天魔幡犹如一个世界，缓缓朝着地面降下来，天魔幡散发出来的威压非常恐怖，它每下降一寸，大家都感觉到身上的压力就增加很多。

    那些魔族强者也同样如此，天魔幡并没有区别对待。

    “都给我死！”

    青天魔帝的身影出现在天魔幡上空，他的身影站在天魔幡上，天魔幡散发出恐怖的威压，下降速度也迅速增加了很多。

    “轰隆隆！”

    天魔幡不断下降，强大的压力，让那些准帝无法承受。

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    一个个准帝的身体炸裂，那惨叫声在空中回荡起来。

    “这压力太强大了，大家赶紧布阵！”

    看到不断下降的天魔幡，火璃准帝立刻对琉璃剑宗的那些强者说道。

    黑炎准帝他们立刻施展融合剑身，凝聚成为一把七彩琉璃剑，而青云准帝他们，也是如此，他们凝聚出来的琉璃剑，比黑炎准帝他们凝聚出来的小上一号。

    叶空和火璃准帝，来到了陈小飞和闫紫衣身边。

    火璃准帝对叶空说道：“我们一人保护一个！”

    “好！”

    叶空和火璃准帝微微点头，然后他们都施展秘法，帮助陈小飞和闫紫衣抵挡周围那恐怖的压力。

    天魔幡下降的速度越来越快，压力也不断增强，越来越多的准帝强者陨落，这些准帝强者陨落之后，他们人体内力量顿时被一股神秘的力量吸收，然后汇聚到了天魔大阵最核心的区域之中。

    在天魔幡的帮助下，天魔大阵核心区域的帝之源力，不断增加。

    不到一炷香，就有超过一千个准帝强者殒命。

    “哈哈哈，都给我死！“

    此刻的青天魔帝，已经陷入了疯狂。

    陨落的准帝强者，数量不断飙升。

    三千一百位，三千两百位，三千三百位……

 第1845章 阵脉全断

    不到半盏茶的时间，陨落的准帝强者数量，已经超过了四千位，并且这个速度并没有减缓，而是变得更快了。

    当数量飙升到四千五百位之后，那些准帝强者陨落的速度，开始减慢了，因为现在还能活下来的准帝强者，都是靠着融合技能在支撑，其他的类似陈小飞和闫紫衣，都是有着类似叶空和火璃准帝他们帮忙支撑。

    此刻，之前逃出去的那些天人族，他们并没有离去，而是守候在天魔谷外围，朝着里面看去。

    虽然他们此刻在天魔谷外面，但是他们依旧可以感觉到天魔谷深处传来的恐怖能量波动。

    “陛下，我们还要继续等吗？”

    一位天人族强者，开口对天人皇问道。

    天人皇微微点头，说道：“等，我想知道，他们之中，到底谁能赢！”

    那些天人族强者都微微皱着眉头，他们现在心情很纠结，在他们的心里，他们都不希望任何一方赢，他们希望魔族与其他的种族两败俱伤，最好这些人同归于尽。

    这种想法，在他们当时离开天魔大阵的时候，就在他们的心里出现了。

    这些天人族强者心里明白，当他们离开天魔大阵的那一刻，在其他种族的眼里，他们就如同一个叛徒一样，无论是剿魔联盟赢，还是魔族赢，对他们而言，都不会有太大的好处。

    唯一对他们有益的，就是这两者两败俱伤。

    此刻，在天魔大阵内，战斗已经来到了白热化。

    方尘在不断劈砍天魔大阵的阵脉，现在被他斩断的阵脉，已经超过三千根。

    而在在战场上的那些准帝强者，陨落的数量，已经超过五千个了，但是青天魔帝并没有罢休。

    “火璃前辈，我们撑不住了！”

    青云准帝他们的声音在火璃准帝的脑海之中响起。

    下一刻，正当火璃准帝准备去营救的时候，青云准帝他们所凝聚出来的七彩琉璃剑阵，瞬间崩碎，他们的身体也炸裂开来。

    “师尊！”

    看到青云准帝他们陨落，陈小飞和闫紫衣都很激动，他们双眼通红，眼泪哗哗直流。

    虽然他们很伤心，但是却无能为力，这是战争，既然是战争，就有人死亡。

    一炷香后，黑炎准帝他们也坚持不住了。

    “火璃前辈，叶空，你们一定要活下去！”

    黑炎准帝他们的声音在火璃准帝他们的脑海之中回荡起来，下一刻，他们凝聚出来的琉璃剑阵，也崩碎了。

    又过了半个时辰之后，战场上剩下的准帝强者，已经不足一百位了。

    人族这边，只有灵心宫主，白灵长老和五色军团的首领，琉璃剑宗这边，只剩下了火璃准帝，叶空，陈小飞和闫紫衣，混沌圣地那边，只剩下了岳沧澜和三位混沌圣地的长老，瑶池圣地剩下了瑶池圣主和两位长老，其他的圣地，几乎都剩下一个人，或者是两个人，有的圣地，已经全军覆没了。

    即便如此，所有的人都在死死坚持。

    一炷香后，在天魔大阵核心空间的方尘，终于将所有的阵脉都给斩断了。

    当方尘斩断阵脉的一瞬间，天魔大阵立刻崩溃。

    大家感觉到作用在他们身上的压力，顿时变小了很多。

    就在此时，天魔幡上出现一个巨大的旋涡，一股恐怖的吞噬之力，从天魔幡上传出，在战场之中，剩下的所有准帝强者，都朝着天魔幡飞去。

    本来大家在抵抗天魔幡压力的时候，都筋疲力尽，或者是处于崩溃的边缘了，此刻面对这突如其来的吞噬之力，根本无法抵挡，纷纷都被收进了天魔幡之中。

    进入到天魔幡之后，大家都跌落在地上。

    “哈哈哈，暂时留你们一条狗命，等我成为大帝之后，再慢慢收拾你们！”

    青天魔帝的声音在天魔幡的空间内回荡起来。

    “陛下距离成功又近了一步！”

    骷髅魔帝他们看到这一幕，脸上都露出狂喜之色。

    “什么距离成功又进一步？”

    灵心宫主抬头看着骷髅魔帝，开口问道。

    骷髅魔帝看着灵心宫主和其他被抓进天魔幡内的异族强者，脸上带着笑意，说道：“事到如今，我告诉你们也无妨，这一切，都是我们陛下的计划，我们陛下的确要冲击大帝境界，但是即便蛮荒界现在的灵气已经复苏，但是想要成为大帝，依旧是难比登天，想要成为大帝，必须要用大量的帝之源力进行冲关，至少也要五千位准帝强者的帝之源力才能成功！”

    “我们魔族的准帝强者根本不够，就在这个时候，你们却送上门来了，简直就是天意，现在你们死掉的准帝，再加上我们魔族陨落的准帝，数量已经超过六千位，足够我们陛下冲关成功了！”

    听到骷髅魔帝的话之后，大家的脸色都沉了下来，没想到大家竟然中了青天魔帝的计谋，他们这些人杀进来，反倒是帮了青天魔帝一个大忙。

    如果他们不来的话，凭借青天魔帝和魔族，青天魔帝就算将魔族所有的准帝都杀了，凑不够冲关所需要的帝之源力。

    本来大家还以为竭尽全力，哪怕就算是牺牲自己的性命也要阻止青天魔帝冲关，到头来他们的举动，却是在帮助青天魔帝，这比杀了这些人还要难受。

    “哈哈哈，真的要谢谢你们！”

    此刻，青天魔帝的声音，再次在虚空之中响起。

    火璃准帝他们的脸色，都阴沉到了极点，他们没想到竟然上了青天魔帝的当。

    “我们失败了！”

    精灵女皇脸上的表情，有些不甘。

    可是，事实摆在面前，最终的结果，是他们败了。

    火璃准帝看着精灵女皇，开口说道：“或许，我们还没有失败！”

    “还没失败？”

    大家都抬头看着火璃准帝。

    冥皇看着火璃准帝，开口问道：“我们现在的人都差不多死光了，而且我们现在也被抓到了天魔幡里面来，我们还拿什么赢？”

    火璃准帝眼神微微一凝，开口说道：“方尘！方尘他们还在外面！”

    “方尘？就他一个人，还能掀起什么风浪来？”

    冥皇看着火璃准帝，他们这么多人都被青天魔帝抓住了，他不相信方尘一个人，还能与青天魔帝抗衡。

 第1846章 不用找了，他们都死了

    “方尘？对，我们还有方尘！”

    听到火璃圣人的话之后，精灵女皇的脑海之中，也浮现出方尘的身影，当年正是这位拥有神奇色彩的男子，将精灵族从魔族的手中救了回来。

    冥皇的目光落在精灵女皇的身上，说道：“凯瑟琳，你该不会也认为这个方尘，真的能战胜青天魔帝吧？”

    精灵女皇微微点头，说道：“方尘道友的实力很强，他没有被抓进来，或许我们还有一丝希望！”

    “是的！方尘道友，现在是我们唯一的希望了，希望他能创造奇迹吧！”

    神族女皇此刻也开口说道。

    听到神族女皇和精灵族女皇都如此力挺方尘之后，冥皇的眉头微微一皱。

    正当冥皇准备说什么的时候，神族女皇继续开口说道：“冥河，你没有和方尘道友接触过，如果你和方尘道友接触过的话，或许你也会相信他能创造奇迹！”

    “是的！”

    精灵族女皇微微点头。

    “哈哈哈……真的是狂妄自大，就凭那方尘一个人，还妄想与我们陛下抗衡？”

    听到火璃准帝他们的对话之后，骷髅魔帝忍不住狂笑起来。

    “就是，你们这么多人，都对付不了陛下，就凭那方尘一人，还想与我们陛下抗衡，简直就是不知天高地厚！”

    “我知道你们现在还不甘心失败，但是无论你们如何不甘心，结果都已经注定，你们失败了！”

    “我们魔族已经赢了！”

    那些活下来的魔帝强者，一脸骄傲地看着剿魔联盟这边幸存下来的准帝强者。

    现在，这些魔帝强者，也没有选择对这些剿魔联盟的强者动手，毕竟这里是天魔幡空间，在这些魔帝强者的眼里，这些异族强者的性命，已经完全掌握在青天魔帝的手中。

    在天魔幡内，青天魔帝想要杀谁就杀谁。

    火璃准帝看着骷髅魔帝，冷笑道：“这青天魔帝既然如此厉害，为何当年在天魔城，会让方尘从他的眼皮子底下将我救走，而且几乎将天魔城都给摧毁了？”

    骷髅魔帝愣了一下，这事情即便到现在，依旧是青天魔帝身上的一块伤疤，此刻听火璃准帝提起，他也很生气，他冷笑道：“这又如何？当年方尘把你救走，现在你还不是又再次落入我们陛下手中？”

    听到骷髅魔帝这么一说，火璃准帝也没有反驳，他轻笑一声，然后闭上眼睛，开始打坐恢复。

    其他的人也都是如此。

    陈小飞和闫紫衣坐在火璃准帝和叶空旁边，他们现在依旧是双眼通红，毕竟黑炎准帝和青云准帝都陨落了，即便到现在，陈小飞和闫紫衣，都没有接受这个事实。

    此刻，方尘在将天魔大阵所有主阵脉都斩断之后，天魔大阵也是立刻崩溃。

    方尘从天魔大阵之中冲出来，回到了天魔谷之中，可是他发现天魔谷空空如也。

    “人呢？”

    方尘顿时皱起眉头，没想到大家都不见了，他尝试着给火璃准帝传讯，可是火璃准帝没有回应，他也尝试着给灵心宫主传信，可是灵心宫主也没有回应，方尘逐个给他熟悉的人传讯，可是却没有一个人回应他。

    “哈哈哈，不用找了，他们都死了！”

    就在方尘疑惑的时候，青天魔帝的声音出现在虚空之中回荡起来。

    紧接着，一道人影出现在方尘面前，此人正是青天魔帝，但他只是青天魔帝的一道化身，并不是本尊。

    青天魔帝的本尊，此刻依旧在天魔大阵的核心本源之中。

    方尘盯着青天魔帝，眼神微微一凝，冷声问道：“他们到底去哪儿了？”

    青天魔帝微微一笑，然后将天魔幡召唤出来。

    天魔幡内部的世界隐现，方尘在天魔幡内，看到了火璃准帝他们，但是方尘只是看到了火璃准帝，叶空，陈小飞和闫紫衣。

    与此同时，在天魔幡里面的火璃准帝等人，也发现天魔幡的天空，出现一个巨大的洞口，他们抬头朝着洞口看去，看到了方尘。

    “是方尘！”

    火璃准帝他们顿时精神一震，他们的目光都落在方尘的身上，而方尘也朝着火璃准帝他们看来。

    方尘开口对火璃准帝问道：“火璃前辈，这到底是怎么回事？其他人呢？”

    火璃准帝对方尘微微摇头，叹息道：“其他的人都死了，我们上了青天魔帝的当了！他准备冲击大帝关卡不假，但是冲击大帝关卡，需要很多帝之源力，青天魔帝设局，将我们引来这边，然后将入阵的准帝强者几乎都杀了，目的就是为了积攒足够的帝之源力，现在他已经收集到足够的帝之源力了！”

    “积攒帝之源力冲关？”

    听到火璃准帝的话之后，方尘的脸色沉了下来，他抬头看着青天魔帝的身影，心里很生气，没想到他们都被青天魔帝给耍了。

    看到方尘的表情，青天魔帝笑了，他对方尘说道：“多谢你们万里迢迢跑来魔族大陆助我一臂之力，你们放心，等我成为大帝，不会把你们都杀的，我会让你们人族，精灵族，神族，妖族，冥族世世代代都成为我们魔族的奴仆！”

    青天魔帝想要一统蛮荒世界，目的不是为了把这些种族灭掉，而是为了压榨这些种族，有了这些种族给他们魔族当牛马，他们魔族就可以不断剥削压榨这些异族，从而过上那种人上人的生活。

    听到青天魔帝的话之后，方尘的脸色阴沉到了极点，他没想到大家竟然上了这青天魔帝的当。

    此刻的青天魔帝，仿佛胜券在握。

    方尘盯着火璃准帝，开口问道：“黑炎师叔，红河师叔，古岩师叔……还有青云师兄，紫霄师姐他们都死了？”

    火璃准帝微微点头，说道：“是的，都死了！”

    方尘的眼睛立刻变得通红起来，心中顿时涌现出冲天杀意。

    他抬头盯着青天魔帝，浮仙剑出现在他的手中，或许是感觉到了方尘心中的杀意，浮仙剑立刻震动起来，一股凌厉的剑意，顿时在浮仙剑上散发出来，周围的空间在浮仙剑这恐怖的剑意下，不断扭曲。

 第1847章 浮仙剑凿，黑石锤

    方尘用浮仙剑指着青天魔帝的化身，咬牙切齿地说道：“青天魔帝，我与你不死不休！”

    青天魔帝盯着方尘，眼神之中满是轻蔑之色，说道：“不死不休，就凭你？你在我眼中，只不过是蝼蚁罢了！”

    “蝼蚁？很好，那我就让你尝试一下来自于蝼蚁的怒火！”

    方尘说完，立刻念起万佛战经，身体散发出耀眼的金色佛光，他猛地挥动浮仙剑，一道金色的剑芒从浮仙剑上飞出，逆天而上，瞬间化作一道长达万丈的金色剑芒，斩向横亘在虚空之上的天魔幡。

    “轰！”

    金色剑芒劈在天魔幡上，天魔幡散发出淡淡的红光，表面出现一层层剧烈的涟漪，像是陨石坠海一样，让天魔幡震动起来，但是涟漪很快平息，天魔幡却一点事情都没有。

    青天魔帝看着愤怒的方尘，面带微笑地说道：“这天魔幡，乃是准仙器，别说是你，就算是大帝强者也难以毁灭，先留你一条狗命，让你见证一下我冲关，等我成为大帝之后，再来杀你！”

    其实这些只不过是青天魔帝的说辞而已，现在他的本尊被困在天魔核心本源之中，根本无法离开，而天魔大阵的阵脉，已经被方尘斩断了，他现在根本无法通过天魔大阵影像方尘了，他现在必须尽快冲关，因为即便是天魔大阵，也无法长时间将那么多的帝之源力保存。

    青天魔帝控制着天魔幡，飞到了天魔大阵核心阵眼上空，将天魔大阵核心阵眼上方的空间笼罩。

    在天魔大阵核心阵眼之中的青天魔帝，以身合阵，开始疯狂吞噬大阵内的帝之源力。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动，从天魔大阵核心的处散发出来，天地都为之变色，天魔谷内的魔气，灵气，都疯狂朝着天魔大阵核心汇聚而去。

    “想冲关？没门！”

    方尘红着眼，手持浮仙剑，朝着天魔大阵核心区域飞去。

    很快，方尘便来到了天魔大阵的核心区域，此刻，在天魔大阵核心区域，有着无数的符文闪烁，这些符文像是用卷风一样，不断环绕着核心大阵旋转。

    当方尘靠近这天魔大阵核心区域之后，立刻被一股无形的力量挡住了。

    无论风尘如何努力，都无法突破这一层无形的力量。

    方尘眼神一凝，然后冲天而起，身体迅速变大，眨眼间，他就变成了一个高达万丈的巨人，在他手中的浮仙剑，也跟着变大变长，最后变成了一把长度超过万丈的巨剑。

    方尘双手握着浮仙剑，直接朝着悬浮在天空上的天魔幡冲去。

    可是当方尘靠近天魔幡之后，天魔幡周围也出现了一股强大的阻力，在这强大的阻力下，方尘的身体被振飞，而方尘则是借着这股力量，握着浮仙剑，从天而降，刺向地面的天魔核心区域。

    “轰！”

    浮仙剑在靠近天魔大阵核心区域后，也立刻被无形的力量挡住了，但是因为浮仙剑的力量太强大，那无形的力量，直接被浮仙剑穿透。

    但是，这无形的力量却有很多层，最终，浮仙剑还是无法完全穿透这天魔大阵核心区域的防御。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动起来，一股股强大的力量，疯狂涌入方尘的身体之中。

    最终，方尘还是被这无形的力量给震飞。

    在这强大的力量冲击下，方尘感觉到一阵气血翻滚，不过好在他有浮仙剑的力量帮助，瞬间就将体内翻滚的气血平息了。

    “不行？”

    方尘眼神微微一凝，然后将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，再次朝着天魔幡冲上去，当他的身体被天魔幡的力量反震的时候，他借力下坠，双手握着浮仙剑从天而降。

    “轰！”

    这一次，浮仙剑直接穿透那无形的阻力，刺进了核心大阵的阵纹之中。

    可是这天魔大阵核心区域的阵纹太多了，浮仙剑只是刺进了三分之一，就无法再进去。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑被卡在了阵纹之中，一股股强大的波动，不断通过浮仙剑传递到方尘的身上，方尘感觉到气血翻滚，灵魂有种要被撕裂的感觉。

    与此同时，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也变得更加强大了。

    此刻，青天魔帝疯狂吞噬帝之源力，身上散发出来的气息也越来越恐怖，方尘知道，不能再任由青天魔帝恢复继续吞噬帝之源力了。

    他的思维疯狂跳转，在脑海里面想办法破阵。

    可是他现在最强的杀手锏就是黄昏之力了，刚才他将体内素有的黄昏之力加持在浮仙剑上，都无法将这封印刺破，现在他体内的黄昏之力已经消耗完毕了。

    忽然，方尘想到了一个办法，他的眼眸猛地一亮。

    “或许这个方法可以！”

    方尘立刻松开浮仙剑，然后将补天神女异象召唤出来。

    补天神女异象此刻的身影也高达万丈，她右手拿着五色神石，左手拿着黑色石头和那一块特殊的陨石。

    在方尘的控制下，补天神女立刻将黑色石头朝着天魔大阵核心区域砸去。

    “轰隆隆！”

    黑色石头从天而降，带着灭天之威，然后狠狠地砸在浮仙剑的剑柄上。

    “轰！”

    强大的力量顿时让浮仙剑下沉了很多，整个天魔大阵核心区域都跟着震动起来，在浮仙剑周围的阵纹，都出现了大量的裂痕，可是那些裂痕出现之后，立刻就以肉眼可见的速度修复。

    方尘感觉到浮仙戒剧烈震动，一股强大的能量，疯狂涌入他的身体之中，在这能量的帮助下，他的力量疯狂提升。

    “有用！”

    看到这情况之后，方尘顿时狂喜，然后控制补天神女将黑色石头召唤回来，再次将黑色石头砸下去。

    “轰！”

    黑色石头本来重量就非常可怕，被补天神女用力从高空砸下去，威力惊人。

    当黑色石头砸在浮仙剑上的时候，浮仙剑又被砸进去了很多，此刻的浮仙剑，就像是一根坚硬的凿子，而黑色的石头，就相当于一把巨大的锤子，而天魔大阵，就相当于是一块巨大的石头。

 第1848章 准帝全死

    浮仙剑被卡在那些阵纹之中，此刻也不断吞噬周围的阵纹，方尘通过浮仙戒，可以不断吸收到浮仙剑反馈的能量。

    虽然控制着补天神女砸石头，会对方尘的灵魂之力造成极大的消耗，但是这些消耗却在浮仙剑反馈的能量帮助下，立刻就被恢复了。

    因此，方尘的灵魂之力不但没有减少，而且还会不断上涨。

    “轰，轰，轰……”

    方尘仿佛是不知疲倦一样，不断控制着黑色石头砸在浮仙剑上。

    黑色石头每一次砸在浮仙剑上，爆发出来的恐怖能量，都会将周围的空间震得出现一道道巨大的裂缝，但是这里的空间非常牢固，那些空间裂缝一出现，几乎眨眼间就弥合了。

    一开始的时候，黑色石头每一次砸在浮仙剑上，浮仙剑都会下沉很多，可是到了最后，浮仙剑下沉的速度越来越慢。

    十年之后，浮仙剑已经的剑身，已经被砸进去了五分之四了，再有一层阵纹，就可以彻底将天魔大阵核心区域的阵纹全部都洞穿。

    这十年的时间里面，方尘的力量也在不断增长，他也不知道自己现在的实力到底达到何等境界了。

    而青天魔帝，已经将里面大部分的帝之源力都吸收了。

    “给我破！”

    方尘一声怒吼，控制着补天神女异象，用尽全力，将黑色石头砸在了浮仙剑上。

    “轰！”

    浮仙剑刺穿天魔大阵核心区域的最后一层阵纹。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动。

    “咔嚓……咔嚓……”

    天魔大阵核心区域的阵纹出现大量的裂痕，然后崩碎了。

    “轰隆隆！”

    核心阵纹崩碎之后，被束缚在大阵之中的帝之源力，瞬间飘散开来，强大的力量直接将方尘都给掀飞 ，大阵中心的空间，直接被撕裂，坍塌。

    “不……”

    青天魔帝那愤怒的声音，在空间风暴之中传出。

    当空间弥合之后，方尘看到了披头散发的青天魔帝。

    “破阵了！”

    在天魔幡里面的人，看到这一幕之后，都振奋不已，他们没想到，方尘凭借一己之力，竟然将天魔大阵的核心区域给破开了。

    这原始天魔大阵，乃是天魔亲自布置出来的，这天魔，可是有着半仙实力的强大存在。

    这元是天魔大阵的核心区域，别说准帝强者，即便是大帝强者也破不了。

    可是方尘一个准帝强者，却做到了。

    这简直就是一个奇迹。

    元始天魔大阵最核心的区域被破，那些被收集在里面的帝之源力，也瞬间消散。

    青天魔帝功亏一篑。

    青天魔帝盯着方尘，双眼通红，咬牙切齿地说道：“你找死！”

    “哈哈哈……”

    看到自己终于将元始天魔大阵的核心区域破开了，方尘忍不住狂笑，他知道青天魔帝并没有将里面的帝之源力都吸收。

    没有足够的帝之源力，青天魔帝就无法冲破桎梏成为大帝。

    青天魔帝看着方尘，眼神中的杀意，几乎要喷薄而出，他咬牙切齿地盯着方尘，说道：“好一个方尘，算是我小看了你了，不过，你以为你破掉了原始天魔大阵，我就无法成为大帝了吗？”

    方尘盯着青天魔帝，冷笑道：“没有了足够的帝之源力，你拿什么成为大帝？”

    青天魔帝冷笑道：“谁说我没有足够的帝之源力？”

    说完之后，青天魔帝朝着头顶上的天魔幡看去。

    方尘也是顺着青天魔帝的目光往上看，当他看到被困在天魔幡内的火璃准帝他们时，脸色猛地一变，他知道青天魔帝想做什么。

    “不！”

    方尘立刻开口对青天魔帝怒吼。

    青天魔帝冷笑一声，身体化作一道流光，直接冲进天魔幡内。

    方尘也是冲天而起，可是却被天魔幡给挡住了。

    青天魔帝进入到天魔幡里面之后，一股强大的威压在他的身上爆发出来，在这股强大的威压跟前，即便是火璃准帝他们，都感觉到强大的压力。

    青天魔帝皱起火璃准帝他们的身上扫过，神色冰冷地说道：“你们现在可以去死了！”

    说完之后，青天魔帝隔空朝着火璃准帝抓去。

    “轰隆隆！”

    一个黑色的大手出现，直接将火璃准帝抓住了，火璃准帝想要挣扎，可是这黑色大手的力量实在太强大了。

    青天魔帝看着火璃准帝，神色冷漠地说道：“当年让你在我眼皮子底下逃了一命，现在我就送你下地狱吧！”

    说完之后，青天魔帝猛地用力，黑色大手瞬间将火璃准帝的身体捏爆。

    “轰！”

    火璃准帝的身体破碎，化作一团巨大的血光，强大的能量爆发出来，却无法将那黑色大手摧毁，这黑色大手，乃是魔族的传承帝术，也是原始天魔创造出来的绝学，名为天魔手。

    火璃准帝被杀之后，他体内的帝之源力，都朝着青天魔帝汇聚过去，全部都被青天魔帝给吸收了。

    “火璃前辈！”

    看到火璃准帝被杀死，方尘嗔眦欲裂，对着天魔幡怒过后。

    “师尊！”

    “火璃前辈！”

    叶空和陈小飞，还有闫紫衣看到火璃准帝被杀，也都很愤怒。

    “我和你拼了！”

    叶空身上爆发出一股强大的力量，然后他化身为一个巨大的血麒麟冲向青天魔帝。

    “不自量力！”

    青天魔帝冷笑一声，再次施展天魔手，将血麒麟抓住，然后猛地用力。

    “轰！”

    血麒麟也瞬间被捏爆。

    灵心宫主和精灵女皇他们看到这一幕，都非常愤怒。

    “杀！”

    灵心宫主祭出五色宝莲，冲向青天魔帝。

    青天魔帝眼神一凝，天魔手直接拍在五色宝莲上，强大的力量直接将五色宝莲拍飞，然后天魔手拍在灵心宫主的身上。

    “轰！”

    灵心宫主的身体也被打爆。

    精灵女皇手持绿色长弓，燃烧全身的力量，凝聚成一支绿色的光箭，这绿色的光箭散发出来的能量很强大，可是这绿色的光箭，射到青天魔帝面前的时候，却被青天魔帝用手抓住了。

    晴天魔帝冷哼一声，猛地用力，绿色光箭瞬间崩碎。

    下一刻，天魔手将精灵女皇抓住，猛地用力，精灵女皇的身体也被捏爆。

    紧接着，冥皇，神族女皇，还有三大龙王和龙龟和其他的剿魔联盟强者，也都被青天魔帝给杀了，尽管陈小飞和闫紫衣的实力很弱，但是青天魔帝并没有放过他们。

 第1849章 青天魔帝突破了

    在天魔幡外，方尘手持浮仙剑，疯狂攻击天魔幡，那强大的力量让天魔幡不断震动起来，浮仙剑每一次劈砍在天魔幡上，都会有大量的道纹不断从天魔幡上脱落，可是天魔幡是准仙器，他在短时间内，根本破不了这天魔幡。

    杀死了这些剿魔联盟的准帝强者之后，青天魔帝将他们的帝之源力都吸收了，可是，这些人的帝之源力，还无法让青天魔帝冲关成功。

    青天魔帝转身看向那些魔族的准帝强者。

    那些魔族的准帝强者看到这一幕，脸色瞬间惨白，他们心里清楚，在这个时候，不管他们愿不愿意，都难逃一死。

    这些魔族准帝强者，都非常有自知之明，不用等青天魔帝动手，一个个接着自爆，他们自把你之后，体内的帝之源力，不断涌入青天魔帝的身体之中。

    很快，魔族的这些魔帝强者，除了魔族的十一位使者之外，全部都死光了，那帝之源力还不够。

    不过，这个时候，青天魔帝隐隐约约感觉到了大帝境界在向他招手了。

    青天魔帝魔帝的目光落在他的十一位魔族使者的身上。

    这些魔族使者，也知道自己难逃宿命，立刻自爆。

    “轰轰轰……”

    他们一个个自爆，最后只剩下了骷髅魔帝。

    骷髅魔帝看着青天魔帝，开口说道：“永别了，陛下！”

    说完之后，骷髅魔帝的身体也爆炸开来，骷髅魔帝的实力很强，他自爆之后，体内所有的帝之源力，都涌入到青天魔帝的身体之中。

    “轰隆隆！”

    当青天魔帝吞噬了骷髅魔帝的本源之力后，他体内的桎梏，终于被完全冲破了。

    一股强大的气息在青天魔帝的身上爆发出来，他周围的空间瞬间扭曲起来，整个天魔幡内部的空间都剧烈动摇起来。

    青天魔帝的身体周围，出现无数的神秘符文，他背后的羽翼，此刻变成青色，他浑身都沐浴在强烈的青光之中。

    此刻的青天魔帝，感觉到自己浑身充满力量，灵识突破桎梏，灵魂感知力不知道比以前强大多少倍，他的灵魂感知力透过天魔幡，朝着周围扩散，几乎将整个魔族大陆都笼罩，青天魔帝感觉自己现在一拳就可以将世界毁灭，浑身都充满爆炸性的力量。

    “哈哈哈……”

    青天魔帝狂笑不已。

    此刻，掉落在地上的那些本命灵宝上，浮现出一道道人影，这些人影，都是一些残魂，有火璃准帝的，灵心宫主的，精灵女皇的，神族女皇的，冥皇的，还有三大龙王和玄龟的。

    他们的身体虽然被毁灭，但是他们的灵魂，并没有被磨灭。

    “他突破了！”

    火璃准帝他们看到青天魔帝之后，脸色都阴沉到了极点，他们本来想要与魔族决一死战的，可是没想到却成全了青天魔帝。

    此刻的青天魔帝，已经突破了，但是他还没有渡过大帝劫，只有渡过了大帝劫，凝聚大帝印记，才算是真正的大帝强者。

    虽然还没有成为真正的准帝，但是这个状态的青天魔帝，实力已经不是其他的准帝能相比的了，这个境界的青天魔帝，被称为大成准帝。

    大成准帝，就是随时可以招来大帝劫的超级强者。

    虽然突破到大成准帝，但是青天魔帝知道，他想要成为大帝强者，还需要渡劫，只有渡过了天帝劫，才能成为真正的准帝。

    可是他要渡劫，就必须要将方尘解决，要不方尘绝对不会让他安心渡劫的，毕竟方尘在阵法上的造诣，他已经见识过了。

    青天魔帝身影一晃，立刻冲出了天魔幡。

    “轰隆隆！”

    青天魔帝身上那强大的威压，顿时朝着周围扩散，天魔谷上空，顿时被青天魔帝身上散发出来的青色光芒照亮。

    在天魔谷外围的那些天人族强者，感觉到这恐怖的气息之后，脸色骤变。

    “好强大的威压！”

    “应该是青天魔帝突破了！”

    那些天人族强者脸上都露出震惊之色，天人皇的脸色也很难看，本来他还想着剿魔联盟和青天魔帝之间两败俱伤，然后他们天人族就能坐翁渔翁之利。

    可惜，青天魔帝突破了，天人皇的白日梦破碎了。

    青天魔帝盯着方尘，脸上挂着淡淡的笑意，说道：“方尘，你也是个人才，给你一个机会，臣服于我，我会饶你一命！”

    方尘手持浮仙剑，双眼死死盯着青天魔帝，咬牙说道：“想让我臣服，你做梦吧！”

    “既然如此，那就别怪我客客气了！”

    青天魔帝冷哼一声，然后隔空一掌拍向方尘。

    “轰隆隆！”

    周围的魔气瞬间汇聚在一起，变成了一只黑色的大手，这黑色的大手，像是用黑色玉石雕琢而成的一样，表面有着无数的魔纹隐现，散发出强大的威压。

    修为达到了大成准帝之后，青天魔帝再施展这天魔手，威力与以前相比，不知道强大了多少。

    方尘眼神一凝，单手握着浮仙剑，猛地劈在天魔手上。

    “轰！”

    天魔手瞬间被浮仙剑斩碎，恐怖的能量，让周围的空间崩碎。

    青天魔帝眼神微微一凝，他本以为自己突破到大成准帝之后，施展天魔手，可以轻松将方尘灭杀，可是没想到，方尘竟然可以将天魔手斩碎。

    方尘的实力，让青天魔帝感到惊讶。

    “好强！”

    此刻，火璃准帝他们在天魔幡之中，看到了方尘与青天魔帝的战斗之后，都很惊讶。

    青天魔帝看着方尘，嘴角露出一丝淡淡的笑意，说道：“不错，不错，真的很不错，没想到你的实力，竟然比那些准帝强这么多，假以时日，说不定你也可以冲击大帝境界，可惜，你没有机会了！”

    说到最后，青天魔帝的眼神瞬间变得凌厉起来，他在方尘的身上感觉到了巨大的威胁，因为方尘成长的速度实在太快了。

    “方尘，要不我们赶紧走吧？留得青山在不愁没柴烧！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘在心里对小鹤说道：“小鹤，你带八哥他们离开，我今日要与这青天魔帝不死不休！”

    “主人，我不走，我要和你一起！”

    小鹤立刻回应道，这是它第一次拒绝方尘。

 第1850章 青天白日

    “立刻给我走！”

    方尘在心里再次对小鹤说道。

    无奈之下，小鹤从方尘的怀里钻出来，可是当小鹤准备钻进虚空之中的时候，却发现虚空被一股恐怖的力量禁锢了，它根本无法离开这一片空间。

    青天魔帝盯着小鹤，他知道方尘身边的这个纸鹤很厉害，可以穿梭空间，但是现在这一片空间，已经被天魔幡散发出来的强大力量禁锢了。

    青天魔帝对小鹤说道：“没有我的允许，谁也逃不了！”

    说完之后，青天魔帝一个闪身，出现方尘面前，然后一掌拍向方尘。

    方尘眼神一凝，猛地挥动浮仙剑，劈在青天魔帝的手掌上。

    “锵！”

    火光迸溅，浮仙剑直接被一股强大的力量震得反弹回来，狠狠拍在方尘的身上，方尘身上的骨头碎裂，身体倒飞出去，嘴里立刻喷出一口鲜血。

    青天魔帝的实力实在太强大了，在近战的情况下，方尘完全被碾压。

    可是浮仙剑剧烈震动，一股强大的力量涌入方尘的身体之中，方尘身上的伤势立刻恢复。

    方尘开始念着万佛战经，身上散发出强烈光芒。

    “还念经？”

    青天魔帝眼神一凝，再次冲到方尘面前，那闪烁着强烈青光的手掌，朝着方尘拍去。

    方尘眼神一凝，立刻挥动浮仙剑砍向青天魔帝，就在此时，青天魔帝嘴角露出一丝冷笑，化掌为爪，将浮仙剑给抓住了。

    “嗡嗡嗡……”

    青天魔帝感觉到浮仙剑上传出一股特殊的波动，紧接着，一股强大的吞噬之力，从浮仙剑上传出，想要吞噬青天魔帝的力量。

    青天魔帝眼神一凝，用力控制住体内的力量，竟然抗住了浮仙剑的吞噬之力。

    “哼，我就知道你手中的这把剑有古怪，我倒要看看这把剑到底有何特殊之处！”

    青天魔帝冷哼一声，正准备将浮仙剑从方尘的手中抢过来，就在此时，方尘心中一声怒吼，将黄昏之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑上，顿时浮现出一层灰色的光芒，紧接着一股特殊的波动传出，青天魔帝感觉到一股特殊的力量涌入他的身体之中，他体内的寿元瞬间流失。

    青天魔帝脸色猛地一变，立刻松开了浮仙剑，毕竟一朝被蛇咬，十年怕井绳，当年他被方尘劈了一剑，损失了千年寿元，就在刚才那一瞬间，他又损失了数百年寿元。

    虽然他现在突破到了大成准帝境界，实力变强了很多，但是他还没有渡过大帝劫，没有得到天地本源洗礼，还没有凝聚出大帝印记，所以他的寿元并没有增长。

    现在青天魔帝所剩的寿元并不多了。

    因此，青天魔帝是非常惜命的。

    当青天魔帝松开了浮仙剑之后，方尘感觉到浮仙剑上涌入一股强大的力量，让他感觉非常舒畅。

    青天魔帝盯着方尘手中的浮仙剑，脸色阴沉到了极点，没想到刚才因为他的一时大意，又顿失了数百年的寿元。

    方尘看着青天魔帝脸色铁青的样子，忍不住说道：“哈哈，这感觉是不是很爽？你不是要抢我的剑吗？怎么松手了？”

    “可恶！”

    青天魔帝非常生气，他没想到自己突破到大成准帝之后，竟然还着了方尘的道。

    他手中出现了一把黑色魔刀，这魔刀乃是他的本命魔刀，一件无限接近极道帝兵的魔刀，被他称为青天魔刀。

    因为刚才的疏忽，导致青天魔帝又损失了数百年的寿元，这让青天魔帝非常生气，现在他也不敢直接身体接触方尘的剑了。

    青天魔帝身体化作一道残影，出现在方尘面前，一刀斩向方尘。

    “嗡！”

    周围的空间震动，一股霸道的刀意从青天魔刀上爆发出来，方尘周围的空间，瞬间就被青天魔帝散发出来的强大威压给禁锢了。

    方尘一咬牙，将黄昏之力灌输到浮仙剑上，砍在青天魔刀上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数道纹从青天魔刀上脱落，方圆十里内的空间顿时破碎，方尘连人带剑一起被劈飞。

    而青天魔帝的身体也是微微一震，他感觉到自己体内的寿元又流失了一些，但是这些寿元并不多，大概只有几天的寿元而。

    方尘的身体飞到了百里之外，他右手麻痹，不断颤抖，他没想到青天魔帝的实力这么强，他用尽全力，而且还使用了黄昏之力加持，竟然也不是青天魔帝的对手。

    下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘不但体内的不适瞬间消失，而且他的力量也在疯狂提升。

    方尘继续念着万佛战经，身上的佛光越来越强横。

    青天魔帝也没想到方尘的实力竟然如此强大，即便在天魔幡散发出来的力量压制下，竟然还能发挥出如此强大的实力。

    这就更加坚定了青天魔帝要击杀方尘的决心了，他也不想和方尘慢慢耗下去，以免夜长梦多。

    “青天白日！”

    青天魔帝一声大喝，一股强大的能量波动在他体内传出，天魔谷上空的本来黑压压的天空，顿时变成一片蔚蓝，在天上悬挂着一颗散发出耀眼白光的太阳。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到一股强大的力量压制在他的身上。

    这便是青天魔帝的法相天地，青天白日。

    天空上的散发着白光的太阳，出现在方尘的身体上方，那白色的光线照射在方尘身上，方尘感觉到身体快要被点燃一样。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，一股股强大的力量涌入方尘的身体之中。

    这白色太阳散发出来的光芒，不但蕴含恐怖的温度，而且还将方尘周围的空间禁锢。

    当青天魔帝施展了法相天地之后，他立刻手持青天魔刀杀向方尘。

    就在此时，补天神女出现在方尘身后，紧接着，方尘一声怒吼：“诸神的黄昏！”

    方尘的法相天地出现，青天魔帝的法相天地，瞬间就崩溃了。

    青天魔帝的身体猛地一震，他的法相天地被破，遭到了强大的反噬，就在此时，补天神女将黑色石头砸在了青天魔帝的脑袋上。

    “当！”

    青天魔帝被黑色石头砸得倒飞出去，他感觉到头痛欲裂，脑门上出现了一个血胞。

 第1851章 侮辱性极强

    “啊！”

    青天魔帝忍不住发出一声惨叫，他没想到方尘竟然可以如此轻松的破掉了他的法相天地。

    “方尘，好样的，砸死他！”

    在灵鹤空间里面，八哥看到这情况之后，激动不已。

    “主人，弄死他！”

    混沌噬心虫和小鹤也振奋不已。

    “哈哈，打得好！竟然敢用法相天地来对付方尘，简直就是不知死活！”

    看到这一幕，在天魔幡内，岳沧澜的残魂，忍不住狂笑起来。

    其他的人看着狂笑不已岳沧澜，大家都感觉到有些疑惑，不知道岳沧澜何出此言。

    看到大家都看着自己，岳沧澜开口说道：“我和方尘交过手，他的法相天地很厉害，我也曾经用法相天地困过他，但是却被他轻松破掉，因为方尘的法相天地很特殊，一旦施展，我的法相天地就无法维持，现在看来，即便是青天魔帝的法相天地，也同样如此！”

    火璃准帝没想到岳沧澜对方尘竟然如此了解，这些信息，他根本不知道。

    火璃准帝看着岳沧澜，开口说道：“看来你对方尘还是很了解呀！”

    岳沧澜笑了笑，说道：“我对他的了解也不多，是他在修炼上遇到了一些问题，过来向我请教，我才知道的！”

    在岳沧澜说话的时候，青天魔帝已经缓过神来，他非常生气，他没想到自己竟然受伤了，虽然头上的伤对于他而言，只是一点小伤，这伤害虽然不大，但是侮辱性极强。

    “你找死！”

    青天魔帝彻底被激怒了。

    他握着青天魔刀再次杀向方尘，青天魔刀散发出来的恐怖刀意，让周围的空间都出现了裂痕，当他挥刀的刹那，身后出现一尊高大的黑色魔影，方尘感觉到整个世界的力量，都压在了他的身上。

    当意念一动，混沌巨人异象出现，他身体周围涌现出混沌神光，混沌巨人立刻与方尘融合，方尘双手握着浮仙剑，砍在青天魔刀上。

    “轰！”

    一团耀眼的光芒绽放，无形的冲击波瞬间扩展，两人交击的地方，出现一个个白色的光环，下一个，在光环内的空间立刻碎裂，方尘的身体倒飞出去，而青天魔帝的身体也是微微一震，他感觉到自己又损失了几连寿元。

    方尘张嘴喷出了一口鲜血，双手不断颤抖。

    “这青天魔帝的实力太强大了！”

    方尘心中震惊不已，现在他之所以能与青天魔帝抗衡，是因为他还有黄昏之力，现在他体内的黄昏之力所剩不多了，而黄昏之力，需要他在法相天地之中练剑才能修炼出来的，现在他根本没有这个时间了。

    方尘心中很清楚，一旦黄昏之力消耗殆尽，他就会被青天魔帝彻底压制。

    “现在，只能寄托于万佛战经了！”

    方尘暗暗想道，他知道自己现在已经没有其他的杀手锏 ，只能拼一下万佛战经了，他也知道不能再与青天魔帝正面抗衡了，尽管现在他还有一点黄昏之力，但是这点黄昏之力，他必须要谨慎使用了。

    就在此时，青天魔帝再次化作一道流光出现在方尘面前，方尘眼神一凝，立刻释放出追日巨人异象，那追日巨人异象瞬间与方尘融合在一起，方尘的身体微微一震，灵魂感知也顿时增强，然后施展浮仙绝影身法。

    “呼！”

    方尘身体周围的空间微微扭曲，当青天魔刀斩向他的时候，他的身体立刻顺着青天魔刀攻击的方向飘离，青天魔刀贴着他的身体划过。

    “怎么可能？”

    青天魔帝脸上露出惊讶之色，他没想到，在天魔幡的压制下，方尘竟然还能躲开他的攻击，他不信邪，然后再次冲到方尘面前，挥刀砍向方尘，可是这一次，他也一样被方尘躲开了。

    在躲开青天魔帝的时候，方尘不断念着万佛战经，他身上佛光变得越来越耀眼。

    “好快的速度！”

    火璃准帝他们也都被方尘展现出来的速度给震惊了，他们都知道青天魔帝现在已经是大成准帝了，而且方尘和青天魔帝战斗的地方，都已经被青天魔帝用天魔幡给禁锢了。

    即便在这样的情况下，青天魔帝依旧追不上方尘。

    “哼，你以为这样，我就拿你没有办法了吗？”

    青天魔帝冷哼一声，然拿出一张黑色的纸符，他将黑色的纸符激活，贴在他的身上。

    “嗡！”

    黑色纸符散发出耀眼的白光，然后青天魔帝的身体周围，被一层白光覆盖。

    “刷！”

    青天魔帝的速度暴涨，眨眼间就追上了方尘，手中的青天魔刀砍在方尘的背后。

    “轰！”

    青天魔刀上爆发出来的力量很强，顿时在方尘的身上留下了一道恐怖的伤口，鲜血飚溅，周围的空间破碎，但是方尘的身体，却如同陨石一样坠落到地面上。

    “轰隆隆！”

    方尘坠地时候爆发出来的强大力量，直接在地面上砸出一个恐怖的大坑，强大的冲击力，让地面上的石头都融化了，大地像是海面一样起伏，山崩地裂，乱石穿空，那红色的岩浆喷涌而出。

    “咻！”

    青天魔帝的身体，化作一道白光，钻进了岩浆之中，再次对方尘出手，在浮仙剑传回的能量作用下，方尘背后被青天魔刀砍出来上伤口，迅速被修复。

    方尘没想到青天魔帝的速度竟然会一下子增加这么多，他一咬牙，心里一声怒吼：“诸神的黄昏！”

    “轰隆隆！”

    一股特殊的波动出现，将方尘身体周围百丈区域笼罩。

    青天魔帝顿时感觉到一股奇特的力量作用在他的身上，他的寿元正在疯狂流逝，他的脸色猛地一变，立刻停止攻击方尘，猛地挥动青天魔刀，将方尘的法相天地劈碎，一个闪身就冲了出去。

    看到这情况，方尘眼眸猛地一亮，他知道青天魔帝肯定是被自己的法相天地伤害到了。

    他这诸神的黄昏法相天地威力虽然巨大，但是却有一个缺点，就是防御力很弱，根本无法将修炼者困住。

    如果他可以将青天魔帝困住，然后再施展诸神的黄昏持续攻击青天魔帝，青天魔帝必死无疑。

    法相天地被破，方尘也是立刻遭到强大的吞噬之力，但是他的身体只是微微一震，灵魂深处传来的撕裂感，在浮仙剑反馈的能量帮助下，瞬间就消失了。

 第1852章 全部吸进天魔幡

    青天魔帝看向方尘，脸色阴沉到了极点，刚才他又损失了一些寿元，他没想到方尘竟然如此难缠，他的修为都已经达到了大成准帝境界了，竟然无法压制方尘。

    青天魔帝心里很清楚，如果他今天不将方尘杀死，方尘以后肯定会变得更加强大的，现在的方尘，实力已经非常接近大成准帝的境界了。

    可是，方尘刚才施展出来的法相天地，竟然也可以让他的寿元加速流失，和方尘交手到现在，方尘各种手段层出不穷，即便是修为达到了大成准帝境界的青天魔帝，也无法将方尘杀死。

    “方尘，坚持住！”

    在灵鹤空间里面的八哥，开口大喊道。

    “哼，还真的以为我拿你没有办法吗？”

    青天魔帝冷哼一声，然后飞进天魔幡之中。

    “轰隆隆！”

    天魔幡立刻震动，然后缓缓下降，大量黑色的魔气，从天魔幡上喷涌而出。

    随着天魔幡不断下降，方尘感觉到周围的空间压力越来越强大。

    忽然，一个巨大的旋涡，天魔幡上出现一个巨大的空间旋涡，一股强大的吞噬之力，从那空间旋涡之中传出。

    在战场上的那些遗落的本命灵宝和极道帝兵，都纷纷被吸进天魔幡里面。

    方尘和小鹤，都拼命抵抗这强大的吞噬之力。

    “主人，这吞噬之力太强了，我摆脱不了！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘也紧咬着牙，他现在也难以抵挡这天魔幡的吞噬之力，毕竟这天魔幡，乃是准仙器。

    虽然人族也有准仙器，但是人族的准仙器天元学宫，并没有被灵心宫主带过来，其他种族的准仙器，也都没有带来。

    “都给我进来吧！”

    青天魔帝那冰冷的声音，在天魔幡之中传出，紧接着，天魔幡内传出的吞噬之力陡然增强，方尘和小鹤都顿时被吸进了天魔幡之内。

    “轰隆隆！”

    一阵天旋地转之后，方尘和小鹤都飞进了天魔幡内。

    “造谣了！”

    火璃准帝他们的残魂，看到这情况之后，脸色都猛地一变。

    这天魔幡，乃是准仙器，方尘在外面的时候，都不是青天魔帝的对手，现在被青天魔帝收进天魔幡里面，那就更加不用说了。

    将方尘收进天魔幡之后，青天魔帝也是有些气喘，刚才他全力催动天魔幡，对他消耗极大。

    现在看到方尘被他收进天魔幡之中，青天魔帝彻底松了一口气，在他看来，方尘现在已经是瓮中之鳖了。

    “哈哈哈，这一次，我看你还能往哪儿逃！”

    青天魔帝忍不住狂笑。

    方尘沉着脸，虽然他被收进了天魔幡之中，但是他并没有慌乱，他继续念着万佛战经，他现在身上的佛光，已经比以前亮了很多。

    “战战战，咪嘛咪嘛哄……”

    方尘的声音虽然很小，但是却散发着一种特殊的韵律，可以传递到很远很远的地方。

    “还念？”

    看到方尘都死到临头了，竟然还在念经，青天魔帝非常生气，因为方尘念经的声音，他感觉到非常刺耳，他非常讨厌这种声音。

    听到方尘念经的声音，青天魔帝心里就忍不住烦躁，恨不得立刻杀死方尘。

    他控制着天魔幡，让无数阵纹朝着方尘飞去，方尘周围的空间之力顿时增强。

    在这强大的空间压迫之力下，方尘的身体猛地一震，脸色界瞬间变得潮红，方尘紧紧握着浮仙剑，在这强大的空间压迫之力下，浮仙剑的剑身上，也浮现出星空图案，疯狂反补大能量给方尘。

    利用空间压迫之力将方尘压制之后，青天魔帝双手握着青天魔刀，猛地挥舞。

    “天魔斩！”

    青天魔帝一声怒吼，手中的青天魔刀散发出一声刀吟，紧接着一道黑色的刀芒破空，朝着方尘呼啸而来。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑，砍在来袭的刀芒上。

    “轰！”

    刀芒碎裂，强大的力量，让周围的空间震荡，无数本源道纹从被震了出来，因为这里是天魔幡内部的空间，极为稳固，即便是强如青天魔帝和方尘，在这强大的空间压力下，也难以将空间撕裂。

    方尘的身体被刀芒爆炸的力量掀飞，他忍不住喷出了一口鲜血，但是一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他体内的伤势，瞬间就被修复了。

    “我看你能扛到什么时候！”

    青天魔帝说完，再次挥动青天魔刀，扫出一道道恐怖的刀芒，因为惧怕和方尘近距离接触，所以他想现在想要用着威力巨大的刀芒将方尘劈死。

    在青天魔帝看来，方尘现在已经被他收进天魔幡之中了，在天魔幡内，方尘根本无法从外界吸收能量，在他那强大的攻势下，方尘绝对坚持不了多久。

    “轰轰轰……”

    青天魔帝发出的每一道刀芒，都被方尘用浮仙剑挡住了，尽管每一次挡住刀芒之后，都会被刀芒炸裂之后形成的强大力量振飞，但是有着浮仙剑的帮助，他每一次都可以吸收到一股强大的力量，他越战越勇。

    在和青天魔帝战斗的时候，方尘还是不断念着万佛战经。

    青天魔帝疯狂攻击方尘，可是一会儿之后，他就感觉到不对劲了，因为在他那强大的攻击下，方尘的气息不但没有减弱，而且还变得越来越强大了。

    “怎么可能？”

    青天魔帝脸色猛地一变，他忍不住停下来，方尘这种表现，根本不符合常理。

    “这家伙，在天魔幡之中，竟然还能越战越勇？”

    冥皇的残魂看到方尘的表现之后，脸上露出震惊之色。

    “哈哈，就是这种节奏，保持住！”

    看到方尘的表现之后，火璃准帝脸上忍不住露出了一丝微笑。

    灵心宫主看着火璃准帝，开口问道：“火璃道友，方尘道友是怎么做到的？在这天魔幡内，难道他还可以从外界吸收能量吗？”

    火璃准帝摇摇头，说道：“这个我也不知道！”

    尽管火璃准帝知道方尘之所以会变成这样，应该是因为浮仙剑的原因，这把剑太特殊了，当年被他和琉璃圣人一起在一个秘境之中得到，他得到了浮仙戒，但是浮仙剑，却被琉璃圣人拿走了。

 第1853章 弥天网，血魔鼎

    后来，不知道为何，这浮仙剑落在了方尘的手中，并且认了方尘为主。

    灵心宫主看着火璃准帝，绣眉微蹙，说道：“我看你笑得那么兴奋，还以为你知道？”

    火璃准帝摇摇头，说道：“每个人都有自己的秘密，虽然我是方尘的前辈，但是他也不可能什么都告诉我的！”

    “嗯！”

    灵心宫主点点头，然后抬头继续看着方尘和青天魔帝的战斗。

    就在此时，青天魔帝出现在方尘面前，猛地挥手，将一张大网撒了出来。

    方尘脸色骤变，想要后退，可是却太迟了，被青天魔帝抛出的大网罩住了。

    这大网罩住方尘之后，立刻收缩，然后将方尘死死罩住了。

    “是弥天网！”

    小鹤看到这情况之后，震惊不已，当初小鹤在幻魔界之中，便是被这张弥天大网困住了。

    之前被混沌噬心虫咬破的地方，已经被修复了。

    方尘没想到青天魔帝竟然会忽然给他来阴招。

    “哈哈哈，这一次，我看你还有什么招！”

    看到方尘被弥天网罩住之后，青天魔帝忍不住狂敲。

    “糟糕了！”

    看到方尘被困，八哥也是脸色骤变，混沌噬心虫的脸色也沉了下来，虽然它可以咬破弥天网，但是现在这情况，他根本不敢出去，以他的实力，一出去肯定会被青天魔帝杀死的，毕竟没有人能够牵制青天魔帝。

    方尘握着浮仙剑，然后用力拧转浮仙剑，那弥天网顿时被浮仙剑拧成一团，但是这弥天网很坚韧，方尘根本无法用浮仙剑将它割破。

    不过，浮仙剑散发出的特殊波动，却让弥天网上的阵纹不断脱落，浮仙剑不断吞噬弥天网上脱落的道纹，还有弥天网上的本源力量，也都源源不绝地被弥天网吞噬。

    青天魔帝一挥手，祭出一口红色的大鼎，这一口红色的大鼎，也是一件极道帝兵，散发出强大的威压。

    这一尊魔鼎，名为血魔鼎，乃是魔族一件非常有名的极道帝兵。

    将血魔鼎召唤出来之后，青天魔帝立刻将方尘丢了进去，然后盖上鼎盖，开始朝着血魔鼎之中，打入一道道强大的印诀，他决定要将方尘彻底炼化。

    进入到血魔鼎之后，大量魔魂立刻出现，它们张牙舞爪，朝着方尘冲过来，可是方尘身上散发出的佛光实在太耀眼了，这些魔魂靠近方尘之后，立刻被方尘身上的佛光融化了。

    “呼噜噜！”

    血魔鼎下方，忽然涌现出大量的血水，这血水具有很强的腐蚀之力，除非是真正的大帝强者，否则没有人能抵挡这恐怖的血水。

    很快，这血水便将方尘的身体淹没。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    血水接触到方尘身体表面的佛光之后，血水之中蕴涵的邪恶气息，立刻就被佛光净化。

    方尘将黑色木鱼召唤出来，因为现在浮仙剑卷住了弥天网，方尘不想松开，他知道，只要让浮仙剑不断吞噬弥天网的本源和道纹，弥天网肯定会被破坏的。

    因此，方尘用手拿着黑色木鱼，直接敲在浮仙剑上。

    “咚咚咚！”

    木鱼发出一阵阵声响，这声音在血水之中传递，当传递到血魔鼎壁垒处的时候，在强大的音波冲击下，血魔鼎的壁垒上，有着大量的道纹脱落。

    当方尘敲响了黑钟之后，他顿时感觉到精神猛地一震，灵魂感知力顿时增强。

    就在此时，血水之中，出现大量的魔魂，这些魔魂实力十分强大，它们嘴里发出一阵阵嘶吼声，疯狂朝着方尘扑来，可是当它们听到木鱼声和方尘念经的声音之后，立刻停了下来。

    本来这些魔魂的眼睛是红色的，随着方尘念经的声音不断洗礼，他们眼眸之中的红光渐渐熄灭，最后完全清澈。

    在这一刻，这些被封印在血魔鼎之中的魔魂，彻底恢复神志。

    “此人是谁？”

    这些灵魂看着方尘，心中震惊不已，他们都知道是眼前这个陌生的人族强者，让他们恢复神志的。

    他们盯着方尘，不断被万佛战经和木鱼声洗礼，然后，他们情不自禁地跟着方尘念起了万佛战经。

    越来越多的魔魂恢复神志，他们都跟着方尘开始念经，成为了方尘的信徒。

    这血魔鼎，在魔族也不知道传承了多久了，它的存在，比天魔还要久远，或许传承了数千万年，也可能传承了上亿年。

    这血魔鼎，都不知道炼化了多少异族强者，那些异族强者被炼化之中，他们的灵魂在这血魔鼎之中，受到魔气侵蚀，最终成为了血魔鼎之中的魔魂。

    这些强者的灵魂，虽然在方尘的帮助下，恢复神志，但是他们早已成为了血魔鼎之中的一部分，除非他们不离开血魔鼎，否则他们一旦离开血魔鼎，就会招来天罚，将他们毁灭。

    按照天地意志的法则，这些人死之后，最多只能在世界上逗留七天时间，一旦超过这个世界不入轮回，就会违反天道意志，然后遭受天雷毁灭。

    这些人跟着方尘念着万佛战经，他们身上也开始出现金光，在这血魔鼎之中，越来越多的魔魂成为了方尘的信徒，他们的身体都散发出强烈的金光。

    这些魔魂身体上散发出来的金光，将周围的血水净化，而且他们也开始吸收血水之中的能量。

    在这些灵魂跟着方尘念经的时候，大量的金光从这些灵魂体内飞出，融入到方尘的身体之中，这些金光，乃是信仰之力。

    这些信仰之力，涌入方尘的身体之后，方尘的身体也快速蜕变。

    方尘也发现了周围的变化，他没想到万佛战经竟然如此厉害，在这种环境下，可以将那些魔魂唤醒，而且现在这些魔魂，竟然成为了他的信徒。

    在血魔鼎外面，青天魔帝的灵识探入到血魔鼎之中，可是他的灵识，根本无法血魔鼎之中的血水，因此，他根本看不到方尘。

    虽然看不到方尘，但是青天魔帝根本不敢大意，他知道即便是这血魔鼎之中的血水很厉害，但是方尘的实力也很强，这么短的时间，这血水肯定还无法将方尘彻底炼化。

 第1854章 降金雨，开金莲

    青天魔帝飞到血魔鼎跟前，双手抵在血魔鼎上，将体内的力量灌输到血魔鼎之中。

    “轰隆隆！”

    血魔鼎剧烈震动，鼎内的血水不断翻滚，越来越多的魔魂被唤醒。

    这些魔魂的实力越来越强大。

    可是不管这些魔魂的实力有多强大，当他们靠近方尘之后，都会被万佛战经和木鱼声影响，眼眸之中的红光渐渐消失，最后双眼彻底清明。

    “我竟然还活着？”

    “不，我已经死了！”

    那些魔魂清醒过来之后，脑海之中浮现出自己平生的记忆，但是很多记忆都无法记起了，他们的记忆有很多都已经丢失了。

    神志恢复清醒之后，这些魔魂都跟着方尘一起念万佛战经。

    越来越多的信仰之力涌入方尘的身体之中，此刻，在方尘身体的血水，竟然转化成为了金色的液体，这金色的液体，散发着强烈的浩然正气，无比圣洁。

    随着时间的推移，越来越多的血水被转化成了金色。

    在这种情况下，方尘感觉到自己的实力疯狂暴涨。

    方尘那握着浮仙剑的手，将体内的力量疯狂灌输到浮仙剑之中，他不断扭动浮仙剑，让更多的弥天网缠绕在浮仙剑上。

    “嗡嗡嗡……”

    在浮仙剑上散发出来的波动冲击下，弥天网上脱落的道纹越来越多。

    三个时辰之后。

    “嗤嗤……”

    方尘感觉到缠绕在浮仙剑上的弥天网忽然松动了，他眼眸猛地一亮，因为他知道，摩天网破了。

    他立刻抓着浮仙剑朝着反方向旋转，很快，浮仙剑与弥天网脱离，弥天网已经破了一个大窟窿。

    方尘立刻从弥天网之中钻了出来。

    从弥天网内钻出来之后，方尘活动了一下身体，感觉浑身舒畅。

    虽然弥天网破了，但是青天魔帝却感应不到，因为那血水有着极为强横的隔绝作用，即便是青天魔帝的灵识也无法穿透。

    方尘施展出自己的法相天地，然后握着浮仙剑，尝试着在自己的法相天地内用浮仙剑劈砍木鱼。

    “咚咚咚……”

    方尘发现，在他的法相天地内用浮仙剑劈砍木鱼，他获得黄昏之力的速度会更快，这个发现让方尘狂喜不已。

    越来越多的魔魂苏醒，这些苏醒的魔魂，在木鱼声和方尘念经的声音洗礼下，都纷纷恢复神志。

    此刻的青天魔帝，依旧认为方尘在那血水之中，不断被血水腐蚀。

    青天魔帝对血魔鼎有着绝对的信心，因为就连他现在的修为，在血魔鼎之中，恐怕怕也难以坚持一个月时间。

    只要将方尘彻底炼化，他就可以着手准备渡劫的事情了，他要成为灵气复苏之后，第一位成为大帝的人。

    而他成为大帝之后，率领魔族，讨伐其他种族，彻底打压其他的种族，他不会让其他的种族再有人成为大帝。

    一个月之后，青天魔帝并没有停止下来，因为他不敢大意，所以他想要再坚持几天。

    就在此时，血魔鼎疯狂震动起来，紧接着，本来通红如血的血魔鼎，表面竟然浮现出淡淡的金光，随着震动越来越强烈，血魔鼎表面散发出来的金光越来越强烈。

    “怎么回事？”

    青天魔帝脸色猛地一沉。

    “轰！”

    最后，血魔鼎的盖子冲天而起，大量金色的液体从血魔鼎内喷涌而出，这些金色的液体散发出着浩然正气，非常圣洁，金色液体出现之后，周围的魔气都迅速朝着金色液体汇聚而来，然后被金色液体吞噬。

    “怎么回事？”

    火璃准帝他们留下的本命灵宝，此刻都散发出淡淡的光芒，他们的残魂从本命灵宝之中显现，抬头看向血魔鼎，大家都不知道，本来看起来极为邪恶的血魔鼎，此刻竟然会喷发出如此圣洁的金色液体。

    “怎么喷水了？”

    在灵鹤空间内，八哥和混沌噬心虫看到这情况之后，都非常震惊。

    “应该是主人发威了！”

    小鹤的声音在八哥和混沌噬心虫的脑海之中回荡起来。

    “哈哈哈……我就知道方尘肯定不会这么容易被打倒的！”

    在灵鹤龙剑之中，八哥忍不住狂笑起来。

    此刻，最为震惊的还是青天魔帝，他本以为方尘在血魔鼎之中，被血水炼化一个多月的时间，应该彻底被血水完全腐蚀了，可是没想到，现在这血魔鼎竟然喷涌出如此多的金色液体。

    青天魔帝心里清楚，这些金色液体肯定是方尘搞出来的，他想要控制血魔鼎的盖子重新盖上，可是从血魔鼎内喷涌而出的金色液体实在太强大了，即便是青天魔帝，也无法再将血魔鼎的盖子给盖出来了。

    “哗啦啦！”

    金色液体喷射的速度越来越快，那些金色液体喷到空中之后，立刻化作漫天的金雨洒落，当金雨落在地面上之后，顿时被地面吸收，然后地面上出现了大量的金色道纹，随着越来越多的金色雨滴落在地面上，地面上的金色道纹也越来越多。

    这些金色的道纹，散发出一种强大的道韵，周围的魔气都疯狂朝着这些金色的道纹汇聚而来。

    雨越下越大，地面上出现了一层金色的雨水，一片片金色的莲叶从积水之中伸展出来，叶片迅速舒展，紧接着一个个花苞钻出水面，然后开出一朵朵金莲。

    血魔鼎之中的金色液体，似乎无穷无尽，不断喷涌而出。

    大地上的金水也是越来越多，那金色汪洋以一个非常恐怖的速度朝着周围蔓延。

    青天魔帝看到场面已经失控了，非常愤怒，他握着青天魔刀，冲到了血魔鼎之中，狠狠劈在血魔鼎上。

    “当！”

    巨大的血魔鼎，顿时被青天魔刀劈飞，但是血魔鼎依旧不断朝着外面喷涌金色的液体。

    血魔鼎乃是顶级的极道帝兵，威力巨大，即便是青天魔帝也难以将它破坏，现在青天魔帝根本不敢进入血魔鼎内，因为血魔鼎内的血水非常恐怖。

    “轰！”

    血魔鼎震动，紧接着一股强大的气息在血魔鼎内爆发，一道人影从血魔鼎内冲了出来，此人浑身沐浴在金色的佛光之中，身上的金色光焰疯狂跳动，他身上散发出来的强大气息，让整个天魔幡空间都颤抖起来。

 第1855章 天魔幡的阵纹破绽

    “是方尘！”

    八哥看到这一道人影之后，忍不住欢呼起来。

    “是方尘道友！”

    精灵女皇和神族女皇，还有其他异族强者的残魂，看到方尘之中，都激动不已。

    大家都没想到方尘被收进了血魔鼎之中炼化了一个多月的时间，不但没有死，而且实力还变得比以前更加强大了。

    青天魔帝盯着眼前的方尘，脸色微微一变，因为他感觉到此刻方尘身上散发出来的气息，已经非常接近他了。

    “怎么可能？”

    青天魔帝心中震惊不已，他之所以能达到现在这个境界，是他经过了一万多年的苦修，在忘仙岛出生入死，最关键的是，他最后是吞噬了数千位准帝强者的帝之源力，才冲破桎梏，成为大成准帝的。

    而方尘被困在血魔鼎之中，根本无法吞噬帝之源力，青天魔帝根本想不明白，方尘的实力，是如何在短短一个多月内强大到如此境界的。

    此刻的方尘，抬头盯着青天魔帝，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，他现在感觉自己浑身充满力量。

    虽然方尘现在的实力已经很强大了，但是他的境界依旧比青天魔帝低级，并没有达到大成准帝境界。

    不过，现在方尘的实力，与青天魔帝的差距已经不是很大了。

    方尘看着青天魔帝，嘴角微微一翘，对青天魔帝说道：“多谢你送了我这一场造化！”

    “可恶！”

    青天魔帝愤怒不已，他本以为将方尘收入血魔鼎之中，可以利用血魔鼎将方尘彻底炼化，可是没想到，反而成全了方尘，让方尘实力暴涨。

    青天魔帝感觉到此刻方尘身上的气息与他极为接近了，他心里清楚，现在他很难再将方尘杀死了。

    但是他依旧没有放弃，他握着青天魔刀，瞬间出现在方尘面前，正当青天魔帝准备砍向方尘的时候，方尘一抬手，朝着青天魔帝丢去出了一朵金色莲花，这朵金色莲花，是由无数神秘的金色道纹凝聚而成，散发出的能量波动很微弱。

    青天魔帝脸色骤变，立刻挥动青天魔刀砍在金色莲花上。

    “嗤！”

    青天魔刀砍在金色莲花上，立刻从金色莲花上穿过，青天魔帝感觉自己好像劈在空气上一样，他顿时愣了一下，那金色莲花直接撞在青天魔帝的身上，直接融入到了青天魔帝的身体之中。

    青天魔帝并没有感觉任何不适，他不禁皱起了眉头，抬头看着方尘，开口问道：“你搞什么鬼？”

    尽管现在青天魔帝的身体并没有出现任何不适，但是青天魔帝却知道，方尘绝对不会无缘无故用这金莲攻击他的。

    方尘嘴角微微一翘，刚才他甩出的这朵金色莲花，乃是他大师兄天佛帝的传承绝学之一天佛花。

    天佛花没有任何杀伤力，但是却可以在青天魔帝的身上留下印记，无论青天魔帝逃到什么地方，方尘都能追踪到青天魔帝。

    因为方尘也知道青天魔帝对于人族而言，乃是巨大的威胁，尽管他现在知道青天魔帝已经无法将他杀死，而且这里面乃是天魔幡，方尘心里清楚，如果他继续和青天魔帝战斗下去，凭借着浮仙剑，只要青天魔帝不立刻将他毁灭，最终他肯定能压制青天魔帝的。

    到时候，青天魔帝看打不过他，必定会想办法逃跑。

    因此，方尘先是在青天魔帝身上种下天佛花，将青天魔帝的退路断了。

    此刻，方尘并不着急与青天魔帝动手，因为血魔鼎之中的金水还没有完全喷涌出来，这些金水，是他在一个多月的时间里面，不断敲木鱼和念经，将血魔鼎内那些血水净化之后形成的。

    这些金色的水，可以吞噬魔气，对于方尘而言，这些金色的水到哪儿，都会形成一个威力巨大的领域。

    看到方尘脸上露出笑容，却不说话，青天魔帝非常愤怒。

    他立刻朝着方尘杀过来，可是方尘并不想与青天魔帝动手，他不断躲闪。

    在这种情况下，现在青天魔帝根本追不上方尘了。

    方尘将轮回眼秘法施展到极致境界，然后观察这天魔幡内部的空间，他在寻找天魔幡的这些阵纹的破绽。

    这天魔幡，乃是准仙器，威力巨大，方尘他们现在被困在天魔幡之中，他必须找到离开天魔幡的办法。

    此刻，在方尘的脚下，也绽放出了先天八卦阵图，他的身体，瞬间与先天八卦阵图中心区域的那一道身影融合在一起。

    当方尘与那一道身影融合之后，他感觉到自己的灵魂感知力变得更加强大，天魔幡内部空间的各种阵纹构造，顿时在方尘的视野之中展现出来。

    作为准仙器，天魔幡之中的阵纹，最多的就是普通的道纹，然后是圣纹，最后就是大帝阵纹，除了大帝阵纹之外，还有一些方尘无法洞察的阵纹存在，这种连方尘都无法洞察的阵纹，应该就是用仙灵之力凝聚出来的仙纹了。

    方尘在躲避青天魔帝追杀的时候，也经常抽身回来与青天魔帝过两招。

    在与青天魔帝过招的时候，天魔幡的这些阵纹，在方尘的脑海之中疯狂闪烁。

    一个时辰之后，无数阵纹交错运转的瞬间，出现了一个小孔。

    这个小孔，便是方尘要寻找的破绽了。

    “终于找到了！”

    方尘心中狂喜，然后在脑海之中继续推演，发现自己找到的这个破绽，并不是偶然，他立刻便将这阵纹运转的规律找了出来。

    两人互相追逐了一段时间之后，方尘对青天魔帝冷笑道：“青天魔帝，还有什么本事尽管使出来吧，你现在连追都追不上我了，还想杀我？”

    青天魔帝也知道这样下去，肯定无法将方尘杀死的，他盯着方尘，心里非常生气。

    在此之前，他本以为，自己将方尘收进天魔幡内，就可以轻松将方尘杀死，可是方尘却在天魔幡内部的空间之中，表现得极为顽强，最终他不得不使用弥天网将方尘困住，然后丢进血魔鼎内。

    紧接着，方尘竟然又从血魔鼎之中冲了出来，实力比之前提升了很多。

 第1856章 百万魔刀

    方尘已经让青天魔帝感觉到了强烈的威胁，青天魔帝知道，如果自己再不使用绝招的话，恐怕以后再也没有机会了。

    可是，他那绝招一旦使用，对他而言，也是损耗极大的。

    尽管损耗极大，但是现在青天魔帝也不再犹豫，自己损耗太大，可以慢慢恢复，但是一旦错过了击杀方尘的机会，必定会后患无穷。

    在方尘的注视下，青天魔帝拿出了一个瓶子，他直接将瓶子打开。

    “轰！”

    当瓶子被打开之后，一股狂暴的力量从瓶子里面散发出来，瓶口之中有着狂风喷涌而去，在那狂风的吹拂下，空间都不断扭曲起来。

    方尘闻到了一股浓烈的血腥味。

    这瓶子里面装的天魔血，是青天魔帝从天魔残躯之中提炼出来的天魔精血。

    因为天魔乃是半仙之躯，他的身体难以磨灭，因此，青天魔帝将天魔残躯之中的精血提炼出来，一直以来，他都慢慢吸收天魔精血，利用天魔精血来提升他的肉身和灵魂。

    现在，他被方尘逼到了绝路上，他打算服用天魔精血，将自己的实力提升到一个更高的境界，从而击杀方尘。

    青天魔帝知道天魔精血的威力实在太霸道，即便现在他的修为已经达到了大成准帝，一次性喝下太多的天魔精血，对他的身体会造成极大的伤害。

    可是现在青天魔帝已经管不了那么多了。

    在方尘的注视下，青天魔帝立刻仰头，将瓶子里面的天魔精血喝了下去。

    “轰！”

    喝下天魔精血之后，青天魔帝顿时感觉到一股强大的力量在他体内爆发，他的身体瞬间膨胀起来，身体表面顿时燃起黑色的魔焰，这黑色的魔焰，直接将青天魔帝身体表面之前的青色魔焰覆盖。

    青天魔帝背后的青色羽翼，也瞬间变成了黑色，在青天魔帝脸上，也浮现出大量黑色的魔纹，青天魔帝双眼变成了血红，他身上散发出来的强大气息，犹如惊涛骇浪一般不断朝着周围扩散。

    方尘也是激活琉璃战纹，体内的气息迅速暴涨。

    青天魔帝双手握着青天魔刀，将体内的力量疯狂灌输到青天魔刀之中，然后一声怒吼：“百万魔刀！”

    下一刻，青天魔帝双手握着青天魔刀猛地斩向方尘。

    “嗡！”

    一股特殊的波动从青天魔刀上绽放，虚空之中顿时浮现出无数的道纹，这些道纹，就像是受到惊吓跃出水面的小鱼儿一样，然后迅速凝聚成一把把锋利的黑色魔刀，每一把魔刀散发出来的威压都很强大，密密麻麻，犹如龙卷风一样射向方尘。

    方尘眼神，一凝，然后将浮仙黑暗噬神领域覆盖在浮仙剑上，一声怒吼：“剑域！”

    下一刻，无数黑色剑光出现，形成一个圆形的领域，将来袭的魔刀都挡住了。

    “当当当……”

    虽然魔刀的数量很庞大，但是方尘的剑快到了极致形成了一个领域，让这些魔刀根本无法伤害到方尘。

    浮仙剑与这些魔刀碰撞的时候，不断将一股股强大的能量反馈给方尘。

    当百万魔刀即将耗尽的时候，青天魔帝冲到了方尘跟前，手中的青天魔刀，跳动着黑色的魔焰，然后狠狠砍在剑域上面。

    “轰！”

    青天魔刀上爆发出来的强大力量，顿时将剑域击穿，重重地砍在方尘的背后，在方尘的背后留下了一道极为恐怖的伤口，青天魔刀上蕴含的霸道力量，顿时灌输到方尘的身体之中，不断破坏方尘的身体。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，身体借着青天魔刀上传来的力量飞了出去。

    青天魔帝看到方尘被他重创，心中狂喜，背后的魔翼震动，身体化作一道流光瞬间出现在方尘身后，再次挥刀砍向方尘。

    方尘脸色骤变，双手举着浮仙剑格挡。

    “锵……”

    青天魔刀砍在浮仙剑上，那可以让星河破灭的强大的威力，直接将浮仙剑震得撞在方尘的胸口上，方尘的胸口猛地凹陷下去，胸骨碎裂，内脏更是被震碎，一口血雾从他嘴里喷出来。

    “方尘！”

    看到这情况之后，八哥和混沌噬心虫，还有小鹤都非常担心。

    火璃准帝他们也是如此，他们没想到青天魔帝竟然还有如此厉害的手段。

    他们都不知道刚才青天魔帝喝下了什么。

    不过还好方尘有浮仙剑，虽然被青天魔帝重创，但是在浮仙剑反馈的能量作用下，他的伤势也是立刻恢复。

    即便现在被青天魔帝压着来打，但是方尘并不想使用黄昏之力反击。

    他有意控制着自己身上的气息，让自己每一次承受青天魔帝的攻击之后，气息都会逐渐变弱。

    感觉到方尘身上的气息不断减弱之后，青天魔帝心中大喜，这一次他终于看到了彻底斩杀方尘的机会，因为方尘现在被困在天魔幡之中，这天魔幡乃是准仙器，方尘已经走投无路。

    此刻，方尘的声音在小鹤和八哥的脑海之中回荡起来，说道：“小鹤，花花，迟幽，我准备将青天魔帝引诱到血魔鼎之中，与他决一死战，请你们放心，我是绝对不会死的，但是我有可能会陷入沉睡！”

    “我已经将这天魔幡阵纹的破绽找出，即便没有我，你按照我找出来的破绽，应该也能离开天魔幡，但是天魔幡外面，有着一层非常强大的材料，有迟幽在，应该也不成问题！”

    “当我将青天魔帝杀了之后，你们想办法，将火璃前辈他们本命灵宝带回宗门，将他们的本命灵宝埋入青草大阵之中，借助青草大阵，应该可以让他们恢复……”

    说到最后，方尘将天魔幡的阵纹破绽告诉了八哥。

    “放心吧，主人，我们会按照你的说法去做的！”

    小鹤立刻在心里和方尘说道。

    在青天魔帝疯狂的攻击下，方尘苦苦支撑了一盏茶的功夫之后，最终无奈冲向了血魔鼎。

    冲到血魔鼎跟前的时候，方尘立刻钻进了血魔鼎之中。

    “哼，这一次，我看你往哪儿逃！”

    青天魔帝看到方尘钻进血魔鼎，他没有任何犹豫，也跟着方尘一起钻进了血魔鼎之中。

    当青天魔帝钻进血魔鼎的刹那，方尘眼神一凝，心里狂喜：“就是现在！”

 第1857章 必须要死一个

    方尘立刻将吞天塔祭出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔飞向血魔鼎的入口，然后迅速变大，将血魔鼎的入口给堵死了，此刻的吞天塔，就像是一个锥子，塔尖直接从血魔鼎的入口伸出来，塔底卡在了血魔鼎之中，似乎与血魔鼎融为一体了。

    吞天塔不断变大，在吞天塔变大的时候，血魔鼎也跟着不断被撑大。

    当吞天塔的高度超过万丈之后，血魔鼎再也无法跟着变大了。

    看到血魔鼎的出口被方尘堵死之后，青天魔帝脸色猛地一变，他似乎感觉到自己好像上当了。

    方尘堵死了血魔鼎的出口之后，转身看向青天魔帝，本来气息变得极为微弱的他，气势暴涨。

    “你没事？”

    看到方尘身上爆发出来的强大气息之后，青天魔帝脸上露出不可置信的表情。

    方尘看着青天魔帝，现在他可以放心了，在这血魔鼎之中，他知道青天魔帝是不可能逃跑的了。

    就在此时，在血魔鼎之中的那些魔魂，缓缓从血魔鼎下方的金色海洋之中飞出来，他们都双手合十，跟着方尘一起念万佛战经。

    在血魔鼎下方的金色海水，水位不断升高。

    “怎么可能？”

    青天魔帝看到那些身体散发出强烈金光的魔魂，脸上再次露出震惊之色，他没想到方尘竟然可以收服血魔鼎之中的魔魂。

    随着越来越多的魔魂出现，青天魔帝发现，还有一尊尊巨大的金色佛像，从血魔鼎下方那金色的海水之中站起来，这些佛像散发出来的压力很强大。

    这些佛像和那些魔魂一样，都跟着方尘一起念着万佛战经。

    那洪亮的佛音，不断冲击着青天魔帝的灵魂，青天魔帝感觉到自己的灵魂都快要被撕裂了，这种感觉非常难受，除了他的灵魂之外，青天魔帝感觉自己体内的血液，也都受到了这佛音的影响。

    青天魔帝的脸色阴沉到了极点，他没想到方尘竟然还有这般手段。

    此刻，在血魔鼎之中，那些魔魂，他们都开始燃烧自己的身体，因为这些魔魂知道，即便他们恢复了神志，也无法摆脱他们已经死亡的事实，他们想要燃烧自己，彻底摆脱这血魔鼎，从而坠入轮回。

    这些魔魂燃烧自己的身体之后，大量金色的光点和道纹从他们体内飞出，无数金光朝着方尘汇聚而去，在血魔鼎内，无数魔魂燃烧自身，他们的力量都汇聚到方尘身边，被方尘吸收了。

    在方尘的身后，出现了一尊淡淡的金色虚影。

    当这金色虚影出现之后，青天魔帝顿时感觉到了一股强大的威压。

    “青天魔帝，今日，不是你死，便是我亡！”

    方尘的话音刚落，然后他双手握着浮仙剑，开始施展九重浪剑法。

    “一重浪！”

    方尘立刻转身，身体像是瞬间移动一样，立刻出现在青天魔帝面前，双手握着浮仙剑，一股强大的剑势在浮仙剑上爆发出来，这剑势将青天魔帝死死锁定，然后斩向青天魔帝。

    青天魔帝眼神一凝，单手挥舞青天魔刀，劈在浮仙剑上。

    “锵！”

    刀剑碰撞，一股强大的力量在血魔鼎内部的空间碰撞起来。

    一个金色光圈出现，在血魔鼎之中扩散，那光圈所过之处，让血魔鼎内部的空间出现剧烈的涟漪，整个血魔鼎都震动起来了。

    此刻，在血魔鼎外面，火璃准帝看到血魔鼎入口处的吞天塔，眼神微微一凝，开口说道：“此乃方尘的吞天塔，他现在用吞天塔将此鼎封住了，他应该是想在这血魔鼎之中与青天魔帝决一死战！”

    在血魔鼎内，在方尘的九重浪剑法攻击下，青天魔帝依旧可以从容面对。

    但是青天魔帝知道，方尘的这剑法，是和火璃准帝当年使用的剑法是一样的，这种剑法，一招接着一招，而且每一招的威力都会叠加，极为恐怖。

    在血魔鼎内的那些金色佛像的身体越来越凝实，而在方尘背后的那个金色的虚影，也变得比之前更加凝实了，这虚影与方尘的相貌是一模一样的，乃是方尘念万佛战经，吸收了大量信仰之力之后形成的虚影。

    这虚影出现之后，可以对方尘加持，让方尘的实力变得更加强大。

    随着时间的推移，血魔鼎之中的金色海水越来越多，现在那金色海洋不断翻滚，水位迅速上升。

    当水位上升之后，青天魔帝感觉到血魔鼎内部的压力越来越大了。

    因为血魔鼎内部的空间，已经没有魔气了，魔气完全被金色海水吞噬殆尽，现在青天魔帝与方尘战斗的时候，散发出来的魔气，都会立刻被金色海水和那些金色佛像吞噬。

    在这种情况下，青天魔帝的力量不断衰弱，而方尘的实力则是会不断变强。

    当方尘施展到第七重浪的时候，浮仙剑爆发出来的力量，瞬间将青天魔帝震飞，大量的道纹，不断从青天魔刀上脱落。

    “八重浪！”

    方尘一声怒吼，身体出现在青天魔帝面前，浮仙剑散发出灰色的光芒，剑势犹如天威，压迫得青天魔帝有着要窒息的感觉。

    青天魔帝咬着牙，挥舞青天魔刀与浮仙剑对碰。

    “锵……”

    一股耀眼的光芒出现，将整个血魔鼎空间照亮，在这恐怖的冲击波下，很多魔魂的身体瞬间被震碎，化作无数金光，但是那些从金色海洋之中站起来的金色佛像，身体只是微微扭曲一下而已，并没有消散。

    青天魔帝的身体顿时倒飞出去，青天魔刀上出现了一道缺口，刀身上也出现了很多裂痕，大量的道纹不断从青天魔刀上脱落。

    青天魔帝脸色骤变，他没想到第八重浪的威力就如此恐怖了。

    他知道接下来，还有最后一招。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，身体再次转身，然后瞬间出现在青天魔帝的面前，他将体内所有的黄昏之力灌输到浮仙剑上，浮仙剑上散发出来的强大剑势，如同仿佛集合了整个世界的伟力一般，让青天魔帝的身体猛地一震。

    紧接着，浮仙剑如同在平静的湖面上划过一样，空间直接被切开，空间涟漪朝着周围扩散。

    青天魔帝咬着牙，双手握着青天魔刀迎上了浮仙剑。

 第1858章 陷入绝境的青天魔帝

    “锵……”

    光芒大作，一声巨响传出，青天魔刀直接被斩碎了，而浮仙剑则是砍在了青天魔帝的身上，青天魔帝的胸口顿时凹陷下去，张嘴喷出了一口鲜血，身体倒飞出去，直接撞在了血魔鼎的壁垒上。

    九重浪过后，浮仙剑上的剑势并未消散，方尘想要趁机再次旋转，但是当他身体旋转到一半的时候，浮仙剑上的剑势瞬间消散。

    “啊……”

    青天魔帝的惨叫声在血魔鼎内部的空间之中回荡，此刻的青天魔帝，本来乌黑色的头发，现在已经变成了银白色，本来年轻英俊的脸，现在已经变得皱巴巴了。

    刚才方尘那一剑，让青天魔帝损失了一千多年的寿元，现在青天魔帝体内的寿元，顶多只有数百年了。

    青天魔帝心中恐惧不已，他心里清楚，如果自己再被对方砍上一剑，那么他就必死无疑，方尘这剑法实在太恐怖了。

    方尘看到青天魔帝变苍老之后，心中狂喜，他知道肯定是青天魔帝被他用黄昏之力砍中，导致体内的寿元快速流逝，最终变成这个样子。

    “可惜，我体内的黄昏之力已经用完了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    下一刻，方尘似乎想到了什么，眼神猛地一亮。

    “我真的是太傻了，这里是血魔鼎内部的空间，即便我体内已经没有了黄昏之力，但是我依旧可以施展诸神的黄昏，让法相天地彻底将这里笼罩，那青天魔帝根本逃不出去！”

    方尘狠狠的拍了一下自己的脑袋，紧接着一声怒吼：“诸神的黄昏！”

    下一刻，方尘的法相天地立刻被他展开，他将法相天地撑得很大，将整个血魔鼎内的空间都笼罩了。

    尽管法相天地被撑大之后，作用并不是很强大，但是方尘知道，只要他坚持下去，青天魔帝的寿元，肯定会被他的法相天地消耗殆尽的。

    此刻，青天魔帝感觉到体内的寿元，继续流失，这流失的速度，比正常速度快十倍。

    如果按照这个速度下去，他坚持不到百年时间。

    而方尘在诸神的黄昏领域之中，挥舞一下浮仙剑，顿时感觉到一丝丝的黄昏之力，顿时顺着浮仙剑钻进他的身体之中。

    “青天魔帝，你已经插翅难逃了，等你的寿元耗尽，你就尘归尘，土归土了！”

    方尘的声音在血魔鼎空间内回荡起来。

    “可恶！”

    青天魔帝的脸色苍白，气得浑身发抖，他不甘心，他将天魔珠召唤出来，立刻冲到了血魔鼎的壁垒跟前，直接将天魔珠祭出，狠狠撞击血魔鼎的壁垒，可是天魔珠被一层金光挡住了，天魔珠落在金光上，直接将金光震散，然后狠狠的轰击在血魔鼎的壁垒上。

    “轰隆隆！”

    血魔鼎剧烈震动，壁垒上的阵纹，立刻有着大量的道纹脱落。

    方尘见状，立刻冲上去对青天魔帝发起攻击，他可不会傻傻地让青天魔帝再攻击血魔鼎了，现在他已经占据了绝对的优势，只要他将青天魔帝拖住，青天魔帝必死无疑。

    “混蛋！”

    被方尘缠住之后，青天魔帝根本无法攻击血魔鼎壁垒了。

    青天魔帝很着急，他知道在这情况下，他如果想不到破局之法，他必死无疑，可是现在他没有其他的手段了。

    青天魔帝心里有着强烈的不甘，本来他面对方尘的时候，可是占尽了优势的，可是在与方尘战斗的过程之中，他的优势，却一点一点被抹掉，现在方尘已经占据了优势，并且将他逼到了绝境。

    “方尘，住手吧，我觉得我们有必要谈一下！”

    无奈之下，青天魔帝开口恳求方尘停手，想要和方尘谈判。

    “我与你之间，没有什么好谈的，不是你死，就是我亡！”

    方尘神色冰冷地对青天魔帝说道。

    青天魔帝咬着牙，开口对方尘说道：“方尘，你别欺人太甚，你我现在都在血魔鼎空间之中，如果你将我逼急了，我自爆，你也会跟着死！”

    “那你自爆啊，和我废话这么多做什么？”

    方尘神色淡漠地看着青天魔帝，当他将青天魔帝引诱到血魔鼎之中时候，他就已经料到了这一幕，他知道青天魔帝被他逼急之后，肯定会用自爆来威胁他，可是方尘并不怕，青天魔帝自爆，肯定会给他造成极大的伤害，甚至连他的身体都会被摧毁，但是他有浮仙剑，他相信在浮仙剑的帮助下，他会慢慢恢复的。

    青天魔帝脸色阴沉到了极点，他咬着牙，双眼死死盯着方尘，他本以为自己用自爆来威胁方尘之后，方尘会退让，可是没想到，方尘竟然完全没有理会他。

    青天魔帝很愤怒，但是却无可奈何，他知道现在的情况对他极为不利，如果他现在选择自爆的话，那还有机会拉着方尘和他一起同归于尽，若是再犹豫的话，恐怕连自爆的机会都没有了。

    “啊……”

    青天魔帝忍不住仰天怒吼，他心中有着强烈的不甘，他可是有着雄心壮志的人，想要带领魔族统一蛮荒大陆，然后杀进圣土深处，寻觅长生之路。

    可是现在，他却被一个之前名不经传的人族逼得走投无路。

    他盯着方尘，咬牙切齿地说道：“好一个方尘，既然如此，那你就和我一起死吧！”

    说完之后，青天魔帝转身，立刻用尽全身的力量，将天魔珠砸向血魔鼎的壁垒。

    方尘见状，立刻握着浮仙剑冲了上去，准备劈向青天魔帝。

    青天魔帝瞬间转身，他张开双手，死死将方尘抱住。

    方尘眼神微微一凝，盯着青天魔帝，冷声说道：“准备自爆是吗？”

    青天魔帝盯着方尘，开口说道：“我再给你一次机会，我们谈一下，或许我们两人都能活下去！”

    方尘冷笑道：“没有什么可谈的，有种你就自爆！”

    “很好，很好，哈哈哈……”

    青天魔帝再次发笑，这一次他的笑声，却是充满了绝望，他从方尘的眼神之中看出，方尘是非常坚决的，对方根本就不怕死。

 第1859章 青天魔帝自爆

    青天魔帝心里清楚，方尘将他引诱到血魔鼎之中，或许早就是抱着与他同归于尽的想法了。

    下一刻，青天魔帝的眼眸之中闪过一丝狠意，他的身体瞬间爆炸，化作一团巨大的血光，方尘感觉到自己的灵魂瞬间被撕裂，而他也是两眼一黑，瞬间就失去了意识。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体也被青天魔帝自爆的力量撕碎了，那强横的能量，将血魔鼎内所有的金色佛像也都摧毁，血魔鼎剧烈震动起来，体积瞬间膨胀，血魔鼎表面的阵纹散发出强烈的血光。

    在血魔鼎周围的空间，瞬间激荡起一层层空间涟漪，那空间涟漪所过之处，无数神秘的符文隐现。

    即便是隔着血魔鼎，火璃准帝他们的残魂，都感觉到了那股恐怖的能量波动。

    当血魔鼎的直径膨胀到一万三千丈的时候，血魔鼎表面的道纹，光芒开始暗淡，血魔鼎和吞天塔的体积，也都是迅速缩小。

    “怎么回事？”

    精灵女皇她们的残魂，盯着血魔鼎，脸上都露出震惊之色。

    火璃准帝的表情有些凝重，开口说道：“应该是有人自爆了！”

    “自爆？”

    听到火璃准帝的话之后，大家的脸色都立刻沉了下来，在他们看来，在血魔鼎那种封闭的空间之中，无论是方尘还是青天魔帝，都必死无疑！

    此刻，血魔鼎光芒黯淡，坠落到地面上。

    “轰隆隆！”

    地面顿时被砸出了一个大窟窿，那恐怖的能量冲击波，将火璃准帝他们的本命灵宝都冲飞。

    尘埃落定之后，血魔鼎的光芒渐渐暗淡，但是吞天塔却与血魔鼎死死卡在里面。

    青天魔帝自爆之后，他体内的帝之源力，都被封锁在血魔鼎之中。

    此刻，在血魔鼎内部，青天魔帝自爆后形成的强大能量风暴依旧在肆虐，浮仙剑散发着强烈的光辉，不断吞噬周围的能量。

    “主人！”

    看到这情况之后，小鹤立刻飞到血魔鼎附近，可是当小鹤准备靠近血魔鼎之后，却被一股无形的力量挡住了，尽管血魔鼎表面的道纹光芒暗淡了不少，但是血魔鼎散发出来的威压，依旧很强大。

    “鹤姐，将我们放出来吧！”

    八哥的声音在小鹤的脑海之中回荡起来。

    小鹤立刻张开嘴巴，将八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤一起放了出来。

    八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤出来之后，都想要靠近血魔鼎，他们想要将血魔鼎和吞天塔分开，看看里面到底是什么情况，可是血魔鼎和吞天塔，现在散发出来的威势十分恐怖，他们也都无法靠近。

    “算了，先不管这个了，方尘应该没事的，我们还是想办法离开这天魔幡吧！”

    八哥开口对小鹤说道。

    小鹤点点头，然后和八哥他们飞到了火璃准帝的火璃剑跟前。

    此刻，火璃剑漂浮在半空，火璃准帝的身影就盘坐在火璃剑上。

    看到火璃准帝的残魂之后，八哥立刻开口问道：“火璃道友，你现在感觉如何？”

    火璃准帝开口说道：“我的身体完全被摧毁了，只有少量的精血和残魂保留在火璃剑上，现在我的灵魂之力，依旧不断消散，若是按照这个速度下去，不出十年，我的灵魂之力就会消散殆尽！”

    “十年？”

    八哥有些惊讶。

    此刻，精灵女皇，神族女皇，冥皇，灵心宫主，还有三大龙王和龙龟，他们的残魂都驾驭着自己的本命灵宝来到了八哥面前。

    精灵女皇他们看到八哥他们竟然还活着，也都感觉到很惊讶，她开口对八哥问道：“方尘道友怎么了？”

    八哥摇头说道：“我现在也不知道他到底是什么情况了，如今那大鼎周围有着很强的力量，我们根本无法靠近！”

    听到八哥的话之后，精灵女皇开口说道：“这口大鼎，乃是魔族臭名昭着的血魔鼎，据说是从远古天庭时代就存在了，此鼎都不知道炼化了多少强者！”

    “原来是叫血魔鼎？怪不得看起来这么红，而且诡异得很！”

    八哥看着血魔鼎，忍不住开口说道。

    神族女皇和其他人的目光落在灵心宫主的身上，开口问道：“灵心姐姐，现在我们该如何是好？”

    灵心宫主皱着眉头，说道：“我也不知道啊，现在我们只剩下残魂了，根本没有力量，而且我们都被封印在这天魔幡里面了，这天魔幡，乃是准仙器，别说我们了，即便是大帝强者，也未必能出去啊！”

    “是啊，这天魔幡，乃是准仙器！”

    冥皇也微微点头，脸色阴沉到了极点。

    八哥开口说道：“这个诸位不用担心，之前方尘已经将这天魔幡内部空间的阵纹破绽告诉我了，我们按照方尘找出来的破绽，应该可以离开天魔幡！”

    “阵纹破绽？”

    冥皇眼神微微一凝，他没想到方尘竟然连天魔幡内部空间的阵纹破绽都能找出来。

    神族女皇开口说道：“即便如此，这天魔幡最外层的材料，也是极为坚韧的，即便是大帝强者也难以撕裂，我们就算穿越了阵纹，也难以脱离天魔幡！”

    神族女皇的话音落下之后，混沌噬心虫开口说道：“如果我们真的脱离了阵纹的限制，这天魔幡最后一层材料，我应该能解决！”

    “你？”

    神族女皇看着混沌噬心虫，之前在战斗的时候，混沌噬心虫并未出手，她虽然能感觉到混沌噬心虫身上有妖族气息，但是在人形状态下，她并不知道混沌噬心虫的本体是什么。

    就在此时，灵心宫主对神族女皇微微一笑，说道：“迟幽道友的本体乃是混沌噬心虫，他有着我们难以想象的天赋技能，说不定他真的可以带着我们脱离天魔幡！”

    八哥开口说道：“事不宜迟，我们准备开始走吧！”

    就在此时，火璃准帝开口说道：“我们很多道友的本命法宝都丢落在这天魔幡里面了，有很多道友的本命灵宝之中，还有残魂和精血，我们不能将他们的宝贝落在这里，得将他们的宝贝都找回来，带回琉璃剑宗！”

 第1860章 啃穿天魔幡

    “好！”

    八哥点点头，然后对混沌魔星藤说道：“小星，我们清扫战场，将这里面能带走的东西，都带走！”

    在八哥看来，既然他们要离开这里，那么这天魔幡空间里面的任何宝贝，都绝对不能留下。

    听到了八哥的话之后，混沌魔星藤立刻恢复本体，然后在天魔幡空间内开始扫荡，别说那些掉落在地表的各种魔器，准帝器，就算是深藏在底下的那些宝贝，都被混沌魔星藤给挖了出来。

    “这家伙好恐怖！”

    尽管混沌魔星藤现在只是度过了第九次天劫，但是它现在散发出来的气息，即便是灵心宫主这个级别的强者，都感觉到了极大的压力。

    足足一个月之后，混沌魔星藤才将整个天魔幡内部空间全部扫荡完毕，它扫荡出来的宝贝，全部都被小鹤收进了灵鹤空间之中。

    但是战场上的那些极道帝兵，小鹤却无法将它们收进去。

    这些极道帝兵，有魔族强者留下的，也有很多是剿魔联盟这些强者留下的，比如灵心宫主的五色宝莲，精灵女皇的青色长弓，神族女皇的宝剑，还有冥皇的镰刀，混沌圣主的混沌钟，瑶池圣主的瑶池玉蝶等等。

    虽然这些强者的残魂都保存下来了，但是他们的残魂，都是依附在他们自己的本命灵宝上，他们自己的本命灵宝，都只是准帝器，并不是极道帝兵，因此小鹤可以轻松将他们的本命灵宝收进灵鹤空间内。

    “可惜这些极道帝兵了！”

    小鹤忍不住感叹起来。

    即便是过去了一个月，但是血魔鼎和吞天塔散发出来的威压一点都没有减弱，小鹤和八哥它们，依旧无法靠近血魔鼎和吞天塔。

    “鹤姐，我们走吧！”

    八哥开口对小鹤说道，它知道火璃准帝他们这些人的残魂，根本坚持不了多长时间，他们必须尽快回到琉璃剑宗，将大家的本命宝贝放进青草大阵之中，看看借助青草大阵，可不可以将大家都复活。

    “好！”

    小鹤点点头，立刻将八哥他们都收进灵鹤空间之中。

    八哥在灵鹤空间内，按照方尘告诉他的方法，指点小鹤。

    虽然小鹤在空间方面有着极高的造诣，但是它在阵法上的造诣却极低，而八哥在阵法上，也拥有极高的造诣，所以方尘所说的方法，以八哥的阵法造诣，还是非常容易理解的，而小鹤却完全理解不了。

    因此，方尘才将破阵的方法告诉了八哥，并没有告诉小鹤。

    小鹤在八哥的指引下，穿梭空间，在那些阵纹的空缺位置穿梭。

    一天之后，小鹤带着八哥他们终于成功穿越了天魔幡的内部空间的阵纹，但是挡在他们面前的，却是一道巨大的天幕，这一道天幕，乃是由无数丝线编织而成的天魔幡本体。

    这幕布上的每一根细线，都篆刻着强大的道纹，然后凝成更粗的线，最后编织成布，在这布上还篆刻着很多强化阵纹。

    小鹤张开嘴巴，将混沌噬心虫和八哥放了出来。

    混沌噬心虫看着前方如同天幕一般的幕布，双眼变成了金色，那瞳孔之中，有着无数的神秘符文闪烁。

    八哥对混沌噬心虫问道：“行不行？”

    混沌噬心虫微微摇头，说道：“不知道，事到如今，先试试再说吧！”

    说完之后，混沌噬心虫恢复本体，化作一条巨大的虫子，朝着前方的幕布靠近，当它接近那幕布之后，在幕布表面浮现出一层红色的阵纹，混沌噬心虫立刻张开嘴巴，施展吞噬之力。

    可是当混沌噬心虫开始吞噬这些阵纹的时候，那些被它吞噬掉的阵纹，立刻又恢复了，这就好比它在泥潭之中，挖起了一团稀泥，周围的稀泥立刻又蔓延过来了。

    混沌噬心虫立刻皱起了眉头，然后说道：“我自己恐怕难以将这阵纹吞噬，得让小星来帮忙！”

    听到混沌噬心虫的话之后，小鹤立刻将混沌魔星藤放了出来。

    八哥开口对混沌噬心虫问道：“需要小星怎么帮你？”

    混沌噬心虫说道：“我要小心将周围的那些阵纹挡住，别让周围的那些阵纹继续蔓延过来！”

    随后，混沌噬心虫将细节详细地告诉了混沌魔星藤。

    混沌魔星藤立刻恢复本息，它将自己的藤蔓，直接插进了阵纹之中，就像是扎篱笆一样，形成了一个圈，将周围的那些阵纹都禁锢，挡住了。

    与此同时，混沌魔星藤，也开始吞噬这些阵纹之中的能量。

    看到混沌魔星藤竟然可以轻松将那些阵纹禁锢，混沌噬心虫也放心了，然后开始啃食这些强化阵纹。

    这些强化阵纹虽然散发出来的波动很强，但是这些波动混沌噬心虫还是可以忍住的，天魔幡最内层的那些阵纹，散发出来的波动，是最具杀伤力的，可是他们在方尘找出来的破绽帮助下，已经轻松穿过了那些最具杀伤力的阵纹。

    那些阵纹散发出来的波动都很强大，即便是大帝强者长时间接触，也会承受不住。

    现在这些篆刻在幕布上的强化阵纹，虽然也散发出很强的波动，但是这只是强化阵纹自身的波动而已，不是以杀伤性为目的的。

    很快，混沌噬心虫就咬穿了这些强化阵纹，看到了幕布的材料，它的身体迅速缩小，变成了一条只有手指粗的小虫子，虽然身体并不是很粗，但是长度却超过了百丈长。

    它张开嘴巴，牙齿闪烁着悠悠寒光，立刻咬在这幕布上。

    当混沌噬心虫的牙齿咬在幕布上的时候，它的牙齿上，立刻渗透出一种特殊的液体，这种特殊的液体会腐蚀幕布上的道纹和材料。

    一会儿之后，混沌噬心虫终于成功咬下了一块材料。

    “好坚韧啊！”

    混沌噬心虫忍不住感叹一声，但是它并没有停歇下来，继续不断啃食。

    一年之后，混沌噬心虫终于咬出了一个只有一指宽的洞穴，它的声音在小鹤的脑海之中响起：“鹤姐，我已经挖穿了，但是这通道具有很强的修复能力，我不能回去，否则会功亏一窥，你带着小星和花爷，抓住我的尾巴，我带你们出来！”

    此刻，混沌噬心虫的脑袋已经在天魔幡的外面了，但是它的尾巴还在天魔幡里面，它的身体长度，已经超过了百丈。

    “好！”

    小鹤回应一声，然后张开嘴巴咬住了混沌实心虫子的尾巴。

    混沌噬心虫蠕动身体，带着小鹤慢慢爬出去。

    一炷香后，混沌噬心虫的身体才完全钻出来。

    当小鹤被混沌噬心虫带着钻出来之后，它立刻感觉到身上那恐怖的压力消失了。

 第1861章 灭漏网之鱼

    “终于出来了！”

    小鹤忍不住抖动了一下身体，它的身体在通道之中，也被通道内那强大的压力碾压得严重变形了，现在才恢复。

    “哈哈哈，我们终于出来了，鹤姐，赶紧放我们出去透透气！”

    八哥的声音在小鹤的脑海之中回荡起来。

    小鹤张开嘴巴，将八哥和混沌魔星藤，从灵鹤空间之中放出来。

    出来之后，八哥抬头看着横贯在天魔谷上空的天魔幡，此刻的天魔幡，依旧散发出强大的威压，表面上有着无数神秘的符文隐现。

    此刻的八哥感慨不已，他们竟然从一件准仙器之中逃出来了。

    混沌噬心虫化作人形，对小鹤说道：“鹤姐，我们赶紧回琉璃剑宗吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后将大家再次收进灵鹤空间之中。

    “哎哎，我喘气还没喘够呢！”

    八哥立刻开口抗议。

    “在灵鹤空间里面，闷不死你！”

    小鹤回应了一声，它知道每多拖延一点时间，那些本命灵宝里面的残魂，就多一分风险，它必须尽快回到琉璃剑宗。

    一天之后，小鹤回到了精灵大陆，横穿精灵大陆之后，它再次横渡精灵大陆与蛮荒大陆之间的蛮荒之海。

    第二天，小鹤回到了蛮荒大陆，在蛮荒大陆，小鹤感觉很累了，它直接来到了天竺城。

    在天竺城，小鹤将八哥放了出来。

    八哥带着疲惫的小鹤，找到了三葬佛帝。

    “花道友！”

    三葬佛帝看到了八哥之后，脸上露出惊讶之色，他知道八哥乃是方尘身边的忠实追随者，没想到八哥竟然会自己出现在这里。

    八哥对三葬佛帝说道：“我现在需要使用传送阵回琉璃剑宗，麻烦三葬道友你帮下忙！”

    “好！”

    三葬佛帝猛地点头，也没有追问情况，立刻亲自带八哥前往传送阵，然后将八哥送上了传送阵。

    传送阵被激活之后，八哥带着纸鹤消失了。

    一会儿之后，八哥和小鹤回到了琉璃剑宗。

    “是花道友回来了！”

    琉璃剑宗的传送阵守护者，看到这情况之后，脸上露出震惊之色，他缓过神来，立刻对八哥微微行礼。

    “不必多礼！”

    八哥对传送阵守护者微微点头，然后直接带着小鹤前往青草大阵。

    半盏茶的功夫，八哥带着小鹤来到了青草大阵核心区域，他对小鹤说道：“鹤姐，我们回到青草大阵了！”

    “嗯！”

    小鹤有些虚弱的点点头，然后张开嘴巴，将混沌魔星藤和混沌噬心虫放出来之后，再将其他强者的本命灵宝都放出来。

    这些灵宝都朝着青草大阵之中下方坠落，然后被青草大阵的草叶卷住，形成一个个草窝。

    一丝丝特殊的能量，不断滋润这些本命灵宝。

    火璃准帝的残魂，从火璃剑之中显现，他的眼眸微微一亮，朝着周围的草窝壁垒看了一眼，发现这草叶上浮现出大量神秘的符文，此刻他看到大量绿色的光点，从草叶上飘出来，然后融入到了火璃剑之中。

    火璃剑吸收了这些绿色的光点，火璃准帝感觉到自己的灵魂停止消散了，并且在这绿色光点的作用下，慢慢恢复，虽然速度很慢，但是火璃准帝却不着急，他知道有朝一日，他和其他的人，都能彻底恢复。

    “好神奇的阵法！”

    冥皇的残魂，从他的一颗黑色的珠子上浮现出来，他之前在战斗时候使用的黑色战镰，乃是极道帝兵，并不是他的本命帝器。

    与此同时，灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，还南海的龙龟，东海龙王敖玄和其他的两条龙王，他们是为数不多可以保持神志清醒的强者。

    其他的人，尽管本命灵宝之中还有残魂，但是他们的残魂都已经沉睡了，需要长时间的恢复之后，才能苏醒。

    “好神奇，没想到人族的琉璃剑宗，竟然还有一个如此强大的阵法！”

    “是啊，有了此阵法帮助，我们应该可以彻底恢复！”

    这些强者的本命灵宝虽然被草叶包裹，但是他们的灵识却可以穿透草叶，和其他的强者交流。

    八哥随着这些强者的残魂说道：“诸位道友，你们好好在这大阵内恢复，你们有什么话需要我帮你们传达的？”

    八哥知道，在场的这些人之中，很多人都是各自种族的领袖，比如精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有那些龙王等等。

    他们的身体都被摧毁了，如今根本无法回去了。

    八哥想要等到小鹤恢复之后，帮他们带一些指示回去，让这些种族不必惊慌。

    “有的，我们的人，现在还不知道我们在魔族战场上的情况，所以我们必须让大家知道这消息！”

    那些强者立刻回应道。

    “还有，现在魔族的准帝强者几乎都被灭了，但是肯定还有很多魔族强者没死，我们应该趁热打铁，继续派人去魔族大陆，将那些漏网之鱼给剿灭了！”

    灵心宫主开口说道。

    “我赞成！”

    精灵女皇立刻表态。

    “我也赞成！”

    冥皇也跟着表态，随后，神族女皇和三大龙王还有龙龟也都表示赞同。

    各族领袖的都在灵魂玉简上将自己的要交代的事情记录下来。

    做完这些之后，八哥首先带着记忆水晶，去了天元学宫，他将灵心宫主的灵魂玉简，交给了白灵长老。

    白灵长老用灵识扫了一下灵魂玉简，当她看到灵心宫主在灵魂玉简上留下的信息之后，震惊不已，她没想到剿魔联盟，在魔族大陆竟然经历了一场如此惨烈的大战，几乎所有的准帝强者都陨落了。

    虽然青草大阵有可能让大家恢复，但是在没有让大家完全复活之前，大家都不会透露他们所在的地方。

    灵心宫主只是在灵魂玉简上说，她正在一个特殊的秘境之中恢复，让天元学宫的人不必惊慌。

    随后，八哥前往东海，南海，西海，将三大龙王和龙龟留下的灵魂玉简交给龙族。

    因为北海现在的空间风暴依旧没有平息，所以北海龙族，现在依旧驻留在南海。

    一个月后，小鹤彻底恢复，它带着八哥，让天元学宫的人打开空间通道，直接将他们送到精灵大陆。

 第1862章 后悔的天人皇

    来到精灵大陆之后，小鹤和八哥将精灵女皇留下的灵魂玉简交给精灵圣女。

    精灵圣女用查看了精灵女皇在灵魂玉简内留下的信息之后，脸上露出震惊之色，双眼也变得通红，她没想到这一场战争，竟然如此惨烈，也没想到那青天魔帝的实力竟然如此强者。

    “花道友，辛苦了！”

    精灵圣女对八哥深深鞠躬。

    八哥立刻对精灵圣女摆摆手，说道：“圣女殿下，不必客气，我还要去给其他的人传达信息呢！”

    精灵圣女点点头，然后亲自送八哥离开。

    因为精灵大陆与神族大陆之间，相隔着一块巨大的魔族大陆，因此，精灵族的空间传送阵，根本无法直接将八哥传送到神族，只能让小鹤带着八哥前往神族大陆。

    不过，因为现在小鹤身上只是带着八哥，之前它从天魔幡之中带回来的东西，都被它留在了琉璃剑宗，现在的小鹤飞起来也很轻松。

    不到两日，小鹤就带着八哥来到了神族大陆，八哥将神族女皇的灵魂玉简，交给了神族圣女之后，就前往冥族大陆了。

    冥族大陆，与神族大陆之间，隔着天人大陆，但是因为天人族在战斗的最关键时刻当了叛徒，所以小鹤在经过天人大陆的时候，并不做停留，直接抵冥族大陆。

    在冥族大陆，小鹤和八哥见到了冥族圣子，冥厉。

    冥族圣子对八哥深深鞠躬，对八哥非常客气，开口说道：“花道友，不知你此行来我们冥族，所因何事？”

    八哥开口说道：“此乃冥皇陛下交给我的东西，你看一下便知！”

    “父皇留给我的东西？”

    冥族圣子脸上露出惊讶之色，自从冥皇带着冥族强者征战魔族大陆之后，他们都没有任何消息传回来，现在冥族圣子每天都期盼魔族大陆那边有消息传回来。

    冥族圣子立刻将灵魂之力探入灵魂玉简内。

    当冥族圣子查看了冥皇在灵魂域间内留下的信息之后，脸上露出震惊之色，半晌之后，冥族圣子才对八哥开口说道：“花道友，辛苦你了！”

    冥皇在灵魂玉简上留下的信息说了，八哥可是少数从魔族战场活着回来的强者。

    冥族圣子知道八哥能从冥族战场上活下来，绝非等闲之辈。

    八哥隔着这么远的距离，将冥皇的消息送到他的手中，的确很辛苦。

    冥皇在玉简之中提到了，他正在一个神秘的空间之中恢复，让冥族圣子不必担心，而且青天魔帝，应该是被方尘杀死了。

    冥皇也在玉简之中，提到了天人族在战场上背叛的事情，这让冥族圣子非常生气。

    此刻，因为八哥已经将所有送达的消息都传达了，而且加上小鹤长途飞行，也有点累了，然后八哥和小鹤在冥族停歇了三天，然后小鹤就带着八哥返回蛮荒大陆。

    半年之后，人族和龙族，都再次派出剿魔大军前往精灵大陆，这一次，很多圣人级别的强者也都前往魔族大陆。

    神族，冥族也都纷纷行动了。

    这几大种族的动静，自然瞒不过天人大陆。

    “陛下，根据我们的人收集到的最新消息，人族，妖族，神族，精灵族，冥族，他们都开始集结大军，看样子是准备继续进攻魔族大陆！”

    一位天人族准帝，在宏伟的宫殿之中，将此事汇报给天人皇。

    天人皇的神色凝重，他现在对魔族大陆那边的信息，也是有所了解，魔族的天魔大阵已经被破掉了，但是当初剿魔联盟的那些准帝，却一个都没有回来。

    如今，得知魔族大陆战场真实情况的人并不多，只有各大种族如今的掌权者才知道。

    即便是天人族在各大种族有眼线，那些眼线也够不到各大种族掌权者那种级别。

    而天人族，也不敢贸然派人进入魔族战场刺探消息。

    天人皇沉默了一会儿，对报信之人说道：“知道了，你先退下吧！”

    “是，陛下！”

    那位前来报信的天人族准帝强者，对天人皇微微行礼，然后转身离开了。

    三个月后，剿魔联军再次登陆魔族大陆，此次的八哥，作为了剿魔联军的统帅，因为各大种族的领袖，都知道八哥是从天魔战场上活着出来的存在，它对魔族战场上的情况，比任何人都了解，各大种族的领袖，都对八哥有着绝对的信心。

    八哥亲自率领剿魔联军，在魔族大陆上开始了浩浩荡荡的大扫除行动，清除那些残留的魔族。

    对于这些残留的魔族，他们丝毫不手软。

    当剿魔联军杀到魔族的腹地天魔谷之后，立刻发现横亘在天魔谷上空的天魔幡，此刻的天魔幡，遮天蔽日，长度超过了十万里，即便没有人刻意催动，大家也都感觉到天魔幡上面散发出来的那种无形的威压。

    “这是天魔幡！”

    “传言，这天魔幡，乃是准仙器！”

    “没想到这天魔幡竟然会漂浮在这里！”

    那些剿魔联盟的强者，看到天魔幡之后，都震惊不已。

    大家都没有去靠近天魔幡，因为大家都有自知之明，知道这天魔幡，乃是魔族的准仙器，即便是大帝强者，也难以驾驭。

    他们这些人，不但修为不够，而且还不是魔族，更别妄想要得到这天魔幡了。

    大家一路杀进了天魔谷深处，几乎没有受到任何有效的抵抗。

    魔族的准帝强者几乎都死了，而且当初青天魔帝为了冲关，将大部分的魔族强者都集中在天魔谷，让那些魔族强者入驻原始天魔大阵之中，可是却碰到了方尘这个变态的人物，他竟然可以杀进原始天魔大阵之内，在大阵内对那些魔族修士撒下天魔散。

    这让在元始天魔大阵内部空间的很多魔族修士，都已经中毒了。

    因为原始天魔大阵的阵脉，已经被方尘斩断，尽管这元始天魔大阵的乃是拥有半仙实力的天魔布置出来的，但是这大阵的阵脉被斩断，没有数十年甚至是上百年的时间，根本无法恢复。

 第1863章 尸体留给魔星藤

    当剿魔联军进入到原始天魔大阵里面之后，发现很多陷入了沉睡的魔族，这些魔族都已经中了天魔散，他们都被青天魔帝用秘法震晕，到现在都没有醒来。

    这些陷入昏迷的魔族强者，到现在都不知道，青天魔帝已经死了。

    “好多魔族！”

    “他们为何都昏迷了？”

    就在大家疑惑的时候，八哥开口说道：“这些魔族都已经中了天魔散，而且已经毒发，当时青天魔帝避免他们互相残杀，利用秘法让他们昏迷过去了！”

    “统帅，那我们现在该如何是好？”

    那些剿魔联军的各族首领，都看向八哥，现在这各族首领，都是听命于八哥的。

    八哥开口说道：“杀，这里是战场，不是他死就是你们死！”

    “是！”

    那些剿魔联军听到八哥的话之后，立刻齐声回应。

    当大家准备动手的时候，一位妖族准帝强者开口说道：“诸位，让我来吧！”

    这说话的乃是来自东海妖族的碧螺准帝。

    这碧螺准帝，也就是当年方尘在东海时候，见到的碧螺岛主。

    当年的碧落岛主，如今已经成为了准帝强者。

    八哥的目光落在碧螺岛主身上，开口问道：“碧螺道友，这么多魔族，你能杀得完吗？”

    碧螺岛主看着八哥，微微一笑，说道：“花道友，你刚才不是说这些魔族都已经中了天魔散，并且毒发了吗？”

    “是啊！”

    八哥猛地点头。

    碧螺岛主笑了笑，继续说道：“既然他们都已经中了天魔散，那么我只需要将他们唤醒，让他们自相残杀即可，大家根本不必白费力气！”

    八哥点点头，然后抬头看向眼前这么多的魔族，对碧螺岛主说道：“这么多魔族，碧螺道友你能将他们都唤醒吗？”

    “小意思！”

    碧螺岛主轻轻一笑，然后拿出了一个七彩螺壳，放在嘴里一吹。

    “呜呜呜……”

    一阵阵清脆的螺壳声响起，这螺壳声似乎具有某种神奇的魔力，那些魔族听到了螺壳声之后，都纷纷醒来。

    “吼！”

    “给我死！”

    那些魔族醒来之后，立刻就对身边的族人动手，即便是那些还没有醒来的魔族，也难逃毒手。

    剿魔联盟的人看到碧螺岛主这般手段之后，都敬佩不已，尽管这些人之中，有不少人的战斗力很强大，但是碧螺岛主这手段，他们也不得不敬佩。

    若是没有碧螺岛主将这些人唤醒，他们想要杀死这么多的魔族强者，还真的要费很大的劲。

    现在这些魔族纷纷被碧螺岛主唤醒，根本就不用他们动手了。

    看到这情况，八哥开口说道：“走吧，我们去其他地方！”

    对众人说完之后，八哥对混沌噬心虫和混沌魔星藤传音：“迟幽，你和小星留下，等这些魔族自相残杀殆尽之后，你就让小星打扫战场，把这些魔族的尸体都吞噬了！”

    八哥知道，混沌魔星藤成长到现在这个境界，想要再往上提升，极为艰难，因此，魔星藤需要更多的资源，而这些魔族的尸体，对于混沌魔星藤而言，乃是大补之物，吞噬了这些魔族的尸体，混沌魔星藤的实力肯定会增长很快的。

    “是！”

    其他的剿魔大军，跟着八哥一起前往另外的地方。

    当小鹤带着方尘和八哥他们，在这天魔大阵内部空间里面穿梭，已经将天魔大阵内部的大部分的区域都撒了天魔散。

    天魔散的药力很强大，至少数百年甚至是上千年的时间，都无法消散。

    因此，即便以后这天魔大阵恢复了，天魔谷，还有这天魔大阵里面，对于那些魔族而言，依旧是禁地，一旦他们进入到这些地方，就会被天魔散感染。

    很快，天人族就知道魔族已经被彻底打垮的消息，现在剿魔联军现在正在魔族大陆上疯狂扫荡。

    当初，剿魔联军与魔族在天魔谷之中大战的时候，天人皇他们虽然腾出手来，但是他们胆子小，根本不敢趁机扫荡魔族大陆，因为他们害怕，若是青天魔帝赢了，青天魔帝会因此记恨天人族。

    现在看到剿魔联军在魔族大陆大肆清剿，搜刮魔族大量的资源和宝贝时，眼红不已。

    现在天人皇心里已经后悔死了，若是当初他没有带领天人族退出，现在他们也是胜利的一方，可以分一杯羹。

    天人皇现在也想不明白，当时为何他的脑子会抽那么一下，竟然会想着带领天人族离开。

    如今各大种族的人，都对天人皇的行为恨之入骨，因为大家都知道，在那种关键时刻，天人皇如果带人继续顶住，青天魔帝就无法利用天魔幡将大家都炼化，因为在天魔幡里面的人数，超出了青天魔帝的能力极限。

    可是当天人皇带着天人族的强者离开之后，青天魔帝就没有顾虑了，最终导致青天魔帝阴谋得逞，利用天魔幡，将里面所有的人都年镇杀。

    虽然现在剿魔联盟各大种族都没有对天人族动手，但是天人皇心里明白，他赌输了，即便其他种族的人现在不出手报复天人族，以后天人族在蛮荒大陆，必定会被其他的种族孤立。

    以后大家若是还想联手做什么事情，肯定不会再带上他们天人族了。

    本来天人皇还想等着剿魔联盟和魔族两败俱伤，可是没想到，最终还是魔族败了，青天魔帝已死。

    八哥带着剿魔联军，在魔族大陆上浩浩荡荡扫荡了将近百年，彻底将魔族大陆上的那些魔族给灭了。

    “终于全部灭了！”

    八哥忍不住感叹起来，可惜，它心里却并不怎么高兴，因为方尘还没有醒来。

    八哥知道方尘还没死，但是他没想到方尘竟然会沉睡这么久，现在都一百多年了。

    “统帅，我们接下来该怎么办？这魔族大陆怎么办？”

    各大种族的首领开口对八哥问道。

    八哥摇摇头，说道：“此事我要去请示你们的陛下，等你们的陛下回复之后，再做定论！”

 第1864章 渡劫失败十倍返还

    “好！”

    各大种族的首领都纷纷点头。

    随后，八哥离开天魔大陆，回到了琉璃剑宗的青草大阵之中。

    回到了青草大阵内，八哥唤醒了，火璃准帝，灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，冥皇，三大龙王和龙龟，八哥将，魔族大陆上的情况详细地说了出来。

    了解了魔族大陆的情况之后，灵心宫主开口说道：“如今魔族已除，但是魔族大陆上依充斥着魔气，我们这些修士也难以在那里生存，但是魔族大陆这么大，我们这么辛苦将魔族抹除，不能让这么大的一块陆地白白浪费！”

    精灵女皇看着灵心宫主，开口说道：“灵心姐姐，你想如何处置这魔族大陆？”

    灵心宫主看着众人，开口说道：“我想听一下大家的意见！”

    冥皇立刻开口说道：“我没意见，这魔族大陆，我们这些族人可以共同开发，也可以直接瓜分！”

    神族女皇开口说道：“我也没有意见，无论是共同开发，还是直接瓜分，都可以！”

    灵心宫主微微点头，说道：“既然如此，那我说一下我的意见，我建议大家共同开发，相信大家都知道，大劫将至，我们那些人族前辈留下来的信息，说这一场大劫，极有可能还是与魔族有关，而且与圣土有关，我们现在虽然将魔族大陆的魔族清除了，但是并不代表危机就彻底解除了，也不代表魔族不能卷土重来，既然大劫唯至，我想借着这个契机，让我们的联盟继续保持下去，毕竟我们团结起来，更加容易扛过大劫！”

    “我赞成！”

    冥皇立刻开口说道，这一次与魔族的战争，对他们这个联盟而言，是一个极大的考验，在这一场考验之中，他们这些人在关键时刻，都没有掉链子，咬牙坚持下来了，而天人族却在关键时刻掉链子了。

    这对大家而言，是一个很好的开始，所以冥皇也不介意将魔族大陆瓜分，冥皇觉得以魔族大陆为基础，建立一个由多种族形成的自由大陆，让各大种族的修士都可以在上面修行，让各大种族之间，变得更加密切起来。

    经过商量之后，大家都一致认为共同开发魔族大陆，而他们这个联盟，也由之前的剿魔联盟，更名为荒盟。

    而荒盟的盟主，暂时由灵心宫主来担任，以后人族，精灵族，神族，冥族，还有妖族这五大种族的人，会轮流来担任荒盟的盟主。

    经过了一百多年的恢复，灵心宫主和火璃准帝他们的肉身都已经恢复了，按照这样的按速度，再过一百年，他们就可以彻底恢复了。

    这一百多年来，青草大阵变得比以前更加强大了，现在青草大阵覆盖的面积，差不多占据了整个南荒十分之一的面积了。

    八哥心里很清楚青岛大阵的威力，它开口对精灵女皇，神族女皇，还有冥皇他们说道：“诸位道友，我们琉璃剑宗的这青草大阵，不但可以让你们恢复过来，在里面渡劫，成功率百分百，即便是被天劫劈得魂飞魄散，都可以在短时间内恢复，如今我们都是盟友了，我们可以给出一个优惠的价格，诸位可以让各自的族人来我们琉璃剑宗渡劫！”

    因为现在有很多人族其他势力的修士来青草大阵之中渡劫，都是要收费的，所以八哥不敢给这异族的人免费，否则就会引起其他势力那些人族的不满。

    “百分百成功？”

    听到八哥的话之后，冥皇，神族女皇，还有精灵族女皇脸上都露出震惊之色。

    “是的！”

    八哥点点头，说道：“你们可以把要渡劫的人安排过来，在这里渡劫，如果失败了，费用我们十倍返还！”

    “失败了费用还会十倍返还？”

    听到八哥的话之后，冥皇他们再次被震惊。

    在他们看来，渡劫都是有风险的，可是现在八哥竟然说琉璃剑宗的青草大阵，可以让那些人渡劫成功率达到百分百。

    随后，他们向八哥了解了一下青草大阵渡劫的收费细节，八哥只在对人族其他修士收费的基础上，上调了一成，然后将价格全部都甩给塔冥皇他们看。

    看到八哥给出的价格这么低之后，冥皇他们脸上都露出了笑容，这价格在他们看来，实在是太便宜了，毕竟在他们的种族里面，为了维护渡劫大阵，每年都会人投入大量的资源。

    他们都纷纷做出决定，让八哥帮他们传达信息，让他们各自种族的人过来琉璃剑宗渡劫。

    如此一来，他们自己的渡劫之地，就不用投入那么多了。

    不过，他们也不会将自己的渡劫制度废除，还是会尽量按照最低的水平来维护着自己的渡劫之地，毕竟给自己留一条后路，总是没错的。

    商量完之后，八哥立刻就将这信息带到精灵大陆，神族大陆和冥族大陆。

    然后，各大种族公开消息，说魔族已经被剿灭，整个蛮荒大陆一片沸腾，这数十万年来，魔族的实力日益壮大，成为了悬在大家头上的一把日强，现在魔族终于被消灭，大家都振奋不已。

    紧接着，人族，精灵族，神族，冥族，和妖族联合宣布成立荒盟，昔日的魔族大陆，便是荒盟的领地了，除了天人族之外，其他的种族都可以加入荒盟。

    荒盟各大成员族，开始派遣各方面的天才前往魔族大陆，开始开发魔族大陆。

    看到荒盟成立之后，天人皇心里很难受，他知道天人族被孤立了，但是他却无可奈何，这就是他当初选择背叛的代价。

    当初天人族的背叛，对于整个联盟来说是极为致命的，若不是因为天人族的背叛，剿魔联盟的伤亡情况，绝对不会这么严重。

    还好最后方尘力挽狂澜，将青天魔帝给杀了。

    而其他种族的渡劫者，也都纷纷来琉璃剑宗渡劫。

    随着渡劫的人越来越多，青草大阵扩展的速度也越来越快。

    “按照这个速度，或许用不了一千年，青草大阵便可将整个南荒都覆盖了！”

    八哥在青草大阵边缘，看着疯狂生长的青草，忍不住感叹起来。

 第1865章 狗头岭的竹林消失了

    此刻，八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤都在旁边看着。

    尽管混沌魔星藤在魔族战场上吞噬了很多魔族的尸体，但是它现在的修为，依旧被卡在九劫圣人的境界。

    感叹完毕之后，八哥和小鹤，带着迟幽和混沌魔星藤，来到了叶空的巢穴。

    此刻，叶空的身体也成型了，但是身体还没有彻底复原。

    即便是身体彻底复原了，叶空和其他人的实力，也无法彻底恢复，因为他们的身体，并不是在青草大阵之中被摧毁的，他们身体之中蕴涵的灵力，圣力，还有那些帝之源力，都消散了，他们的帝之源力，都被青天魔帝吸走了。

    青天魔帝自爆之后，青天魔帝体内的帝之源力，都留在血魔鼎之中。

    因此，叶空他们想要恢复到以前的实力，必须要重新积攒帝之源力。

    可是经过魔族大陆那一战之后，他们也知道想要成为大帝，那是何等的艰难，即便是强如青天魔帝，也需要通过屠杀大量的准帝强者，才能积攒到足够的帝之源力来冲击大帝境界。

    叶空看着八哥，眉头微微一皱，问道：“怎么这么久才来？”

    八哥立刻回应道：“别提了，这段时间我都快要忙死了，现在好了，基本事情都搞定了！”

    叶空对八哥问道：“小瓷出关了没有？”

    当年方尘他们出发征战魔族大陆的时候，叶青瓷就进入到第九秘境的第八层关卡之中了，可是现在过去了一百多年时间，叶青瓷还没有出来。

    八哥摇摇头，说道：“青瓷姑娘的性格你是了解的，若是她出关的话，你觉得她会不来看你吗？”

    “哎！”

    叶空微微摇头叹息了一声，他没想到叶青瓷，竟然会在第八道关卡之中停留这么长的时间，他现在每天都在担心叶青瓷。

    看到叶空这表情，八哥开口说道：“叶空，你也不用担心青瓷姑娘了，青瓷姑娘的天赋这么好，肯定能通关的！”

    “嗯！”

    叶空点点头，然后对八哥问道：“方尘怎么样了？有动静了没有？”

    八哥摇头说道：“还是没有任何动静，那天魔幡现在我也进不去！”

    叶空看着八哥，说道：“你说，如果方尘活过来了，他可以凭借自身的实力破开天魔幡吗？”

    八哥摇摇头，说道：“这个很难说，虽然方尘在阵法上有着极高的造诣，但是这天魔幡的最外层的幕布非常坚韧，即便是迟幽也用了很久才在上面咬出一个小孔来！”

    混沌噬心虫说道：“主人如果出不来，他在天魔幡内部，应该可以搞出一些动静来的，如果我们感觉到天魔幡有动静的话，那应该就是主人在向我们传递信息，到时候我们再过去看看情况即可！”

    “嗯！”

    八哥和叶空都微微点头。

    叶空对八哥问道：“宗门现在怎么样了？”

    八哥回答道：“宗门现在一片欣欣向荣，涌现出一大批强者！”

    “那就好！”

    叶空微微点头，现在他已经完全融入了琉璃剑宗了，他对琉璃剑宗的事情非常关心，虽然他是从叶家出来的，但是自从当年叶家对他和叶青瓷出手之后，他就和叶家划清界限了。

    忽然，八哥感觉到有人给它传讯，它立刻用灵识扫了一下通灵剑符。

    “花长老，你赶紧回来，出大事了！”

    云千雪的声音在八哥的脑海之中回荡起来。

    “云宗主？出什么事了？”

    听到云千雪的话之后，八哥立刻在心里问道。

    “狗头岭出大事了，在云老他们都不见了！”

    云千雪的声音再次在八哥的脑海响起。

    “什么？”

    听到云千雪的话之后，八哥顿时瞪大眼睛。

    看到八哥这表情，叶空微微皱眉，忍不住问道：“怎么了？”

    八哥看着叶空，说道：“刚才云宗主给我传讯，说狗头岭出事了，说云老他们不见了，我得过去看看！”

    “云老他们不见了？”

    叶空眼神一凝，没想到竟然会出现这样的事情。

    琉璃剑宗的弟子几乎都知道，狗头岭是一个特殊的地方，因为当初方尘乃是狗头岭的外门弟子，方尘对狗头岭的人，那可是有着特殊感情的，对他们非常好，也可以说，狗头岭乃是方尘精神寄托的地方。

    “是的！”

    八哥点头，说道：“我现在去一趟狗头岭，看看到底发生了什么事情！”

    “赶紧去吧！”

    叶空开口对八哥说道。

    “鹤姐，我们走吧！”

    八哥对小鹤说一声，小鹤直接将他们收进灵鹤空间，带着他们直接前往狗头岭。

    来到狗头岭之后，小鹤发现云千雪和琉璃剑宗很多核心成员都在这里了，即便是长生谷的古虞准帝和青元准帝他们也都来了。

    小鹤将八哥它们放出来。

    八哥出现之后，来到云千雪和古虞准帝他们面前，开口问道：“到底是怎么回事？”

    古虞准帝看着八哥，开口说道：“我们刚刚得到消息，狗头岭山坡上的一片竹林消失了，而云老他们都居住在竹林里面，他们跟着那一片竹林一起消失了！”

    古虞准帝说完，抬头朝着狗头岭那一片本来长着竹林的山坡看去，此刻，那一片山坡光秃秃的，只有裸露的岩石，连一点泥沙都没有留下。

    “和竹林一起消失了？”

    八哥心里震惊，没想到竟然会出现这样的事情。

    它对云千雪和古虞准帝他们问道：“云宗主，古虞道友，你们现在可有线索？”

    古虞准帝摇摇头，说道：“没有，自从灵气复苏之后，这狗头岭出现了很多奇怪的事情，先是狗头岭的那些人被雷劈，他们被雷劈之后，身体似乎出现了某种变化，让他们修行起来进步非常快，本来按照这些人的资质，连凝结金丹都很难的，可是现在他们之中，修为最高的据说已经达到了准帝境界！”

    青元准帝也开口说道：“前段时间，狗头岭的那一片树林也发现了神奇的变化，那竹林之中，出现了一个金色的竹子，当我们进入竹林之后，发现那一片竹林，竟然自成一片天地，里面的空间环境和外面根本不一样，进入到竹林之后，发现那些从外界看起来普普通通的竹子，却有着百丈高，而那根金色的竹子，高度更是超过了三千丈！”

 第1866章 这狗头岭不同寻常

    “这么神奇？”

    八哥听到青元准帝的话之后，立刻被震惊了，他没想到狗头岭，竟然出现了一片如此诡异的竹林。

    他对青元准帝问道：“这事情，方尘知道了没有？”

    上次方尘来狗头岭的时候，八哥还在第九秘境之中闯关，所以并没有跟着方尘一起来那竹林之中。

    青元准帝点点头，说道：“知道，在去魔族大陆之前，方尘还特意来狗头岭一趟，我上个月还来过狗头岭，也进入过那片竹林之中研究那些竹子，当时李延山他们和我说了，方尘当年去找过他们，方尘也知道这一片竹林发生了变异！”

    八哥继续问道：“那方尘可有说什么吗？”

    青元准帝摇摇头，说道：“没有，李延山说，方尘只是在竹林之中和大伙吃了一顿饭，王大厨专门给他做了竹笋吃！”

    八哥听完之后，没有再询问，因为它也知道继续问下去，青元准帝也给不了它任何有用的信息。

    八哥飞到那一片树林原来所在的地方，双眼变成了金色，不断观察那光秃秃的山壁，可是它根本看不出这山壁有何特殊。

    混沌噬心虫跟在八哥的身边，当它看到八哥的眼睛恢复正常之后，开口问道：“花爷，有没有看出什么端倪来？”

    八哥摇摇头，说道：“没有！”

    此刻，八哥的脑海之中，浮现出它第一次来到狗头岭的画面，当年八哥跟着方尘第一次来狗头岭，它出现在狗头岭的时候，就感觉到狗头岭似乎不对劲，毕竟当年无论是跟在云老身边的狗，还是那一头小毛驴，在看到八哥的时候，竟然一点都不害怕。

    毕竟八哥的实力这么强大，它无形之中散发出来的那些威压，即便是真正的妖兽，也都会感觉害怕，可是那条看起来普通的土狗，还有那个小毛驴，却一点都不怕它。

    然后就是李延山他们那些人被雷劈，到现在这诡异的树林，这所有的一切，都预示着狗头岭的诡异。

    八哥现在心里担心，等方尘回来了，得知李延山他们都不见了，不知道方尘会有什么反应。

    八哥在狗头岭之中转了一圈，也没有发现什么可疑之处，即便如此，八哥心里依旧坚信，狗头岭肯定不简单，只不过是现在它根本无法看穿狗头岭的秘密，就好比现在它无法洞察仙灵之力的存在一样，只有修为达到了那个境界，才可以看穿这些秘密的所在。

    转了一圈之后，八哥回到云千雪和古虞准帝面前。

    云千雪对八哥说道：“花长老，你可有什么发现？”

    八哥摇头说道：“没有，但是我觉得这狗头岭不同寻常！”

    云千雪和古虞准帝他们都微微点头，如果狗头岭是普通的地方，就不会连续出现这么多诡异的事情了。

    云千雪皱着眉头，说道：“那些随着竹林消失的，都是方尘的好朋友，到时候，我改如何向他交代啊？”

    八哥看着云千雪，开口安慰道：“云宗主，你不必自责，此事怪不得你！”

    “是啊，云宗主，方尘乃是明事理之人，他肯定不会责怪你的！”

    古虞准帝他们也都纷纷开口对云千雪说道，黑炎准帝还在恢复之中，琉璃剑宗现在的担子，都落到了云千雪的身上，云千雪这些年管理宗门的身上，把自己的修为都落下了。

    不过，云千雪是很有担当的人，她也不追求自己的实力有多强，毕竟她现在的修为已经达到了准帝境界，她知道自己肯定也无法达到大帝境界了。

    而宗门在战斗方面，有方尘和火璃准帝这些人在前面挡着，根本用不着她来操心。

    她只要将宗门管理好就可以。

    其实当宗主一点都不好，太忙了，自己想要修炼都不行，而其他势力的人，抢着要当宗主的，他们当上宗主之后，肯定就是为了想要利用宗主的身份，霸占和剥削宗门的资源。

    自从黑炎准帝人突破之后，宗门的日常事务，几乎都落在了云千雪的身上了，虽然云千雪的天赋不错，但是她并没有其他的作用，在战场上，发挥不出太大的作用。

    而黑炎准帝和红河准帝，还有古岩准帝他们，可以联合施展剑阵，爆发出更加强大的战斗力。

    因此，云千雪将大量的活揽到自己的身上，让黑炎准帝腾出时间来修炼。

    云千雪微微点头，不管如何，狗头岭发生这样的事情，她心里很难受。

    她开口对狗头岭其他的弟子说道：“封锁狗头岭的消息，从今往后，狗头岭被列为琉璃剑宗的禁地！”

    “是！”

    那些狗头岭的弟子立刻回应道，这些生活在狗头岭的弟子，都是云老和李延山那些人家族的弟子，他们都是在家族之中通过选拔举荐出来，然后直接进入到狗头岭之中修炼的。

    现在云老他们那些人跟着竹林一起消失了，他们的这些后人，心里也很沮丧，毕竟云老可是他们的长辈，现在就这么消失了，生死未卜，谁都很担心。

    可是现场没有留下任何线索，琉璃剑宗的人也无法弄清楚云老他们消失的原因。

    一会儿之后，大家都离开了狗头岭。

    八哥对混沌噬心虫说道：“迟幽，我们现在手头上的事情，也都忙完了，去冲关吧！”

    在去魔族大陆之前，八哥和混沌噬心虫都刚刚在第九秘境之中，闯过第三道关卡。

    从魔族大陆回来之后，虽然他们已经满足冲关的条件，但是那个时候，他们要率领联盟的大军扫荡魔族，根本没有时间。

    现在魔族大陆被平定，那些魔族几乎都被杀戮殆尽，剩下的巅峰种族之中，除了天人族之外，其他的种族现在都加入了荒盟。

    有荒盟存在，蛮荒大陆现在一片祥和。

    这些种族之间，不会再有大规模的冲突爆发，当然，暗地里的一些小摩擦肯定还会有的，毕竟就算是一个蛮荒大陆，人族之间因为利益的问题，都形成了这么多的势力。

 第1867章 方尘苏醒，吞噬帝之源力

    现在各大种族之所以联合起来，之前是因为大家都有共同的敌人魔族，如今魔族被消灭之后，大家的共同敌人就是那位置的大劫。

    各大种族的领袖心里都很清楚，这大劫肯定比之前的空间风暴更加厉害，只有大劫团结一致，才有可能会渡过此劫。

    如果外在的威胁消除，荒盟这个组织，用不了多久，便会土崩瓦解。

    以后的事情，都不是大家需要考虑的，毕竟现在大家需要面对的，是那未知的大劫，唯有渡过这一次神秘的大劫，才有资格去想以后的事情。

    “好！”

    混沌噬心虫点点头。

    八哥对小鹤说道：“鹤姐，我们要进去第九秘境了，你要不要和我们一起去？”

    小鹤摇摇头，说道：“不了，你们去吧，那第九秘境对我而言，没有什么作用，既然主人现在还没有回来，我就先回家吧！”

    小鹤口中的家，便是纸鹤空间。

    自从小鹤跟在方尘身边，它一共才回去纸鹤空间两次，两次都是由方尘陪同的。

    这一次，小鹤打算自己回去纸鹤空间，它想在纸鹤空间之中寻找一下，有没有什么办法可以让它的实力变得更加强大。

    在天魔幡里面，方尘与青天魔帝大战的时候，躲在旁边观战的无力感，让小鹤很难受。

    小鹤想要把自己的实力提升上去，希望自己将来在方尘有难的时候，可以帮得上方尘。

    小鹤心里很清楚，以后方尘的对手，肯定会变得越来越强大，它如果不想办法把自己的实力提升上去，它以后肯定帮不了方尘了，它可不想做一个没有用的纸鹤。

    “好的！”

    八哥点点头，然后带着混沌魔星藤一起前往第九秘境。

    在前往第九秘境的路途中，八哥通知了一下云千雪，让云千雪知道它们的去向，毕竟云千雪作为琉璃剑宗现在的副宗主，她需要对宗门那些成员的去向有所掌握，以免遇到突发事件的时候，找人都不知道去哪儿找。

    此刻，在血魔鼎内，浮仙剑漂浮在金色的液体之中，疯狂吞噬周围的能量。

    浮仙戒也漂浮在浮仙剑周围，浮仙戒散发着淡淡的青光，一个青色的光环出现，来到了浮仙戒的旁边，在这个光环上，有着一处缺口，缺口位置有着一道道裂痕延伸。

    这光环便是方尘的命轮。

    虽然方尘的身体被青天魔帝自爆毁灭了，但是方尘的命轮并没有被摧毁。

    若是命轮被摧毁，即便是拥有残魂，也难以恢复过来。

    方尘的命轮不断闪烁，发出一种特殊的能量波动。

    一会儿之后，一个筑基道台出现，飘到了命轮上方，这筑基道台，就是方尘的筑基道台，即便方尘的身体在青天魔帝自爆的时候被摧毁，但是方尘的筑基道台全完好无损。

    在方尘筑基道台上的先天道图，此刻都闪烁着淡淡的青光，在筑基道台下方，出现了一个巨大的先天八卦阵图，一道虚影出现在阵图中心，那人影伸出双手，将方尘的道台捧在手心之中。

    就在此时，混沌巨人，补天神女，熬药老农，追日巨人，还有射日男子都出现了，他们环绕在方尘的筑基道台周围。

    他们环绕着方尘的筑基道台，缓缓旋转。

    十天之后，一根根血丝从方尘的筑基道台之中伸展出来，那血丝形成了一个人形的脉络。

    一枚青铜戒指，从金色的液体之中瓢出来，套在了这人形脉络的手指上。

    这戒指，便是方尘的浮仙戒了。

    紧接着，一股强大的力量，从浮仙戒上涌入人形脉络之中，人形脉络之中，立刻出现骸骨，然后出现筋肉，最后出现皮肤。

    方尘的身体终于成形，但是此刻他的身体是完全透明的，他双眼紧闭，身体不但从浮仙戒上吸收能量，而且还能从外界吸收能量。

    一个月之后，方尘的眼睛缓缓睁开，他看了一眼自己的身体，还有再看一眼周围的环境，心里立刻明白自己的处境。

    此刻的方尘，因为之前的储物戒指也在青天魔帝的自爆之中被摧毁了，他根本不知道自己现在到底沉睡了多长时间。

    方尘感觉到自己现在的身体还很虚弱，体内的力量还没有恢复。

    忽然，方尘眉头一皱，他的意识进入到自己的轮海，发现自己的命轮光芒暗淡了一些，命轮上的裂痕并没有增加。

    方尘没想到，在青天魔帝自爆下，他的命轮竟然一点损伤都没有，这让他感觉到有些意外。

    “我的寿元竟然损失了一百多年？难道我在这里，已经昏迷了一百多年了吗？”

    方尘在心里嘀咕着，他抬头看了一眼悬浮在头顶的浮仙剑，意念一动，浮仙剑落到他的手中。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股强大的力量，不断从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘的身体并没有被这股强大的力量撑爆，而是像一只巨大的旋涡，不断吞噬从浮仙剑之中传来的力量。

    得到了这强大力量的支持，方尘感觉自己的身体正在迅速变强。

    方尘将浮仙诀运转到极致，疯狂吸收周围的能量。

    此刻，方尘感觉到血魔鼎内充斥着大量的帝之源力。

    “好浓郁的帝之源力，青天魔帝自爆之后，我的身体也被摧毁了，我体内和青天魔帝体内的帝之源力，都被封印在这血魔鼎里面了！不知道我如果将这些帝之源力全部都吸收的话，我的修为能不能突破到大成准帝境界？”

    方尘在心里暗暗想道，他知道，之前青天魔帝吞噬了大量的帝之源力之后，终于突破到了大成准帝。

    只可惜，青天魔帝还没来得及渡大帝劫，就在他的逼迫下，自爆了。

    此刻，方尘不但可以从外界吸收能量，而且也可以通过浮仙剑吸收能量。

    即便如此，方尘也感觉到自己吸收能量的速度还不够快。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声低喝，然后展开了黑暗噬神领域，当黑暗噬神领域被展开之后，那些黑色触手出现，然后开始疯狂吸收周围的金色液体和帝之源力。

 第1868章 收走血魔鼎

    三个月后。

    方尘将血魔鼎内所有的帝之源力和金色液体都吸收殆尽了，方尘也感觉到自己的实力，超越了巅峰时期，但是方尘依旧没有达到大成准帝境界。

    “我吸收了如此多的帝之源力，竟然还没有冲破桎梏成为大成准帝？”

    方尘皱着眉头，在心里暗暗想道。

    他意念一动，吞天塔立刻缩小，化作一道黑光钻进方尘的身体之中，一抹亮光从血魔鼎的鼎口处照射进来，方尘将自己的灵识展开，他发现其他的本命灵宝，此刻也都在血魔鼎之中。

    他立刻将这些本命灵宝都召唤回来。

    “咻咻咻……”

    那些本命灵宝，都纷纷飞回到方尘的身体之中，炼天炉，本命飞剑，吞天螺壳，黑暗精灵神弓等等。

    将本命灵宝收回之后，方尘一个闪身，立刻从血魔鼎之中飞了出去。

    飞出血魔鼎之后，方尘看着天空，看到了黑压压的魔云，在这天魔幡里面，依旧飘荡着很多魔气，但是帝之源力却非常稀薄。

    方尘知道，天魔幡里面的帝之源力，之前都被青天魔帝给吞噬了，这也导致天魔幡里面的帝之源力，比外界的帝之源力还要稀薄。

    他用灵识扫了一下周围，在他的灵识所覆盖的范围之内，他根本感应不到任何生命，整个天魔幡空间内，死气沉沉。

    方尘尝试着给小鹤和八哥传讯，但是却未能得到回应。

    “没有回应？”

    方尘微微皱眉，嘀咕道：“既然没有回应的话，他们应该是离开了！”

    方尘运转轮回眼，看了一眼周围的空间，开口说道：“这天魔幡，乃是准仙器，不知道我可不可以得到他认主？”

    想到这里，方尘立刻朝着天魔幡的核心本源所在飞去，很快，方尘就来到了天魔幡的本源核心所在的地方，他面前出现了很多大帝阵纹，这些阵纹都散发出强大的力量，即便是方尘，也难以靠近。

    方尘微微皱眉，他的实力与当年相比，已经提升了很多，可是现在依旧无法突破这天魔幡核心本源阵纹散发出来的无形阻力。

    虽然方尘在阵法上有着极高的造诣，但是他想要触及那阵纹的话，就必须要破开这无形的阻力才行。

    可是现在，他根本无法破开这无形的阻力。

    随后，方尘尝试了很多种方法，都以失败告终。

    “看来我是与这天魔幡无缘了！”

    方尘无奈感叹一声，他知道宝物，一般都是有缘者据之。

    “这天魔幡是准仙器，我收不走，但是这血魔鼎不是准仙器，我应该可以收走吧！”

    方尘看着血魔鼎，然后将吞天塔祭出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔的体积迅速变大，一股恐怖的威压爆发出来，很快，吞天塔的高度就超过一万丈，而且当吞天塔的高度达到一万丈之后，并没有停止下来，体积继续暴涨。

    方尘也想尝试一下，以现在他的实力，到底可以让吞天塔的体积达到何等程度。

    当吞天塔的高度达到了三万丈之后，这才停下来。

    方尘控制着吞天塔来到了血魔鼎上空，心里低喝道：“给我收！”

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的吞噬之力，顿时从吞天塔内传出，在吞天塔的塔底，出现了一个巨大的旋涡，周围的空间都扭曲起来了。

    这种情况下，方尘本身的灵魂之力，都在快速消耗。

    在吞天塔这恐怖的吞噬之力下，血魔鼎也不断震动起来，它似乎想要摆脱吞天塔。

    “我倒要看看，你能坚持多久！”

    方尘将浮仙剑召唤出来，直接冲到血魔鼎跟前，身体化作一个高达万丈的巨人，手中的浮仙剑，也变成了一把长达万丈的巨剑，然后砍在血魔鼎上。

    “锵……”

    一股强大的力量在爆发，无数的道纹，从血魔鼎被震得脱落下来，血魔鼎的光芒顿时暗淡了不少，一股强大的力量，从浮仙剑上涌入方尘体内，让方尘精神大振，他维持吞天塔而消耗掉的力量立刻被补充回来。

    “锵锵锵……”

    方尘不断挥剑攻击血魔鼎，现在这血魔鼎，可是无主之物，尽管它是极道帝兵，但是方尘却不相信它拥有无穷无尽的力量。

    十天之后，血魔鼎忽然散发出一股强烈的波动，它的光芒立刻暗淡下去，它似乎放弃抵抗了，然后化作一道血光，飞进了吞天塔之中。

    血魔鼎被吸进吞天塔之后，坠落到吞天塔第一层空间之中。

    “成功了！”

    看到吞天塔终于可以将血魔鼎收进去，方尘激动不已。

    随后，方尘将天魔珠也收了，这天魔珠虽然是天魔留下来的宝贝，但并不是准仙器，只是一件极道帝兵而已。

    不过，天魔珠虽然不是准仙器，但是等级却无限接近准仙器了，它的反抗力比血魔鼎还要强，方尘足足用浮仙剑劈了它半年时间，它才愿意飞进吞天塔之中。

    随后，方尘控制着吞天塔，将坠落在天魔幡里面的那些极道帝兵，都收进了吞天塔之中。

    在此过程之中，也有不少极道帝兵想要抗拒进入吞天塔，对于这些不想被收进吞天塔的极道帝兵，方尘也没有惯着他们，直接浮仙剑伺候。

    浮仙剑虽然不是极道帝兵，但是现在的品质，也无限接近极道帝兵了，而且每一次浮仙剑劈砍在这些极道帝兵上，都会有大量的道纹脱落。

    那些想要抗拒的极道帝兵，在浮仙剑疯狂的攻击下，最后都怂了，自己飞进吞天塔之中。

    不过，方尘也有自知之明，他知道自己可以收走这些极道帝兵，但是却无法收走其天魔幡，这天魔幡可是准仙器。

    随后，方尘顺着天魔幡的阵纹破绽，离开了天魔幡内部的空间，抵达天魔幡的幕布跟前。

    看着眼前如同天幕一样的幕布，方尘眼神微微一凝，呢喃道：“不知道我可不可以将这幕布破开？”

    下一刻，方尘将浮仙剑召唤出来，然后砍在幕布上。

    “锵！”

    浮仙剑落在幕布上，大量的道纹从幕布上脱落，被浮仙剑砍中的地方，只是留下一道浅浅的剑痕，而且那一道浅浅的剑痕，瞬间就恢复了。

 第1869章 离开天魔幡

    “好强大的防御力！”

    方尘微微皱眉，他心里清楚，以这幕布的防御力，即便他现在用最强大的力量，也难以将这幕布切开，刚才浮仙剑砍在这幕布上面的时候，方尘心中出现了一种特殊的感觉，就好像这幕布有生命一样。

    “不知道，将黄昏之力灌输到浮仙剑上，再劈砍这幕布，会不会有效果？”

    方尘在心里暗暗想道，可是他现在体内连一丝的黄昏之力都没有，他立刻施展开自己的法相天地，然后在法相天地之中练剑。

    一个时辰之后，方尘的体内黄昏之力终于饱和。

    方尘停下来，将黄昏之力灌输到浮仙剑上，然后砍在幕布上。

    “嗤！”

    这一次，浮仙剑砍在幕布上之后，幕布上立刻出现了一道巨大的切口，而方尘却感觉到浮仙剑好像砍在了发丝上面，天魔幡幕布的缺口边缘，有着灰色的火焰跳动，那灰色火焰在跳动的时候，大量的道纹从火焰之中飘出来，最终这些道纹，都汇聚到浮仙剑周围，被浮仙剑吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑的剑身上浮现出星空图案，一股强大的力量，顿时涌入方尘的身体之中。

    虽然方尘把剑收回来了，但是那幕布上的剑痕，还在不断扩大，剑痕边缘的灰色火焰，不断燃烧。

    眼前的这一幕，把方尘给惊呆了，他没想到浮仙剑得到了黄昏之力的加持之后，效果竟然会如此好。

    “哈哈哈，爽！”

    方尘现在也没工夫去想这么多，再次挥剑攻击面前的幕布。

    不到一炷香，方尘就将天魔幡的幕布撕裂，从天魔幡里面冲了出来。

    当方尘冲出天魔幡之后，方尘感觉到周围的空间压力顿时变小了很多，他回头看向天魔幡，只见那个被他砍出来的缺口，却竟然迅速恢复了。

    “这天魔幡的自我恢复速度，竟然如此强大！”

    看到天魔幡那缺口几乎眨眼间就恢复了，方尘忍不住感叹起来。

    此刻，在天魔幡周围巡逻的荒盟成员，也感觉到了天魔幡散发出来的强大能量波动，他们立刻朝着能量波动传来的方向飞来。

    这个巡逻队，一共有五位成员，一个妖族，一个人族，一个精灵族，一个神族，一个冥族。

    这个小队的队长，是妖族，这个妖族的本体是一只黑熊，实力很强大，拥有无敌圣人的境界，而其他的队员，则是巅峰圣人的修为而已。

    当这个巡逻小队来到能量波动的源头时，立刻看到了一个人族男子。

    他们立刻上前，开口对方尘询问：“这位道友，我们乃是荒盟的巡逻队，请你表明一下你的身份！”

    “荒盟？”

    方尘的目光落在这个巡逻队上，发现这个巡逻队的成员之后，眼神微微一凝，他没想到一个小小的巡逻队，竟然有这么多个种族的成员在里面。

    “是的，我们乃是荒盟的巡逻队，还请道友你表明一下身份！”

    那位妖族队长立刻开口对方尘说道。

    方尘不知道这荒盟到底是什么来历，他没想到自己刚刚从天魔幡里面出来，就碰到几个自称是荒盟的人，他开口对这妖族队长问道：“荒盟到底是什么组织？我为何没有听说过？”

    这妖族队长没想到方尘竟然如此不配合，他心里有点生气，但还是强忍着怒意，对方尘说道：“这位道友，荒盟的前身，乃是剿魔联盟，乃是由妖族，人族，精灵族，神族和冥族组成，成立于一百多年前……”

    “原来如此！”

    方尘听了这位妖族队长的话之后，眉头顿时舒展开了，他还以为这外面已经变天了，他们辛辛苦苦打下的魔族大陆，被其他人霸占了呢，原来这荒盟是人族和其他种族一起联合创立的。

    方尘看着这位妖族队长，开口说道：“我叫方尘，乃是人族琉璃剑宗的人！”

    “方尘？”

    这个荒盟的巡逻小队，听到方尘的话之后，大家脸上都露出震惊之色，因为他们都听说过方尘的事迹，当初在魔族大陆上，正是方尘与青天魔帝硬扛，最终将青天魔帝杀死的。

    他们没想到，方尘现在竟然出现在这里。

    那妖族队长缓过神来，立刻开口对方尘问道：“方尘道友，你为何会出现在这里？”

    方尘伸手指了指天魔幡，说道：“我刚刚从天魔幡里面出来！”

    “从天魔幡里面出来？”

    这个巡逻小队的人，再次被震惊了，他们都知道这天魔幡乃是准仙器，他们平时在巡逻的时候，都是尽量远离天魔幡的，毕竟天魔幡上散发出来的威压实在太强大了。

    现在方尘竟然和他们说，他刚刚从天魔幡里面出来，让他们都震惊不已。

    方尘看到这巡逻小队震惊的样子，嘴角上微微一笑，他尝试着给八哥传讯，可是八哥没有回应，他也尝试着给小鹤传讯，小鹤也没有回应。

    “怎么回事？”

    方尘不禁皱起了眉头，最终，他尝试着给云千雪传讯。

    远在蛮荒大陆的云千雪，感觉到自己的通灵剑符微微震动，她下意识地将通灵剑符激活，下一刻，方尘的声音在云千雪的脑海之中响起：“云宗主，是我！”

    “方尘长老？”

    云千雪顿时狂喜，她没想到自己竟然会收到方尘的传讯。

    “是的，是我！”

    方尘的声音再次回荡起来。

    云千雪强忍着心中的激动，开口对着通灵剑符说道：“方尘长老，你如今在何处？”

    “我在魔族大陆呢，我刚刚从天魔幡里面出来，我给花花传讯它没理我，还有小鹤，也是如此，它们到底怎么了？”

    方尘通过通灵剑符，对云千雪问道。

    云千雪说道：“花道友它他们在第九秘境之中修炼，至于鹤道友，我也不知道她去哪儿了，应该是躲在某个地方睡觉了吧！”

    “他们没事就好！”

    在魔族大陆，方尘得知八哥他们没事之后，顿时放心了。

    云千雪的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘道友，你现在感觉如何？身体恢复了没有？”

 第1870章 欢迎方尘长老回宗

    云千雪知道，方尘与青天魔帝激战，最终将青天魔帝斩杀，青天魔帝的实力那么强大，方尘将青天魔帝杀死，不可能一点代价都没有的。

    方尘立刻回应道：“云宗主，你不用担心，我的身体已经彻底恢复了，而且实力比以前更加强大了，还有，青瓷她出来了没有？”

    方尘知道，在他们前往魔族大陆之前，叶青瓷还在第九秘境之中，闯第八道关卡，他现在想问一下，叶青瓷到底出来了没有。

    “没有呢！”

    云千雪立刻回应道。

    “这么长时间都没有出来？”

    方尘的表情立刻沉了下来，他心里担心叶青瓷是不是在里面遭遇不测了。

    “是的！”

    云千雪再次回应道。

    方尘对云千雪说道：“云宗主，我会尽快回去宗门的，暂时就这样吧！”

    “好！”

    云千雪回应一声之后，便与方尘此次传讯。

    方尘和云千雪传讯完毕之后，抬头看着眼前的巡逻小队，开口问道：“荒盟在魔族大陆上，可有传送阵？”

    那巡逻小队的队长猛地点头，说道：“有的，在天心城内，有着一座可以直接与蛮荒大陆，精灵大陆，神族大陆，冥族大陆直通的传送阵！”

    虽然妖族也算是大族了，但是妖族现在并没有单独的大陆，所以魔族大陆并没有直接抵达妖族大本营的传送阵，毕竟妖族如今综合实力最强的龙族，也并不是生活在一个地方，而是分散在四个地方，分别环绕着蛮荒大陆。

    龙族的人想要前往魔族大陆，都是先去蛮荒大陆，然后再通过蛮荒大陆的传送阵，直接抵达魔族大陆。

    “太好了！”

    听到如今的魔族大陆有传送阵可以直接抵达蛮荒大陆，方尘顿时大喜，他现在已经迫不及待地想要回去看看叶青瓷到底是什么情况。

    随后，方尘跟着巡逻小队，回到了天心城。

    天心城，乃是荒盟在魔族大陆建造的第一座城池，也是规模最大的城池，现在天新城内的修士，数量已经超过了一亿人，而且数量还在不断增加。

    来到天心城之后，天心城主立刻出门迎接，这天心城主，乃是一位冥族强者，他的名字叫冥夜，实力很强，也很年轻。

    方尘和冥夜准帝聊了一会儿之后，表示自己很着急，冥夜也不敢阻拦方尘，然后送方尘登上传送阵。

    “嗡！”

    传送阵上出现一道白色的光柱，那光柱将方尘笼罩，当光柱消失之后，方尘也跟着消失了。

    一会儿之后，方尘出现在天元学宫的一个巨大的广场上，他发现在这个广场背后，就是巍峨雄伟天元学宫。

    “方尘道友，欢迎回归！”

    白灵长老的声音，顿时传入了方尘的耳中，方尘循着声音传来的方向望去，只见白灵准帝带着很多人朝着他飞来。

    白灵长老刚才已经得到了来自天心城的消息，说方尘已经出关了。

    得知方尘出关，白灵长老也很开心，毕竟他们能打败魔族，方尘居功至伟。

    “白灵长老，好久不见！”

    方尘也立刻对白灵准帝微微行礼。

    白灵准帝对方尘说道：“你闭关了这么长时间，现在肯定很着急回去宗门，我也不打扰你了，等有空了我们再聊！”

    “多谢白灵长老体谅！”

    方尘对白灵准帝微微行礼，然后在天元学宫，乘坐另外的传送阵，直接回到了琉璃剑宗。

    如今的天元学宫，加强了与琉璃剑宗的联系，每天都会有很多人从琉璃剑宗前往天元学宫，然后再前往魔族大陆。

    因为想要从蛮荒大陆直接传送到魔族大陆，必须要借助天元学宫这件准仙器才能做到。

    而魔族的那个传送阵，也是用了一件准仙器作为阵眼才行的。

    魔族传送阵的那一件准仙器，乃是冥族贡献出来的，以蛮荒世界各大种族的那些阵法大师的实力，如果没有准仙器作为根基，根本无法进行超远距离的空间传送。

    现在每一个大陆，都只有一个地方可以直接传送到魔族大陆的，而人族唯一可以进行这种超远距离传送的地方，只有天元学宫面前这个广场的传送阵可以。

    回到琉璃剑宗之后，方尘发现在传送阵周围，站满了人，方尘也看到了很多熟悉的面孔，云千雪，古虞准帝，青元准帝，还有如今琉璃峰的峰主云塑等等。

    “方尘长老，欢迎回到琉璃剑宗！”

    看到方尘从传送阵出来，云千雪立刻开口说道。

    “谢谢！”

    方尘对云千雪微微点头。

    “方尘长老，欢迎回宗！”

    古虞准帝和青元准帝，也上前对方尘说道。

    “谢谢，谢谢大家！”

    方尘对古虞准帝他们微微行礼。

    大家一番寒暄之后，方尘他们来到了琉璃宫内。

    在琉璃宫内，方尘和云千雪还有古虞准帝他们聊了一会儿，讲述了当年在血魔鼎内与青天魔帝战斗的情况。

    得知方尘当年在血魔鼎内，将青天魔帝逼得自爆，大家都震惊不已，他们没想到，在那种密闭的空间之中，方尘竟然可以在青天魔帝的自爆下活下来。

    云千雪对方尘说道：“方尘长老，有一件事情我要告诉你！”

    方尘看到云千雪的表情有些严肃，心中咯噔一下，然后问道：“什么事情？”

    云千雪深深地吸了一口气，然后说道：“此事与狗头岭有关，在几年前，狗头岭出现了一件极为诡异的事情，在狗头岭山坡上的一片竹林消失了，而居住在那一片竹林里面的人，也都跟着消失了！”

    “什么？竹林和人一起都消失了？”

    听到云千雪的话之后，方尘脸上顿时露出震惊之色，在前往魔族大陆之前，他还去了一趟狗头岭，也进入过那一片特殊的竹林之中。

    方尘没想到，那一片竹林，竟然会带着云老他们一起消失了。

    “是的！”

    云千雪点点头。

    方尘的脸色沉了下来。

    云千雪看到方尘的表情之后，立刻开口说道：“方尘长老，对不起，是我的失责，没有让人看管好狗头岭！”

 第1871章 你已无需闯关

    方尘立刻开口对云千雪说道：“云宗主，此事与你无关，当年去魔族大陆之前，我也进入过那一片奇特的竹林之中，云老他们之所以会消失，肯定与那一片竹林有关，那一片竹林变异的原因，我知晓一点点，等我将那一片竹林变异的秘密研究透之后，或许我能将云老他们找回来！”

    “你知晓那竹林变异的秘密？”

    云千雪听到方尘的话之后，有些惊讶。

    方尘点点头，他知道那一片树林，或许与他的异象有关，他被熬药老农送到竹林里面挖竹笋，在挖笋的过程之中，他在树林里面撒了一泡尿，最终让竹林里面的竹子发生变异，那竹林最先是出现一根金色的竹子，然后在那根金色的竹子影响下，最终导致整片竹林都发生了变异，后来竹林之中，也出现了越来越多的金色竹子。

    竹子和一般的植物一样，整片竹林，那竹根都是连接在一起的，一根竹子发生变异，肯定会影响到其他竹子的。

    只是方尘没想到，竹林发生变异之后，现在竟然会带着云老他们直接消失了。

    方尘点点头，但是他并没有和云千雪说这个秘密，而云千雪也没有躲，她对方尘说道：“方尘长老，你接下来有何打算？”

    在云千雪看来，现在魔族这个威胁除掉了，无论是琉璃剑宗，还是人族，在这个世界上，暂时都没有什么威胁 ，但是他们依旧不敢松懈，毕竟还有传说中的大劫，如果他们没有做好应劫的准备，极有可能会在这神秘大劫之下覆灭。

    尽管人族现在已经和其他的种族结盟共抗外敌，但是云千雪心里明白，如今的荒盟，实力肯定无法与远古时代的天庭相比，可是强如远古时代的天庭，照样湮灭的历史长河之中，即便是现在，大家都不知道天庭到底是如何覆灭的。

    远古天庭巅峰时期，据说拥有上百个大帝强者，而他们现在却连一个大帝都没有。

    方尘摇摇头，说道：“我现在还不知道，我离开了宗门这么久，现在宗门是什么情况，我还不清楚，等我先了解宗门的情况，还有现在蛮荒世界的情况之后，再做打算吧！”

    “嗯！”

    云千雪点点头。

    方尘看着云千雪，说道：“云宗主，青瓷她在第九秘境的第八道关卡之中，待了这么长的时间都没有出来，我有点担心她，我现在想去第九秘境里面看看情况！”

    “赶紧去吧！”

    云千雪对方尘轻轻点头。

    方尘对云千雪微微行礼，然后转身离开了，直接前往第九秘境。

    一会儿之后，方尘进入到了第九秘境之中，秘境之主立刻出现在方尘面前。

    当方尘看到秘境之主之后，发现这家伙身上的骨骼看起来比以前更加晶莹了，他身上散发出来的宝光，也比以前更加强烈了，还有，眼眶之中的那两团紫色的火焰，也更加旺盛了。

    秘境之主看到方尘之后，眼眶内的两团火焰不断跳动，然后开口对方尘说道：“方尘，好久不见啊，你的气息，变强了很多，比当年我们第九秘境之中那两个通过了第九道关卡的天才还要强大！”

    “比那两个通过了第九道关卡的天才还强？”

    听到秘境之主的话之后，方尘脸上也是露出了一抹惊讶之色。

    秘境之主点点头，嘴巴一张一合，那苍老的声音在方尘的耳边响起：“是的，没想到你竟然成长到了如此地步！”

    方尘看着秘境之主，问道：“前辈，有一位叫做叶青瓷的姑娘，她现在还在第八道关卡里面吗？”

    秘境之主猛地点头，说道：“是的，这姑娘也是个了不得的天才啊，如此短的时间内，就闯到了第八道关卡，前途不可限量，有大帝之姿！”

    方尘对秘境之主说道：“那她还活着吧！”

    秘境之主立刻回应道：“当然还活着了！”

    “那就好！”

    方尘长长地舒了一口气。

    他对秘境之主说道：“前辈，那我现在可以闯第四道关卡了吗？”

    秘境之主看着方尘，摇头说道：“估计应该不能了！”

    “为什么？”

    方尘立刻皱起了眉头，当年他闯完第三道关卡之后，秘境之主就和他说了，想要闯第四道关卡，必须要等十年才行，可是现在都过去一百多年了，这秘境之主却说估计不可能了？

    秘境之主开口说道：“你的实力太强大了，估计进入不了那些秘境之中了！”

    “实力强大无法进入？”

    方尘愣了一下，没想到这秘境还有这样的规矩。

    秘境之主点点头，说道：“是的，这也是当初创造秘境那些人的设定的，他们认为，一些实力强大的人，根本就没有必要再进入到这秘境之中修炼了，这些人进入到秘境之中修炼，简直就是浪费资源，从现在你身上散发出来的气息来看，如果你进去闯关的话，纯属浪费资源！”

    方尘立刻皱起了眉头，心里有些不爽。

    看到方尘这表情，秘境之主开口说道：“方尘，你现在的实力已经很强大了，无需闯关了，你已经拥有冲击大帝境界的实力了！”

    方尘沉着脸，他看着秘境之主，微微摇头，说道：“我的实力虽然强大了，但是我现在还没有达到大成准帝的境界！”

    方尘知道，大成准帝，就是他无法再从外界吸收帝之源力了，他体内的帝之源力已经达到了饱和状态，只有燃烧体内的帝之源力，招来天罚，渡过大帝之劫，经过天罚洗礼，凝聚大帝印记，从而让体内的帝之源力变得更加精纯，给身体腾出空间，才可以继续吸收帝之源力。

    现在方尘依旧可以从外界不断吸收帝之源力。

    由此可见，方尘的身体潜力，比青天魔帝还要强大。

    方尘现在可是将青天魔帝体内全部的帝之源力都吸收了，加上他原来的帝之源力，可是依旧无法让他达到大成准帝境界。

    “还没达到大成准帝境界？”

    秘境之主听到方尘的话之后，眼眶之中的那两团紫色的火焰，出现了两个旋涡，似乎显得很惊讶。

 第1872章 火璃前辈，我回来了

    “是的！”

    方尘点点头，他也知道这是因为自己身体太强大的原因。

    秘境之主看着方尘，忍不住夸赞道：“厉害呀，你身上的气息都如此强大了，体内的气血，犹如汪洋大海，而且帝之源力也极为浑厚，竟然还没有达到你身体的极限，真的是少见，太少见了，如此可怕的体质，恐怕就算是远古时代也难以找到！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“身体太强也未必是好事，如今这世界，帝之源力这么少了，我也不知还需要吞噬是多少的帝之源力才能成为大帝强者！”

    秘境之主对方尘说道：“不着急，不着急，潜力如此巨大的体质，别人羡慕都羡慕不来！”

    方尘点点头，说道：“话虽然是这么说，但是人家体质弱一点的，成为大帝之后，就可以冲击更加高级的境界，比如半仙，甚至是仙人境界！”

    听了方尘的话之后，秘境之主猛地摇头，说道：“现在蛮荒世界的情况，你也看到了，体质或者是天赋稍微差一点的，想要成为大帝强者都是奢望，还想成为半仙甚至是真正的仙人？”

    方尘没有说话，他本来还想继续闯关的，可是现在秘境之主却对他说，他没有必要再闯关了。

    一时间，方尘都不知道干什么好了。

    他对秘境之主问道：“那只八哥，还有混沌噬心虫也都在秘境里面吧？”

    “是的！”

    秘境之主立刻点头，然后说道：“还有那一株混沌魔星藤也在，你赶紧将它带回去吧，我这秘境里面的东西，都快要被它吃光了，它还没有诞生灵智，即便留在第九秘境之中，也不能闯关的！”

    秘境之主说完，立刻带着方尘进入到一个巨大的空间之中，这空间灰蒙蒙的，看起来死气沉沉，但是地面上却生长着很多树木，这些树木的叶子，也是灰色的。

    方尘看到了化为了本体的混沌魔星藤，它正在疯狂吞噬这些植被，很多山头都被它啃得光秃秃了。

    秘境之主再次开口对方尘说道：“方尘，求你了，赶紧将它弄走吧！”

    方尘看着秘境之主，开口说道：“你是秘境之主，难道你不能将它送出去吗？”

    秘境之主立刻说道：“当然能了，可是它在这里面，却有没有违反规矩！”

    方尘笑了笑，说道：“既然没有违反规矩，那就继续让它留在这里面好了！”

    “你……”

    听到方尘的话之后，秘境之主顿时语塞，然后说道：“也罢，反正这些树木也没啥作用，就让它吃吧！”

    方尘看着混沌噬魔星藤，他发现混沌魔星藤的身体变得比之前更加强壮了，当年他们前往魔族大陆之前，混沌魔星藤在青草大阵之中，渡过了第九次圣人劫，当时的混沌魔星藤，气息没有现在这么强大。

    “这都一百多年过去了，这家伙还没有成为准帝啊！”

    方尘忍不住感叹起来。

    听到方尘的感叹声之后，秘境之主也开口说道：“这家伙的身体很强大，因为它的灵智不高，灵魂之力也不是很强大，想要洞察到帝之源力，估计还要等很久呢！”

    方尘点点头，它知道混沌魔星藤的灵魂并不是很强大，但是它的抗打击能力很强，即便是那些灵魂比混沌噬心虫强大的存在，想要对混沌魔星藤施展灵魂攻击，也难以伤害到混沌魔星藤。

    方尘看着秘境之主，说道：“前辈，麻烦你一下，若是叶青瓷姑娘闯关成功的话，你就告诉她，说我回来了！”

    “行！”

    秘境之主对方尘微微点头。

    “多谢前辈了！”

    方尘对秘境之主微微行礼，然后便离开了第九秘境。

    从第九秘境出来，方尘直接前往青草大阵，来到青草大阵核心区域后，方尘发现在青草大阵核心区域之中，有着很多草窝，每一个草窝之中，都有一件本命灵宝，有的草窝里面，一些人的身体已经被修复了。

    方尘很快就找到了火璃准帝的位置，当他来到火璃准帝所在的草窝跟前时，那草窝的叶子自动张开。

    在草窝里面的火璃准帝，感觉到这变化之后，猛地睁开眼睛。

    “方尘？”

    火璃准帝看到方尘之后，脸上顿时露出狂喜之色。

    方尘对火璃准帝微微一笑，说道：“火璃前辈，我回来了！”

    “哈哈哈，好，好，好，太好了！”

    火璃准帝看到方尘，忍不住大笑起来，他没想到方尘这么快就回来了。

    方尘走到火璃准帝的草窝之中，那些草叶立刻收拢，将方尘和火璃准帝包裹在里面。

    方尘看着火璃准帝，开口问道：“火璃前辈，你现在恢复得如何了？”

    火璃准帝开口说道：“我的身体差不多完全恢复了，按照现在这个速度，再过几年，我的身体便完全恢复了，但是修为，却要重新修炼！”

    火璃准帝之前那一身的力量，都已经被青天魔帝给吞噬了，因为青草大阵并没有吞噬到火璃准帝他们的力量，所以青草大阵并不能将火璃准帝的力量反馈给火璃准帝。

    青草大阵能将火璃准帝他们的身体恢复，已经算是很了不起了。

    若是火璃准帝他们是在青草大阵内被打爆的话，青草大阵肯定会能帮助他们恢复到巅峰境界。

    “嗯！”

    方尘点点头，在他看来，只要火璃准帝他们能保住性命即可。

    火璃准帝看着方尘，问道：“你呢？”

    方尘笑了笑，说道：“我已经完全恢复了，实力比以前更加强大了！”

    火璃准帝看着方尘，开口问道：“在那血魔鼎之中，那青天魔帝，是不是自爆了？”

    方尘轻轻点头，说道：“是的，那青天魔帝被我逼得走投无路，在最后的关头，他自爆了，想要拉着我陪葬，可惜，我没死！”

    “哈哈哈！”

    听到方尘的话之后，火璃准帝忍不住笑了起来，方尘的实力超出他的预料，竟然可以在青天魔帝自爆下活了下来，而且青天魔帝自爆的环境，还是在血魔鼎那种密闭的空间之中。

 第1873章 残魂状态悟性佳

    笑了一会儿之后，火璃准帝开口对方尘说道：“方尘，以后不要再做这么危险的事情了。”

    方尘点点头，说道：“知道了，但是那种情况，我也没得全，若是不将青天魔帝困在血魔鼎之中，我几乎不可能杀死他，若是被他跑了，那麻烦就大了！”

    方尘知道青天魔帝的实力很强，若是被青天魔帝跑掉，他肯定会睡不着觉的，因此，他才会想办法将青天魔帝给困在里面，最终他成功了。

    火璃准帝听了方尘的话之后，忍不住感叹一声，说道：“方尘，辛苦你了！”

    火璃准帝知道，这些年来，方尘为了琉璃剑宗，真的是付出太多了。

    方尘看着火璃准帝，微微一笑，说道：“火璃前辈，这话就不必说了，如果没有琉璃剑宗的帮助，我现在恐怕早就死了！”

    方尘是一个知道感恩的人，他永远忘不了琉璃剑宗那些人对他的帮助，尽管他在捡到浮仙剑之前，在龙虎山经常会被那些杂役欺负，但是当他去了千竹岭之后，千竹岭的人对他很好，无论是吴清风管事，还是其他的老杂役，对他都很好。

    而当方尘成为了内门弟子，琉璃剑宗的人发现他命轮有缺之后，并没有放弃他，琉璃真人为了他，甚至牺牲自己，将全身的力量封印到他的身体之中，想要帮助他完成天命筑基，毕竟当时琉璃真人认为，只有完成天命筑基，方尘才能凭借天命筑基道台的强大生命力，将方尘的命轮修复。

    尽管结果已经证明，即便是天命筑基，也无法将方尘的命轮修复，但是方尘心里依旧记住了琉璃真人的这一份恩情。

    如今，也正是因为有了琉璃剑宗的这些人存在，方尘在修炼道路上，才有动力。

    火璃准帝笑了笑，对方尘说道：“接下来你有何打算？”

    方尘想了想，说道：“当然是想办法突破到大帝境界了，我有种预感，那大劫用不了多久便会降临，若是我能突破到大帝境界，在面对大劫的时候，也会更有底气一些！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，他对方尘问道：“那青天魔帝在血魔鼎内自爆，他体内的那些帝之源力，应该也都被封印在血魔鼎内，青天魔帝的修为，可是达到了大成准帝境界，这可是他吞噬了数千位准帝强者的帝之源力，才突破到这个境界的，你将他所有的帝之源力都吞噬了，再加上你体内原有的帝之源力，还无法让你突破到大成准帝境界吗？”

    方尘微微摇头，说道：“没有，我感觉到距离我这身体的极限还有很大的差距，我也不知道还要吸收多少帝之源力，才能让我达到大成准帝境界！”

    方尘知道，尽管他吸收帝之源力的速度和效率都比普通的准帝要快很多，但是如果按照他自己这样修炼下去的话，或许再修炼一千年，甚至是数千年，都难以突破。

    因此，他必须寻找一种更加高效的方法，当然，他这种更加高效的方法，肯定不会和青天魔帝这样，猎杀其他的准帝强者。

    尽管现在蛮荒世界上还有很多准帝强者，或许方尘将这些准帝强者的帝之源力都吞噬，他就能突破了，但是方尘并不想这样做。

    火璃准帝笑着对方尘说道：“不着急，欲速则不达，你的天赋这么好，我相信你一定可以达到准帝境界的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他对火璃准帝说道：“火璃前辈，我在狗头岭的那些朋友，他们都消失了……”

    方尘将狗头岭的情况告诉了火璃准帝。

    “连人到竹林一起消失了？”

    火璃准帝听到这消息之后，也感觉到很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，然后说道：“那一片竹林非常古怪，它们之所以变异，那完全是因为我！”

    “因为你？”

    火璃准帝盯着方尘，眉毛微微一挑。

    方尘轻轻点头，说道：“是的，当年，我修炼法相天地的时候，我的那些异象发生了变化，他们围绕在一个黑色的炉鼎周围煮东西吃，我也想加入，然后那位经常蹲在黑色炉鼎面前烧火的老农，打开了一个空间旋涡，将我送到了一片竹林之中，那竹林便是狗头岭的竹林，当时我在那一片竹林之中，看到了王大厨在挖笋，后来我也在那竹林里面挖笋，在挖笋的过程之中，我感觉到了强烈的尿意，然后我就在竹林里面撒了一泡尿……”

    方尘将他在那竹林里面做的事情，都详细地说了出来。

    火璃准帝听完方尘的话之后，心里更加震惊了，没想到方尘的身上，竟然发生了如此诡异的事情。

    火璃准帝开口对方尘说道：“方尘，你的那些异象真的很神奇！”

    “是的！”

    方尘点点头，即便到现在，他也无法解开他身上这些异象的秘密。

    火璃准帝说道：“既然现在那竹林消失了，你也不必去理会他，说不定过一段时间之后，那竹林会再次跑回来，或许你现在就可以再次施展你的异象，和那些异象再次凑到一块！”

    “好的！”

    方尘猛地点头，然后对火璃准帝说道：“火璃前辈，我现在就去！”

    “去吧！”

    火璃准帝对方尘点点头。

    方尘起身，对火璃准帝微微行礼，然后离开了火璃准帝的草窝。

    当方尘离开草窝之后，火璃准帝缓缓闭上眼睛，他深深地呼吸了一下，尽量将方尘刚才和他说话的内容从脑海之中抹掉，他这不是反感方尘和他说话的内容，而是想要彻底静下来参悟第十重浪。

    尽管现在火璃准帝的灵魂之力很弱，根本无法和他巅峰时期的时候相比，但是火璃准帝却发现，在这种状态下，他的领悟能力却比灵魂处于巅峰情况下更好。

    当年他也是在渡劫的时候，灵魂被天雷劈散，最后琉璃圣人将他的残魂封印在一块玉壁之中，经过漫长的岁月之后，他的灵魂才慢慢恢复。

    而他的九重浪秘法，就是他灵魂被困在石壁之中，以残缺状态领悟出来的。

    虽然在火璃准帝成为准帝之后，他触摸到了第十重浪的门槛，但是那一段时间，他几乎没有什么进展，而他被困在这青草窝里面之后，这段时间，进展神速。

    现在的火璃准帝，感觉自己快要成功了。

 第1874章 再炼通灵剑符

    火璃准帝心里非常期待，他如果将十重浪炼成之后，第十重浪的威力，到底会有多么强大？

    刚才和方尘的那一番谈话，信息量有点大，这也让火璃准帝想了很多。

    所以，现在火璃准帝想要让自己尽快平静下来，从而进入到最佳的修炼状态，一鼓作气，将十重浪创造出来。

    方尘离开了火璃准帝的草窝之后，他将吞天塔召唤出来，将那些被他收进吞天塔里面的极道帝兵都放了出来。

    当然，血魔鼎，天魔珠，还有那一根魔链，还有一些魔族的极道帝兵，方尘没有放出来。

    方尘放出来的，都是剿魔联盟那些强者遗落在天魔幡里面的极道帝兵。

    这些极道帝兵出现之后，立刻坠落到青草大阵之中，然后那些青草，立刻爬到这些极道帝兵上面，将这些极道帝兵都覆盖了。

    “等大家恢复之后，就可以将他们的极道帝兵领回去了！”

    看着这些极道帝兵，方尘感叹一声，然后在青草大阵核心区域找了一片没有草窝的地方，将自己的异象立刻召唤出来。

    紧接着，方尘也将炼天炉召唤出来，这一次，他打算炼制一批通灵剑符，因为他以前炼制出来的那些通灵剑符，已经无法满足他们的使用要求了。

    以前的通灵剑符虽然传讯能力也很强大，但是根本无法隔着蛮荒之海传讯。

    因此，方尘想要炼制一下，看看以他现在的能力，能不能炼制出更加强大的通灵剑符，毕竟这通灵剑符还是很重要的。

    方尘将炼制通灵剑符的材料，都丢进炼天炉里面，然后开始炼制。

    当方尘开始炼制的时候，他的那些异象，还是和之前那样，纷纷聚集在一起，拿出自己的特产，然后围绕在黑色炉鼎旁边，开始吃了起来。

    方尘也和以前那样靠近，那老农一挥手，一个空间旋涡出现。

    看着眼前的空间旋涡，方尘深深地吸了一口气，他在心里暗暗想道：“希望这空间旋涡还会将我传送到那一片竹林里面吧！”

    说完之后，方尘一头扎进了空间旋涡之中。

    当方尘穿过空间旋涡之后，他发现自己再次出现在那一片竹林之中，不过，方尘很快就发现，这竹林和之前不一样了。

    以前，方尘在竹林里面的时候，那些竹林里面的竹子，都变成了金色，而且方尘发现这竹林里面的灵气非常充沛。

    “哈哈哈……”

    一阵欢笑声顿时从竹林深处传来，方尘立刻循着笑声传来的方向走去，一会儿之后，方尘在竹林里面，看到了一排竹屋，云老他们就坐在竹屋面前吃饭喝酒。

    可是，云老他们还是没有看见方尘他们。

    看到云老他们之后，方尘也彻底放心了，他现在至少可以肯定，云老他们还活着，而且还活得非常滋润。

    方尘立刻在竹林里面挖了一些竹笋就离开了。

    当方尘带着竹笋离开竹林之后，混沌巨人挥动斧头，将竹笋的笋壳削掉，然后将笋肉切成笋片，那笋片落在老农拿出来的托盘上，整整齐齐。

    方尘和他的异象挤在一起，然后继续吃吃起来，方尘发现，他这些异象拿出来的食材，都蕴含着非常浓郁的灵力，吃下这些食材之后，这些灵力被炼化之后，他的身体素质和灵魂，还有血脉之力都不断增强，但是这些食材之中，并没有蕴涵帝之源力，因此，方尘的实力虽然提升了，但是他的修为并没有提升。

    如今只有帝之源力，才可以帮助方尘提升修为。

    但是，修为并不代表着实力，而实力提升，也并代表修为也会跟着提升。

    十天之后，天罚降临，还是和之前一样，降下的并不是天雷，而是天火，那天火的威力比以前更加强大。

    一个个巨大的火球从天而降，全部都落入到炼天炉之中，然后炼天炉里面喷出大量的火焰，那些火焰将青草大阵点燃。

    当青草大阵被点燃之后，火璃准帝他们所在的草窝，也都被点燃了。

    “怎么回事？”

    那些躲在草窝里面的强者，发现草窝被点燃之后，都感觉到非常疑惑。

    “怎么烧起来了？”

    正在参悟剑法的火璃准帝，此刻也睁开眼睛，看着自己燃烧的身体，不禁皱起了眉头。

    当草窝被点燃，那些强者刚刚恢复不久的身体，也跟着燃烧起来了，他们的身体在燃烧的时候，化作无数的红色光点和道纹，伴随着青草大阵燃烧形成的浓烟飘到天空上，然后形成了厚厚的彩云。

    方尘看到这情况，立刻给那些惊慌的强者传音：“大家莫要惊慌，这是我在炼制宝贝，青草大阵被劫云降下的天火点燃了，你们的身体燃烧之后，会被青草大阵修复的！”

    那些强者听到了方尘的声音之后，立刻激动起来了。

    “方尘道友，你回来了？”

    精灵女皇的声音在虚空之中回荡起来。

    “是的，我回来了！”

    方尘的声音立刻回应道。

    “太好了！”

    灵心宫主，神族女皇，冥皇，岳沧澜，李清瑶，东海龙王，龙龟，西海龙王，北海龙王他们也都振奋不已，他们没想到方尘竟然这么快就回来了。

    得知方尘回来之后，大家也都不再惊慌，任由自己的身体燃烧，哪怕此刻身体燃烧的时候很痛苦。

    火璃准帝感觉到自己的身体在燃烧的时候，灵魂也在被一股强大的力量分解，虽然他的灵魂被分解了，但是他的意识并没有陷入沉睡，他感觉到自己的意识，似乎进入到了一种玄妙的境界，思维也如破到了一个全新的领域之中。

    无数剑光在火璃准帝的眼前闪烁，之前火璃很多困惑着火璃准帝的问题，顿时迎刃而解。

    火璃准帝心中狂喜，没想到自己的灵魂被这种神奇的火焰燃烧之后，思维竟然会变得如此活跃。

    火璃准帝推演了一会儿之后，他就感觉到困了，意识瞬间陷入沉睡之中。

    而火璃准帝的身体继续燃烧，最终，他的身体彻底化为灰烬，最后化作无数的光点和道纹，飞到了天空的云层之中。

 第1875章 青天魔帝到底死没死?

    此刻的火焰燃烧速度比以前快了很多，不到一个月，大火就将整个青草大阵燃烧殆尽，地面上全部都是黑漆漆的灰烬，但是方尘用灵识细看之下，发现这些灰烬之中，也蕴含着非常浓郁的灵力和道纹。

    在青草大阵最核心的区域，那些强者的本命法宝，都坠落到地面上。

    “哗啦啦！”

    天空上开始下起彩雨，雨很大，在下雨的时候，还刮起了狂风。

    大量的雨滴落在炼天炉上，顿时被滚烫的炼天炉蒸发，形成彩色的雾气。

    大雨将青草大阵上的灰烬溶解，渗透到地底，而那些草头，则是重新发芽，长出一片片翠绿的叶子，这些青草变得比之前更加强壮。

    三天之后，青草大阵就完全恢复了，面积也比之前的更大了。

    在青草大阵的核心区域，那些强者的本命法宝，都从青草带中飞了出来。

    一阵阵微风吹拂，大量的红色光点，从绿色的波涛之中飘荡出来，这些红色的光点，朝着那些漂浮在空制的本命法宝汇聚而去，融入到那些本命法宝之中。

    很快，那些本命法宝上面，就出现了一道道的人影，随着越来越多的红色光芒融入到那些人影之中，那些人影也是逐渐变得凝实。

    不到十个呼吸，青草大阵之中再也没有红色的光点飘荡出来。

    “我们真的恢复了！”

    “而且我感觉到我的身体，比之前更加强大了！”

    “是啊，太神奇了！”

    精灵女皇，神族女皇，冥皇，灵心宫主，岳沧澜，李清瑶，还有东海龙王他们，查看了自己的身体之后，都感觉到十分惊讶。

    此刻的火璃准帝，身体也完全恢复了，他也感觉到自己的身体比之前更加强大了，他的身体几乎完全恢复了，但是此刻的火璃准帝，没有心思去管这些，他闭着眼睛，不断在脑海之中，推演剑法。

    在火璃准帝身边的空间，开始扭曲，一股强烈的剑意，在他的身上散发出来。

    “轰隆隆！”

    火璃准帝身体周围的空间都开始震动起来。

    方尘也是立刻感觉到了从火璃准帝身上散发出来的这股强烈的剑意。

    他立刻朝着火璃准帝所在的方向看去。

    其他强者也感觉到了火璃准帝身上散发出来的强大剑意，纷纷将目光投向火璃准帝所在的方向。

    “是火璃道友！”

    “他身上散发出来的剑意好恐怖啊！”

    “是啊，他好像进入了顿悟状态！”

    大家看到火璃准帝的情况之后，都纷纷开口说道。

    他们都驾驭着自己的本命灵宝，围拢过来，一起看着火璃准帝。

    方尘看到这一幕之后，心中也是狂喜，他没想到火璃准帝竟然会在这个时候进入到顿悟状态，从现在火璃准帝的表现来看，进入顿悟状态的火璃准帝，在剑道上必定会有所突破。

    在大家的注视下，火璃准帝的身体缓缓朝着青草大阵降落。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    在火璃准帝身体周围的那些青草，顿时就被无形的剑意搅碎了。

    火璃准帝盘坐在火璃剑上，最终落到地面上。

    此刻，在火璃准帝身体方圆十丈之内的青草，都被剑意搅碎，化为粉末了，落在地面上，那些粉末立刻消融，融入到了地底。

    虽然草叶被搅碎了，但是在火璃准帝身体周围的草头，还是不断冒出新芽的。

    那些新芽冒出来之后，立刻就被火璃准帝身上散发出来的强大剑意搅碎。

    可是那些草牙韧性十足不断往地上冒头。

    随着时间的推移，火璃准帝身上散发出来的剑意越来越强。

    三天之后，在火璃准帝身边的那些草芽，终于顶住了火璃准帝身上散发出来的恐怖剑意，不再被搅碎。

    方尘发现在火璃准帝身体周围的草，看上去和其他的草有些不一样了，那些草的叶子，看上去更加细长，草叶表面的道纹，也更加密集，这些草的叶子上，也散发出强烈的剑意。

    “在火璃前辈身体周围的草，受到了他散发出来的剑意影响，似乎变异了！”

    方尘盯着那些在火璃准帝身边摇曳的小草，心里有些震惊。

    其他的人看到这一幕之后，心里也很震惊，他们没想到青草大阵之中的小草，生命力竟然如此顽强。

    在火璃圣人身体周围的小草越来越旺盛，最后那些小草，用叶子将火璃准帝身体缠住，变成了一个草窝。

    当火璃准帝的身体被草叶缠住之后，从他身上散发出来的剑意，顿时减弱了很多，大家心里都清楚，这并不是火璃准帝身上的剑意减弱了，而是火璃准帝身上散发出来的剑意，被草叶吸收和挡住了。

    看到火璃准帝的身体被草叶缠住，其他人也都立刻驾驭着灵宝，来到了方尘身边。

    “方尘道友，你什么时回来的啊？”

    灵心宫主看着方尘，她脸上带着淡淡的笑意，方尘乃是人族的英雄，现在方尘能回来，她很开心，心里也为方尘感到自豪。

    精灵女皇，神族女皇，还有冥皇他们，也都围拢过来。

    李清瑶和岳沧澜，也飞了过来。

    冥皇开口对方尘问道：“方尘道友，那青天魔帝到底死了没有？”

    “是啊，青天魔帝到底死没死？”

    龙龟和东海龙王他们也都忍不住开口问道。

    方尘点点头，说道：“他已经死了，这一点我可以完全保证！”

    本来血魔鼎之中的金色液体，就对魔气有着很强的吞噬作用，而且青天魔帝是自爆的，没有谁在自爆之后，还可以活下来的。

    灵心宫主看着方尘，问道：“方尘，你是如何将那青天魔帝杀死的啊？”

    “对，你是如何杀死那青天魔帝的？”

    冥皇也立刻跟着问道，其他人的目光都死死盯着方尘，毕竟青天魔帝的实力真的太强大了，成为了继玄黄大地之后，第一位修为达到了大成准帝境界的修士，尽管最终青天魔帝没有渡过大帝劫，没有成为真正的大帝，但这也足以让大家震惊了。

    而方尘能将青天魔帝杀死，大家在震惊的同时，心里也很想知道，方尘到底是如何将青天魔帝杀死的。

 第1876章 潜力太大未必是好事

    方尘微微一笑，说道：“其实很简单，我将青天魔帝困在了血魔鼎之中，断绝了他的去路，然后在血魔鼎之中，施展我的法相天地，利用我的绝招不断攻击他，他无路可走，知道自己必死无疑的情况下，最终选择自爆，想要拉着我和他陪葬，可惜，最终他死了，我却活了下来！”

    “自爆了？”

    “果然如此！”

    大家听到凡成功很的话之后，脑海之中都浮现出当年在天魔幡空间内的那一幕，当时血魔鼎内传出一股很强大的能量波动，即便是残魂状态的他们，隔着血魔鼎，都能感觉到那强大的波动，当时就有人猜测血魔鼎内有人自爆了。

    现在听到方尘的话之后，也证明了大家当初的猜想是正确的。

    大家都很震惊，没想到在那种密闭的环境下，方尘可以在青天魔帝的自爆下活下来。

    这是他们不敢想象的。

    “太牛了！”

    冥皇忍不住感叹起来。

    方尘看着冥皇，神族女皇，精灵女皇，还有龙龟和东海龙王他们，开口说道：“多谢诸位当初没有丢下我们，和大家一起合力，最终我才有能力将青天魔帝被灭了！”

    方尘知道，如果当冥族，神族，或者是精灵族他们叛变的话，肯定会让青天魔帝压力锐减，最终方尘可能无法将青天魔帝杀死。

    听到方尘的话之后，冥皇心里暗自庆幸当初自己没有跟着天人族一起离开战场，若是他跟着天人族一起离开战场的话，现在就没有资格坐在这些人面前。

    神族女皇看着方尘，面带笑意说道：“我们与魔族之间，只能留一个，我知道那是我们唯一的机会，若是当时我们退缩了，以后根本就没有机会了！”

    “是的！”

    精灵女皇也跟着点头。

    冥皇也开口说道：“还好最后我们成功了，还是浮仙道友你厉害，如果不是你，没有人能杀死那青天魔帝！”

    “是啊，方尘道友，这一场战争的胜利，你居功至伟！”

    精灵女皇开口对方尘说道。

    方尘立刻对大家摆摆手，说道：“诸位道友言重了，这一场战争的胜利，是我们齐心合力的结果，若是没有你们牵制魔族的那些准帝，我也不可能专心在天魔大阵之中对那些魔族出手，如果不是天魔大阵里面的魔族被我下了天魔散，青天魔帝也不会陷入被动，最终他也不会亲自出现在战场上和我战斗，如此一来，我根本没有机会杀死他！”

    大家也都微微点头。

    方尘看着灵心宫主，开口问道：“宫主，接下来你们有何打算？”

    灵心宫主开口说道：“我们接下来要面临的就是那未知的神秘大劫了，根据我们目前收集到的情况，我们与圣土之间的蛮荒之海，上空的空间风暴，也逐渐减弱了，估计用不了多久，我们就可以再次登临圣土了，根据我们多方收集的信息，此次大劫，必定会与圣土有关，我们现在成立了荒盟，不断训练战士们的各种各击技能，为了大劫的降临做准备！”

    听到灵心宫主提到这大劫，方尘的表情也是立刻变得凝重起来，这大劫可是关系着整个人族，乃是整个蛮荒世界其他种族的生死存亡。

    冥皇开口对方尘问道：“方尘道友，你现在的修为达到什么境界了？准备何时渡劫？”

    “是啊，你准备何时渡劫？”

    其他的人也都看着方尘，目光之中充满期待，他们都想见证一下一位真正大帝的诞生。

    在场的人都知道，即便现在灵气复苏了，但是周围的这个世界的帝之源力，并没有和灵力和圣力一样增加，还是没有任何变化。

    不过因为圣力的增加，让这个世界的圣人数量在短时间内暴涨，圣人的数量提升了之后，也让更多的人成为了准帝。

    这些人成为了准帝之后，都会抢夺这一片天地之中，本来就为数不多的帝之源力。

    不过，这对于处于顶级的强者而言，乃是一件好事，因为这些准帝强者多了，他们可以将分散在这个世界各处的帝之源力聚集起来，那些超级强者只要像青天魔帝一样，将这些准帝强者聚集起来杀死，就能获得大量的帝之源力，用来冲击大帝境界了。

    如果不是因为灵气复苏，青天魔帝光凭自己的能力修炼，他或许到寿元耗尽也无法突破到大成准帝境界。

    方尘听到大家的话之后，微微摇头，说道：“我现在连大成准帝境界都没有得到，渡劫的事情，还早着呢!”

    “不是吧？你现在还没有达到大成准帝境界？”

    大家听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    灵心宫主看着方尘，说道：“你本身的修为就已经很高了，体内的帝之源力，比我们这些人都要充沛，再加上青天魔帝体内所有的帝之源力，还无法达到大成准帝境界？”

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “这怎么可能？难道你没有将青天魔帝的帝之源力都吸收？”

    冥皇看着方尘，脸上露出不可置信的表情。

    方尘露出一丝无奈的表情，说道：“在血魔鼎内所有的帝之源力，我都吸收了，我体内现在的帝之源力，比当年青天魔帝体内的帝之源力还要强大，可是，我的修为，就是没有达到大成准帝境界！”

    灵心宫主双眼闪烁着淡淡的彩色光芒，她盯着方尘看了一会儿，然后开口说道：“如今的你，气血汹涌如海，体内的帝之源力也无比浑厚，竟然还没有达到大成准帝境界，真是让人匪夷所思，这证明你的潜力远超青天魔帝！”

    “是啊，方尘道友你的潜力如此巨大，以后成为了大帝，实力也会更加强大！”

    敖玄他们也都一脸激动地对方尘说道，现在他们与人族可是一条战线上的人，方尘的实力越强，他们也会为方尘感到高兴。

    方尘微微皱眉，说道：“理论上虽然是这么说，但是我现在也不知道，到底还要吸收多少帝之源力，才能突破啊！”

 第1877章 可以去忘仙岛试试

    听到方尘的话之后，灵心宫主的脸色沉了下来，当年的青天魔帝，可是吞噬了数千位准帝强者的帝之源力，才达到大成准帝境界，可是现在方尘吞噬了青天魔帝的帝之源力之后，依旧没有达到大成准帝境界。

    或许，方尘即便再吞噬几千位准帝强者的帝之源力，也无法突破到大成准帝境界。

    如果方尘现在想要快速突破，猎杀蛮荒世界上其他的准帝强者，然后吞噬他们体内的帝之源力，就是最方便快捷的方法，可是方尘会这样做吗？

    在灵心宫主看来，方尘应该不会这样做的，可是如果方尘不这样做的话，光凭他自己修炼，要何年何月才能突破到大帝境界？

    神族女皇微微皱眉，她沉默了一会儿，然后开口说道：“方尘道友，现在你如果想要快速突破，第一种方法，可以效仿青天魔帝，猎杀蛮荒世界上其他的准帝强者，然后吞噬他们的帝之源力！”

    其他人的目光都落在方尘的身上，他们现在都很想看一下方尘的态度，以方尘现在的实力，如果他想这样做的话，其他的人根本无法阻止他。

    在大家的注视下，方尘摇摇头，说道：“不行，我不是青天魔帝，我绝对不会做出这样的事情来！”

    看到方尘的态度之后，大家都松了一口气，他们也在心里庆幸自己没有看错人。

    方尘看着神族女皇，开口说道：“女皇陛下，听你的口气，好像还有其他快速提升实力的方法？”

    神族女皇微微点头，说道：“你们蛮荒大陆，以前可是我们蛮荒世界最大的禁区，拥有很多古皇沉睡，但是现在蛮荒大陆的禁区，经历了这么长的世间，都已经被你们人族的大帝扫平了，如今这个世界，拥有禁区的地方，也只有圣土和忘仙岛了！”

    “忘仙岛？”

    方尘眼神微微一凝，这个地方他根本没听说过。

    神族女皇轻轻点头，说道：“这忘仙岛，位于我们神族大陆与魔族大陆之间的一片蛮荒海域之中，即便是超级风暴没有降临之前，忘仙岛周围的空间环境也极为恶劣，即便是对于我们这些准帝强者，忘仙岛依旧是无比危险的地方，忘仙岛上有很多古皇沉睡，上面也有很多准帝级别的妖兽，若是你能杀死那些妖兽或者是能杀死一尊古皇，然后将他们的力量吞噬，或许你的修为可以提升得更快！”

    听了神族女皇的话之后，方尘的眼睛猛地一亮，他总算是找到了可以快速提升实力的方法了。

    灵心宫主听了神族女皇的话之后，微微皱眉，说道：“这忘仙岛我也听说过，别说方尘是准帝强者了，即便是那些大帝强者，也不敢深入忘仙岛，据说这忘仙岛上有困仙阵，若是惊醒了那些沉睡的古皇，他们将困仙阵激活，那方尘就危险了！”

    “困仙阵？”

    方尘眼神微微一凝，这种恐怖的阵法，他是了解的，在瑶池圣地的万年蟠桃园之中，方尘见过一次，还有一次就是在琉璃塔内部空间的试炼之地内，在那里方尘第二次看见了困仙阵，在琉璃塔内部空间里面的困仙阵，比瑶池圣地的困仙阵更加高级。

    方尘没想到那忘仙岛，竟然也有困仙阵。

    方尘他们并不知道，当年青天魔帝为了寻找忘仙水来破解天魔散，孤身一人冒险进入了忘仙岛。

    青天魔帝在忘仙岛经历九死一生，最终成功得到了忘仙水，可惜，虽然青天魔帝冒着巨大生命危险找回来的忘仙水，他们魔族的天勤大师，辛辛苦苦配制出了天魔水，最后却碰到了方尘炼制出的五色天魔散，最终功亏一篑。

    当年青天魔帝在忘仙岛上能得到忘仙水，是他的运气好，他在忘仙岛上虽然遇到了很多实力强大的妖兽，但是最终还是没有惊醒那些沉睡的古皇，所以他才能活着回来。

    若是惊醒那些沉睡的古皇，以青天魔帝的实力，肯定回不来了。

    那些沉睡的古皇，他们曾经都是真正的大帝，只是为了摆脱来自圣土的召唤，自己打碎大帝印记，自我封印，陷入沉睡，等待成仙契机的到来。

    虽然这种自我封印的方法，可以延长这些古皇的寿命，但是这样做的代价，就是越来越多的土地变成了禁区。

    一般情况下，能被这些古皇选中的地方，都是灵气充沛的地方，比如当年的蛮荒大陆，便是灵气最为充沛的地方，这导致越来越多的古皇选择蛮荒大陆布阵，沉睡，他们沉睡之后，会不断吞噬周围的能量，导致这些地方生灵涂炭，灵气匮乏。

    在其他的修炼者眼里，这些古皇都是极为自私的，他们为了成仙，不择手段。

    如果越来越多的人都选择沉睡，那么这个世界上灵气充沛的地方，最终都会成为这些古皇沉睡的禁区。

    而人族的那些大帝强者，为了人族可以拥有更多的生存空间，历代人族大帝在成为大帝之后，都会出手将那些禁区之中的古皇斩杀，推平这些生命禁区。

    经过了一代又一代人族强者的努力，最终在玄黄大帝的时候，将蛮荒大陆所有的生命禁区都推平了。

    其实，那些人族大帝之所以选择推平这些生命禁区，除了给人族获得更多的活动空间之外，还有一个非常重要的原因，那就是生命禁区之中的那些古皇，他们本身蕴涵着庞大的能量，这些古皇，在大帝强者的眼里，简直就是大补之物，杀死这些古皇，吞噬掉他们的力量之后，也可以让那些大帝强者的实力快速提升。

    神族女皇点点头，说道：“是的，忘仙岛上危险重重，困仙阵只是其中一种危险而已，忘仙岛虽然被称为岛，但是它的面积却很大，整个忘仙岛的面积，差不多有蛮荒大陆五分之一的面积那么大吧！”

    “五分之一的面积？”

    方尘眼神微微一凝，然后说道：“那岂不是和我们南荒的面积差不多了？”

 第1878章 七彩通灵剑符

    灵心宫主点点头，说道：“应该差不多了！”

    神族女皇看着方尘，继续说道：“忘仙岛上现在还有很多沉睡的古皇，这些古皇的实力都很强大，毕竟他们曾经都是大帝强者，即便沉睡了无尽的岁月，他们的实力也会很强大，因为他们的沉睡一旦被打破，就无法再沉睡，这也就意味着，他们一旦被唤醒，就等于成仙的机缘被打断，所以他们都会非常愤怒，所以，一般情况下，都没有人敢去打扰他们！”

    说到这里，神族女皇的脸色也变得凝重起来，她心里知道那些古皇的实力太可怕，如果将那些古皇唤醒的话，他们发狂起来，有可能会将这个世界的生命都屠戮殆尽。

    虽然这对于方尘而言，是一种快速提升实力的方法，但是这种方法太冒险了。

    不过神族女皇也知道，大劫将至，如果方尘能在大劫来临之前成为大帝强者，他们抵抗大劫的底气就会更足。

    横竖都是死，她将忘仙岛告诉方尘，是让方尘自己做出选择，方尘去不去，她无法强迫。

    但是神族女皇看到方尘听到忘仙岛之后，两眼直冒精光的样子，她心里知道，方尘肯定会去忘仙岛的。

    因为除了猎杀蛮荒大陆其他种族的准帝之外，只有忘仙岛上的那些准帝级妖兽和沉睡的古皇和妖皇，才能让方尘快速提升修为了。

    冥皇看着方尘，开口说道：“方尘道友，忘仙岛实在太危险了，我希望你慎重考虑，不要轻易去冒险！”

    方尘对冥皇微微点头，说道：“多谢冥皇陛下提醒，我会慎重决定的！”

    其他人听了方尘的话之后，也都松了一口气。

    方尘对大家说道：“诸位道友，我刚刚炼制了一炉宝贝，现在那些宝贝也差不多成形了，如果诸位现在还不想休息的话，可以随我一起去看看那些宝贝！”

    灵心宫主眼眸微微一亮，开口对方尘问道：“方尘道友，你又炼制出什么宝贝了？”

    方尘对灵心宫主笑了笑，说道：“我炼制了一炉通灵剑符，以前我炼制的通灵剑符，现在已经无法满足我的日常需求了，在很多地方，都无法传讯，所以我特意又炼制一批，看看这一批通灵剑符，可不可以隔着蛮荒之海，远距离传讯！”

    “是吗？那我肯定要看看了！”

    灵心宫主立刻开口说道。

    “既然如此，我们也要看看！”

    其他人也都纷纷开口说道。

    “走吧！”

    方尘带着这些人朝着炼天炉所在的地方飞去，当方尘他们来到炼天炉所在的地方时，大家都看到一尊巨大的炉鼎，而这一尊炉鼎的表面，长满了绿油油的青草。

    方尘看到炼天炉上的青草之后，眉头微微一皱，没想到这一次，这些青草竟然还没有燃烧。

    灵心宫主看着长满青草的炼天炉，忍不住问道：“方尘道友，这炉鼎怎么长满草了？你这是多久没用过了？”

    方尘听到灵心宫主的话之后，微微一笑，说道：“宫主，我这炉鼎上面的草，只是刚刚长出来不久而已，我们再等一会吧，现在里面的宝贝，还没有炼制完成！”

    “嗯！”

    灵心宫主微微点头，然后和大家一起在旁边等候。

    一个时辰之后，炼天炉上的那些青草，叶子开始变黄，然后才开始燃烧起来。

    “怎么烧起来了？”

    看到炼天炉表面的那些枯草燃烧起来之后，大家都感觉到有些疑惑。

    方尘微微一笑，说道：“没事，这只是我炼器过程之中的一个步骤而已！”

    听到方尘这么一说，大家都松了一口气。

    很快，炼天炉表面的那些枯草都燃烧殆尽，在这些枯草燃烧的过程之中，无论是产生的火焰还是烟雾，又或者是燃烧时候形成的灰烬，都被吸进了炼天炉之中了。

    当枯草燃尽之后，方尘感觉到自己与炼天炉之间的那种玄妙的联系又恢复了，他知道这一次炼器完成了。

    方尘一挥手，炼天炉的盖子顿时打开。

    “咻咻咻……”

    下一刻，无数道彩色的流光，顿时从炼天炉里面飞了出来，这些流光在天空上互相追逐，就像是大海之中的沙丁鱼群一样。

    大家抬头，发现天空之中的那些彩色流光，竟然是一把把散发着七彩光芒的小剑。

    “好多啊！”

    方尘看到天空上的这些七彩小剑之后，心里也有些惊讶，这些小剑的数量，至少超过三十万把了。

    因为现在炼器，整个过程，方尘都几乎不用动手了，他只是和那些异象围在一起吃吃喝喝即可，即便是最后的凝聚道纹阶段，他也只是开了一个头，然后八卦阵图内的那一道人影，便会代替他继续凝聚道纹了，这让方尘省去了很多功夫。

    方尘一招手，那些在天空上呼啸的小剑，立刻朝着他飞来，然后环绕在方尘的身边。

    方尘将一把小剑抓在手中，仔细观察起来，他发现这一次炼制出来的小剑，比之前的小剑高级了很多，别的不说，光是这些小剑上的道纹，就比以前的小剑上多了很多，方尘甚至在这些小剑上发现了帝纹。

    这些帝纹，这让方尘感觉到很惊讶，毕竟这些帝纹，并不是他自己凝聚的。

    “竟然出现了帝纹！”

    方尘心中惊讶不已，他伸手抚摸着这些小剑，感觉到这小剑上蕴含着很强大的能量。

    岳沧澜也抓起一把小剑看了起来，他看完之后，开口对方尘说道：“方尘道友，你这一次炼制出来的通灵剑符，比以前强大了很多！”

    方尘点点头，说道：“是的，就是不知道具体效果如何，我得找人试验一下才行！”

    这个时候，方尘想起了小鹤，可是现在小鹤并不在他的身边，他现在也不知道小鹤跑哪儿去了，即便是云千雪也不知道小鹤的踪迹。

    “看来只能等花花他们出来，再询问一下花花，才知道小鹤去哪儿了！”

    方尘在心里暗暗想道，现在小鹤不在他身边，他也只能让其他人带着这些通灵剑符，前往蛮荒大陆各个地方，然后慢慢做实验了。

 第1879章 让人去挖幻魔草

    岳沧澜将手中的通灵剑符抛到空中，说道：“希望你这一次炼制出来的通灵剑符，可以让我们在蛮荒大陆，直接可以与魔族大陆甚至是其他大陆的人传讯吧！”

    “嗯！”

    方尘微微点头。

    灵心宫主对方尘说道：“方尘道友，我感觉有些困了，我要睡一觉了！”

    说完之后，灵心宫主忍不住打了一个哈欠，现在她的身体还没有彻底恢复，她这身体很脆弱，就连灵魂也很脆弱。

    方尘点点头，说道：“都去吧，迟一点，我给大家炼制一炉可以快速恢复灵魂之力的丹药，让大家服用吧！”

    方尘知道，现在灵心宫主这些人，尽管身体还没有完全恢复，但是却可以服用丹药了。

    “那就辛苦方尘道友你了！”

    灵心宫主对方尘微微一笑，她也想早点彻底恢复。

    “不辛苦！不辛苦！”

    方尘立刻对灵心宫主笑了笑，对他而言，炼制丹药现在就是吃一顿饭而已，只要有材料，轻轻松松就可以搞定。

    现在蛮荒大陆上各大种族联合创建了荒盟，而且琉璃剑宗的实力也今非昔比，方尘想要获得各种材料，只需要他说一声，然后其他人就会帮他搞定了。

    随后，灵心宫主和其他人都立刻回去，沉入青草大阵之中，让那些青草将他们的身体包裹住，躲在草窝里面睡觉了。

    方尘将通灵剑符和炼天炉收起来之后，便去琉璃宫找云千雪了。

    一会之后，方尘在琉璃宫见到了云千雪。

    “见过云宗主！”

    看到云千雪之后，方尘立刻对云千雪微微行礼。

    云千雪看到方尘来找她，有些惊讶地问道：“方尘长老，你来找我，有什么事么？”

    方尘点点头，说道：“是的，以前的通灵剑符，现在已经无法满足我们现在的使用需求了，比如我们在蛮荒大陆，根本无法使用肩负直接和魔族大陆的修士传讯，所以我又炼制了一批通灵剑符，这一批通灵剑符比之前的更高级，但是具体功效如何，需要试验一番才行，所以我来找你，就是想让你派人去帮忙试验一下这些通灵剑符的功效！”

    方尘说完之后，将一些七彩通灵剑符拿了出来递给云千雪。

    云千雪看到这些七彩通灵剑符之后，眼眸微微一亮，光是从外表上看，她就觉得这些七彩通灵剑符比以前的通灵剑符更高级了。

    方尘对通灵剑符说道：“云宗主，我现在时间紧迫，这些通灵剑符，就麻烦你派人去测试了，我打算炼制一炉恢复灵魂的丹药，然后帮助火璃前辈他们快速恢复！”

    “好的！”

    云千雪点点头。

    方尘又拿出了一枚储物戒指递给云千雪，说道：“云宗主，这里面有一万枚通灵剑符，你先拿着用吧！”

    虽然方尘这一次炼制出来的通灵剑符超过了三十万枚，但是他并没有把这些通灵剑符都交给云千雪，毕竟琉璃剑宗还有很多低级的通灵剑符，而且这些高级的通灵剑符，琉璃剑宗现在根本使用不了这么多。

    其他的通灵剑符，方尘打算交给天元学宫，让天元学宫的人交给其他人族势力或者是其他种族的强者使用。

    现在他们与其他种族已经联盟了，大家手头上有这些高级的通灵剑符，到时候也方便沟通。

    “好的！”

    云千雪点点头，她没想到方尘竟然会给这么多高级的通灵剑符给她。

    方尘对云千雪说道：“等通灵剑符测试完毕之后，再将这些通灵剑符发放下去吧，测试完毕之后，云宗主你将测试结果告诉我即可！”

    “好！”

    云千雪再次点头，随后方尘便与云千雪告别。

    一会儿之后，方尘来到了长生谷，他已经很久没有来这里了。

    来到长生谷之后，方尘立刻受到了古虞准帝和青元准帝的接待。

    方尘看着眼前这两位前辈，面带微笑地说道：“两位前辈，别来无恙？”

    古虞准帝笑着说道：“我们很好，非常好！”

    古虞准帝说的是真心话，这些年来，琉璃剑宗的实力突飞猛涨，他们也都进入到那些秘境之中修炼，有那些秘境和琉璃剑宗强大资源的支持，古虞准帝他们的实力也都提升得非常快。

    现在古虞准帝，可是闯过了第九秘境的第五道关卡了。

    古虞准帝擅长炼丹，他在第九秘境之中的闯关内容，和方尘他们是不一样的。

    这才是这些秘境的强大之处。

    青元准帝看着方尘，笑着说道：“方尘长老，不知你来找我们有什么事情？”

    青元准帝知道，方尘肯定不会无缘无故来长生谷的，毕竟现在的方尘，可是一个大忙人。

    方尘点点头，说道：“当年我在魔族大陆不是带回来很多幻魔草吗？我现在想要利用这些幻魔草，炼制出一批幻魔丹！”

    当年方尘第一次去魔族大陆的时候，误入魔族的幻魔界，最后将幻魔界里面的那些幻魔草，连带那些灵植师都一起抓了回来。

    回到琉璃剑宗之后，方尘将那些幻魔草，还有那些灵植师都交给了长生谷管理。

    所以，现在方尘要使用幻魔草，肯定要来长生谷了。

    青元准帝立刻开口说道：“好，你需要多少幻魔草，我现在就给你去挖！”

    方尘想了想，然后说道：“能挖多少就挖多少吧！”

    方尘现在时间紧迫，他知道这幻魔丹很难炼制，虽然他知道古虞准帝他们拥有能力炼制幻魔丹，但是古虞准帝他们炼制的效率，肯定无法和他相比，毕竟方尘一炉丹药，可以炼制出上万颗，甚至是十几万颗的丹药。

    “好，你先等着，我这就让人去挖！”

    青元准帝点点头，然后立刻传令下去，让那些在云香山的灵植师，开始挖掘幻魔草。

    那些幻魔草，都被古虞准帝和青元准帝他们送到云香山了，毕竟云香山里面的时间流速，可是外界的百倍，而且云香山还有小伊在。

    这些年来，在小伊的管理下，那些幻魔草的长得比幻魔界更加旺盛。

    传达了命令之后，青元准帝和古虞准帝依旧没有离开，他们都陪在方尘身边，因为他们知道这样的机会非常难得。

 第1880章 准帝级的玄玉参王

    方尘看着青元准帝，开口问道：“青元前辈，那些异族的灵植师，都听话吧？”

    青元准帝猛地点头，说道：“听话，非常听话！”

    方尘当年抓回来的那些灵植师之中，比较抗逆的就是那些魔族的灵植师了，至于其他种族的灵植师，都非常听话，毕竟方尘可不是抓他们，而是将他们从魔族的手中解救出来。

    虽然这些灵植师，现在都是在为琉璃剑宗服务，但是琉璃剑宗并没有限制他们的自由，他们随时都可以回去自己的种族探亲。

    而那些魔族的灵植师，青元准帝他们都在他们的身上留下了封印禁制，将他们彻底控制了，他们如果有反抗的念头，便会痛苦不已。

    现在那些魔族的灵植师，都知道魔族已经被除掉了，他们现在也都老实了，觉得自己能活下来，已经算是万幸的了。

    这些魔族灵植师都很聪明，知道他们已经成为了俘虏，也不敢闹什么情绪了，他们心里只想好好地活下去，只要人还活着，一切都还有希望。

    比如之前那些被魔族抓到幻魔界里面的异族灵植师，他们当时内心都是十分绝望的，可是他们却依旧选择屈服，选择活下去，选择为魔族效力，最终，他们等到了方尘出现，方尘将他们从魔族手中解救出来。

    这些魔族的灵植师，现在也是这个想法，只要性命还在，那就一切都有可能发生。

    听到青元准帝的话之后，方尘嘴角也露出了一丝微笑。

    青元准帝对方尘说道：“方尘长老，你带回来的这些魔族和异族的灵植师，水平都很高，这些年来，我们互相学习，我们琉璃剑宗那些灵植师的种植能力，也比以前提升了很多！”

    古虞准帝也开口说道；“不过，说到种植方面，我们这些人，包括那些异族的灵植师，都无法和小伊相比！”

    “小伊？”

    听到小伊之后，方尘眼眸微微一亮，他已经很久没有见过那个惹人喜爱的小家伙了。

    “是的！”

    古虞准帝点点头，说道：“小伊突破到准帝境界之后，好像变了一个人一样，各种能量都一夜之间变强了很多！”

    “是啊，小伊现在的实力，很强大了！”

    青元准帝也点头附和道。

    方尘对古虞准帝和青元准帝说道：“走，我们去云香山吧，我很久没见小伊了，挺想念那个小家伙的！”

    “好！”

    古虞准帝和青元准帝点点头，然后和方尘一起乘坐传送阵，直接抵达云香山。

    在长生谷里面，拥有直达云香山的传送阵，云香山现在可是琉璃剑宗和瑶池圣地的药园了。

    当年，瑶池圣地的圣主李清瑶，主动提出和琉璃剑宗共同开发云香山之后，瑶池圣地几乎就不用怎么出力了，主要的培育工作，还是由琉璃剑宗的人来干。

    但是琉璃剑宗的人并没有怨言，毕竟这云香山，乃是瑶池圣地的地盘，人家出地了，他们琉璃剑宗出点力，这很公平，而且琉璃剑宗的人一向大度，再加上瑶池圣地与琉璃剑宗的关系很好，大家都没有计较这些。

    在琉璃剑宗的人管理云香山的时候，瑶池圣地的人可是对琉璃剑宗的人开出了极高的权限，无论琉璃剑宗的人怎么搞，她们都没有意见，因为瑶池圣地的人对琉璃剑宗的人有信心。

    而琉璃剑宗的人，也证明了自己的实力，当琉璃剑宗的那些灵植师入驻云香山之后，云香山里面的灵药产值，和以前相比，已经翻了数十倍。

    很多瑶池圣地无法种植的灵药，琉璃剑宗的人都能在里面种活，而且生长得非常好。

    琉璃剑宗的人之所以能做到这一切，很大的原因，都是因为小伊。

    小伊作为一株年龄超过了百万年的玄玉参，在灵药界，可以说是非常古老的存在了，无论是多珍贵的灵药，小伊都能将它们养活，小伊似乎天生就是种植能手，它比其他的人更加了解灵药。

    来到云香山之后，方尘在云香山最内层的空间，看到了小伊。

    此刻的小伊，比以前大了一圈，不过样子并没有出现多大的变化，还是肉嘟嘟的，而且脸色看起来比以前更加红润了。

    “方尘哥哥！”

    小伊看到方尘之后，非常开心，立刻就扑到方尘的身上。

    方尘紧紧抱着小伊，伸手在小伊那肉乎乎的身上轻轻抚摸，这手感，真的是非常好。

    小伊抱着方尘，双眼有些通红地说道：“方尘哥哥，想死我了！”

    方尘对着小伊说道：“小伊，对不起，是方尘哥哥不好，这么长时间都没有来看你！”

    小伊立刻摇头，说道：“方尘哥哥，别说对不起！”

    小伊知道方尘很忙，现在方尘能来看他，他很开心。

    随后，小伊松开方尘，然后带着方尘参观云香山里面的种植园，在这种植园里面，方尘看到了很多珍贵的灵药，这些灵药在云香山里面，长势都非常好。

    一会儿之后，方尘来到了种植幻魔草的地方，很多灵植师都在幻魔草的药园里面忙碌着，此刻他们是在忙碌采收幻魔草。

    “是那个方尘！”

    那些正在采收幻魔草的灵植师，看到方尘之后，都忍不住惊呼起来。

    “真的是方尘！”

    那些灵植师都很激动，他们虽然大部分的时间都在云香山，但是他们也知道方尘斩杀青天魔帝的壮举。

    现在，方尘在大家的眼里，就是神一般的存在了。

    在云香山药园里面转一圈之后，小伊带着方尘来到了玄玉森林里面。

    进入到玄玉森林之后，方尘发现玄玉森林里面的树木，长势比以前更好了。

    方尘知道，这玄玉森林，极有可能是一件特殊的宝贝，就和精灵族的精灵森林一样。

    精灵族的精灵森林，乃是一件准仙器，威力巨大。

    “不知道这玄玉森林，到底是什么样的宝贝！”

    方尘在心里暗暗想道。

    此刻，古虞圣人和青元圣人没有跟在方尘身边，他们都留在幻魔草药园，指挥那些灵植师采集幻魔草了。

    小伊被方尘抱在怀里，一路上不断和方尘说话， 对于方尘，小伊可是完全不设防，他对方尘可是绝对信任的。

 第1881章 玄玉森林的蘑菇

    小伊告诉了方尘，它突破到准帝境界之后，终于掌握了它们玄玉参异族的传承至宝，这传承至宝非常厉害，是一颗珠子，它掌握了这个珠子之后，就可以完全控制玄玉森林了。

    这玄玉森林是一件非常厉害的宝贝，可惜并不是完整的。

    虽然小伊现在可以完全控制玄玉森林，但是它也不知道玄玉森林到底是什么等级的宝贝。

    不过，现在的玄玉森林，在小伊的控制下，散发出来的威力，绝对可以抵挡极道帝兵的攻击。

    听了小伊的话之后，方尘心里震惊不已，他知道玄玉森林，至少也是准仙器级别的宝贝，毕竟现在的玄玉森林，只是残缺的，若是完整的玄玉森林，肯定比极道帝兵厉害。

    在玄玉森林里面，方尘看到很多玄玉参，这些玄玉参长势都很好。

    玄玉森林里面，不光有植物，而且方尘也发现了很多动物，有一些动物的实力也都很强大。

    方尘抱着小伊在玄玉森林里面闲逛，他也将自己这些年来，在外面的那些经历告诉小伊，小伊听了之后，都羡慕不已。

    “方尘哥哥，如果我也能跟着你在战场上大杀四方的话，那就好了！”

    小伊此刻热血沸腾，心里极度渴望能跟着方尘一起征战四方，但是它心里也明白，它根本就不适合在战场上冲杀。

    他只适合在后方不断培育资源，为大家提供更多的灵药。

    方尘伸手摸着小伊的脑袋，笑着说道：“每一个人都会有自己的作用，你就别想着上场杀敌了，这不是你擅长的，你就做好你自己擅长的工作即可！”

    “嗯！”

    小伊猛地点头。

    方尘摸着小伊的脑袋，对小伊说道：“那几个大哥哥，有没有来看你？”

    方尘所说的大哥哥，就是他那九个分身。

    “有的！”

    小伊猛地点头，说道：“他们每隔一段时间，都会一起来看我！”

    说起自己的这九个分身，方尘现在心里也很好奇，现在他那九个分身的实力，到底达到了何等境界。

    在和小伊逛的时候，方尘发现了一株枯死并且倒在地上的树木，这树木的材质就是白色的玄玉，但是在这棵树上，方尘却看到了很多蘑菇，这种蘑菇散发出一种特殊的气味，非常香。

    方尘闻到这些蘑菇散发出来的气味之后，顿时感觉到精神大振。

    他对小伊问道：“小伊，这到底是什么蘑菇？”

    小伊摇摇头，说道：“我也不知道，这蘑菇味道很好，很好吃的，那几个哥哥每一次来，都会采摘一些和我炖鸡吃！”

    在说起这些蘑菇的时候，小鹤忍不住吞咽了一下口水。

    方尘看着这些蘑菇，肚子里面的馋虫也被勾引出来，他对小伊说道：“今天方尘哥哥就和你吃一顿小鸡炖蘑菇！”

    “好！”

    小伊听到方尘的话之后，非常开心。

    方尘对小伊说道：“你去抓两只鸡来，我搞蘑菇！”

    “好！”

    小伊点点头，然后立刻就去抓鸡了，方尘那些分身来玄玉森林的时候，都是他去抓鸡的，这事儿他门路熟。

    而方尘则是开始在这一棵巨大的枯树上采蘑菇。

    这棵树很大，高度超过百丈，死亡之后，倒在了地上，现在树干上长满了蘑菇。

    “不知道这蘑菇，能不能入得了我那些异象的法眼？”

    在采蘑菇的时候，方尘脑海之中浮现出他的那些异象，他的那些异象对食材极为挑剔。

    补天神女每次贡献的都是五彩蘑菇，追日巨人贡陷的是鲤鱼，射日男子贡献的是鸟肉，混沌巨人贡献的是虫子……

    而方尘每次都被老农送去竹林里面挖笋。

    尽管那些东西都很美味，但是方尘也想为大家增添一些新的食材。

    他采了很多蘑菇，把一些蘑菇封印，然后藏了起来。

    很快，小伊就把鸡抓回来了，那是两个公鸡，羽毛非常漂亮，这两只公鸡身上的羽毛，有着无数的符文，而且这些羽毛，莹莹剔透，像是用玉石雕琢而成的一样。

    方尘在小伊的带领下，来到了一条河流的边缘，在这河流边缘非常宽敞，河水清澈见底，方尘在河里看到了很多鱼，河岸有着很多晶莹剔透的鹅卵石，方尘看到了一个用三块石头加起来的简易炉灶。

    小伊开口说道：“方尘哥哥，我和其他哥哥都是在这里弄吃的！”

    方尘点点头，然后开始杀鸡，处理完鸡之后，他将炼天炉祭出来，他将炼天炉里面的本命飞剑和帝火都召唤出来，那些本命飞剑和帝火，都环绕在方尘身边。

    方尘一挥手，河水立刻飞到了炼天炉之中，小伊捡来了很多树枝，这些树枝都是从那些玄玉树上掉落的。

    看到小伊捡了这么多树枝，方尘微微皱眉，问道：“小伊，你捡树枝作甚？”

    小伊立刻回应道：“炖鸡啊，那些哥哥说，用柴火炖出来的鸡，味道才好吃！”

    “嗯！”

    方尘点点头，让小伊把树枝放在炼天炉底部，然后他将这些树枝点燃，树枝被点燃之后，燃烧出来的火焰，是白色的，这些白色的火焰之中，有着无数的白色符文，当这些白色的符文接触到炼天炉之后，立刻被炼天炉吸收。

    很快，炼天炉内的蘑菇汤立刻沸腾了，方尘和小伊都立刻闻到了一股诱人的香味。

    “好香啊！”

    小伊看着炼天炉里面沸腾的鸡汤，忍不住吞咽口水。

    方尘对小伊微微一笑，说道：“再等一会才可以吃！”

    “嗯！”

    小伊猛地点头，然后蹲在旁边，不断把他捡来的那些树枝放到炼天炉下面烧。

    虽然这些树枝燃烧出来的火焰，也不是普通的火焰，但是小伊抓来的那两只鸡，也不是普通的鸡，这两只鸡的至少有着洞虚境界的实力了，而且那些蘑菇也不是一般的蘑菇。

    方尘炖了半个时辰之后，才把鸡炖好。

    “好了！”

    方尘微微一笑。

    小伊立刻拿出碗筷，还有调味品都拿出来了。

    炖出来的鸡，需要蘸料蘸上去吃才有味道。

 第1882章 鹤姐她回家了

    方尘从小伊拿出来的那些调料之中，拿出一些盐放进炼天炉里面，就没有再添加任何佐料了，毕竟高端的食材，往往只需要最简单的烹饪。

    方尘拿起碗，给小伊盛了一大碗热气腾腾的蘑菇鸡汤，然后放在小伊面前。

    “谢谢方尘哥哥！”

    小伊连忙对方尘表示感谢，然后拿起筷子，迫不及待地吃了起来。

    “哇，方尘哥哥，太好吃了！”

    小伊品尝了一口鸡肉之后，两眼直放光芒，他感觉到方尘熬出来的鸡汤，比方尘那些分身熬出来的鸡汤美味太多了，尽管大家都是使用相同的材料，但是方尘熬出来的鸡汤，这鸡肉吃起来，味道就是比方尘那些分身做出来的好吃。

    方尘也给自己盛了一碗鸡汤，和小伊蹲在一起津津有味地吃了起来。

    半个时辰后，一大锅的蘑菇炖鸡，都被方尘和小伊吃完了。

    “太好吃了！”

    方尘忍不住感叹起来，他没想到这蘑菇炖鸡，味道竟然这么好。

    小伊忍不住赞叹道：“方尘哥哥，你的手艺比其他哥哥的手艺好太多了！”

    方尘微微一笑，说道：“这算什么手艺？”

    在方尘看来，这一锅鸡汤，完全说不上什么手艺，就是把鸡肉剁碎，然后和蘑菇还有那些溪水放在一起熬煮，最后加一点盐就开吃了。

    小伊却开口说道：“方尘哥哥，我说的是真的，你熬出来的鸡汤，味道比其他哥哥熬出来的好太多了，虽然大家都是用同样的材料，方法也几乎相同，但是味道就是差太远了！”

    “真的么？”

    方尘微微皱眉，没想到小伊竟然会给他熬出来的鸡汤，如此高的评价。

    方尘看着还沾满了油脂的炼天炉，在心里暗暗想道：“我煮出来的鸡汤，味道之所以这么好，有可能和这炼天炉有关吧！”

    方尘一挥手，立刻将炼天炉收回体内，如果这鸡汤的味道好的原因，若不是与炼天炉有关，方尘实在想不出还有什么原因了。

    随后，方尘和小伊躺在河岸睡觉，这一刻，方尘感觉到精神非常放松，而小伊也很开心。

    三个时辰之后，古虞准帝给方尘传讯，说幻魔草已经采集完毕了。

    方尘对小伊说道：“小伊，方尘哥哥要去忙活了，等方尘哥哥有空之后，再来找你！”

    “好的！”

    小伊对方尘微微点头。

    方尘和小伊分别，离开玄玉森林，他找到古虞准地，从古虞准帝那里接过装有幻魔草的储物戒指，然后离开了云香山。

    半个时辰之后，方尘回到了青草大阵之中，正准备炼制幻魔丹。

    “嗡嗡嗡！”

    方尘感觉到自己的通灵剑符有动静了，当他激活通灵剑符之后，八哥的声音在他的脑海之中响起：“方尘，你在什么地方？”

    听到八哥的声音之后，方尘眼眸一亮，立刻回应道： “我在青草大阵里面，正准备炼丹呢！”

    “太好了，我们这就去找你！”

    八哥的声音再次响起，方尘也没有着急炼丹，而是在青草大阵内等待八哥。

    一会儿之后，八哥带着混沌噬心虫和混沌魔星藤一起出现在方尘面前。

    “见过主人！”

    混沌噬心虫看到方尘之后，立刻对方尘深深鞠躬行礼。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口说道：“没想到你这么快就出来了！”

    方尘看着八哥和混沌噬心虫，感觉到它们的气息和以前相比，也变强了很多。

    方尘对八哥问道：“小鹤呢？”

    八哥立刻回答道：“鹤姐她回家了！”

    “回家？”

    方尘愣了一下，知道小鹤肯定是回纸鹤空间了。

    八哥猛地点头，说道：“是的，我和迟幽进入第九秘境闯关的时候，鹤姐说她要回家！”

    方尘点点头，说道：“好了我知道了，现在我们不用去打扰她！”

    八哥开口对方尘问道：“方尘，你现在怎么样了？修为达到什么境界了？有没有达到大成准帝境界？”

    方尘摇摇头，说道：“还没有！”

    “没有？”

    八哥有些惊讶地看着方尘，问道：“这怎么可能呀？那青天魔帝不是被你杀了吗？”

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“当年，在那血魔鼎内，青天魔帝被我逼得走投无路，最终选择自爆，想要和我同归于尽，我没有死，而且还将他体内所有的帝之源力完全吸收了，可是我的修为并没有达到大成准帝境界！”

    “为什么？”

    八哥忍不住对方尘问道。

    方尘开口说道：“可能是我的身体太强横了吧，青天魔帝的身体容量比较小，我的身体容量比较大，即便我讲他体内所有的帝之源力都吸收了，也无法让我的境界达到大成准帝境界！”

    八哥盯着方尘，忍不住开口说道：“你这家伙，真的是一个变态啊，体质竟然比青天魔帝还要变态！”

    在此之前，八哥认为青天魔帝也是百万年难得一遇的绝世天才，可是现在和方尘一比，青天魔帝也算不了什么，方尘才是真正的变态天才。

    八哥看着方尘，说道：“你吸收了这么多的帝之源力都没有成为大成准帝，短时间内，恐怕你是无法成为大帝了！”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    “那你接下来有何打算？”

    八哥知道方尘的命轮有缺，即便方尘现在修炼了天轮秘典，方尘现在也难以活到一千年以后，若是方尘自己辛辛苦苦修炼的恶化，按照他这种变态的体质，即便他再修炼五千年也未必能成为大成准帝。

    因此，八哥想知道方尘接下来是如何打算的，如果方尘想要冲击大帝境界的话，或许可以效仿一下青天魔帝，猎杀其他的准帝强者，然后吞噬他们体内的帝之源力。

    方尘开口说道：“我现在打算炼制一批幻魔丹，就是用我们之前在魔族大陆弄回来的那些幻魔草来炼制，炼制完幻魔丹之后，我就去忘仙岛！”

    “忘仙岛？什么地方？”

    听到方尘的话之后，八哥显得有些惊讶。

    方尘说道：“这忘仙岛，位于魔族大陆与神族大陆之间的蛮荒之海，当年，这忘仙岛，乃是除了蛮荒大陆之外，最大的禁区了！”

    “除了蛮荒大陆之外，最大的禁区？”

    八哥现在也知道蛮荒大陆很久很久以前，到处都是生命禁区，乃是那些古皇最喜欢沉睡的地方。

    可是后来，这些生命禁区，都被人族的大帝强者给推平了。

    而忘仙岛，八哥却从未听说过。

 第1883章 炼制幻魔丹

    方尘点点头，说道：“神皇和我说了，那忘仙岛上有很多沉睡的古皇，还有很多实力达到了准帝境界的妖兽，我想去忘仙岛，猎杀那些准帝妖兽，如果可以的话，斩杀一些古皇，将他们的力量吞噬之后，应该足够我冲击大帝境界了！”

    “斩杀古皇？”

    听到方尘的话之后，八哥顿时瞪大眼睛。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “你这疯了吧？那些古皇，曾经都是大帝强者，即便他们打碎了大帝印记，但是他们的实力，依旧不是我们这些准帝能比的，即便现在你的实力已经很强了，对上那些古皇，几乎也是死路一条！”

    在八哥看来，方尘如果真的对上那些古皇，必死无疑。

    方尘笑了笑，说道：“就算是危险我也要去一下，毕竟我可不想浪费时间！”

    在方尘看来，忘仙岛，几乎是他现在唯一可以快速提升修为的方法了，他剩下的寿元无多，根本无法和其他人那样慢慢修炼了。

    其他的人，如果也是按照现在这种速度修炼，几乎没有人可以成为大帝了，这个世界的帝之源力，并没有因为灵气复苏而变得浓郁，而是不断稀薄，若是不采取非常手段，根本无法成功冲击大帝境界。

    八哥看着方尘，开口说道：“你真的决定了吗？”

    方尘点点头，说道：“肯定已经决定了，你还以为我有空在这里和你说笑呀？”

    八哥从方尘的肩膀上飞下来，说道：“既然你决定了，到时候得带上我们！”

    方尘看着八哥，冷笑道：“你刚才不是说忘仙岛很危险吗？怎么？你也不怕死？”

    “怕死的话，谁和你做朋友啊？”

    八哥对方尘冷笑一声。

    “哈哈！”

    看到八哥这样子，方尘忍不住笑了起来，他对八哥说道：“你们都通过第四层关卡了吧？”

    八哥和混沌食心虫都微微点头。

    八哥开口说道：“这第四道关卡，比第三道关卡难了很多，不过还好，我们都轻松通过了！”

    方尘点点头，他知道八哥和混沌噬心虫的实力，已经可以和那些超级准帝相媲美了，甚至比当年青天魔帝麾下那十二位使者的实力还要强大了，通过这第九秘境的第四道关卡，简直就是小儿科。

    八哥对方尘说道：“你呢？有没有去闯关？”

    方尘回答道：“我去了第九秘境，但是秘境之主不让我闯关了，他说我的实力太强大了，已经没有必要再闯关，浪费第九秘境的资源了！”

    “还有这规矩？”

    八哥听了方尘的话之后，有些惊讶。

    方尘点点头。

    八哥双眼盯着方尘看了一会儿，开口说道：“的确，第九秘境的九道关卡，是为了不断培养那些准帝强者的，能通过第九道关卡的人，就拥有冲击大帝境界的资格，现在的你，完全有冲击大帝境界的资格了，只是没有充足的帝之源力而已，的确没有必要再去闯关了！”

    方尘皱着眉头，说道：“可是，青瓷她还没有出来！”

    八哥对方尘说道：“青瓷姑娘的天赋那么好，她肯定能通关的，你放心好了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“不说了，抓紧时间炼制幻魔丹，炼制完幻魔丹之后，我们就去忘仙岛！”

    “好！”

    八哥立刻点头回应道。

    方尘将炼天炉召唤出来，然后开始炼制幻魔丹，他把所有的幻魔草，都放进炼天炉内，开始让那些本命帝火开始炼制。

    当方尘将他的那些异象释放出来之后，他的那些异象，还是和之前一样，大家贡献食材，然后开始围着黑色炉鼎吃了起来。

    方尘再次走向他的那些异象，老农一挥手，为他打开了一个空间旋涡。

    这一次，方尘没有立刻钻进空间旋涡之中，而是将他在玄玉森林内得到的蘑菇拿了出来。

    当老农看到方尘拿出来的蘑菇之后，身体似乎愣了一下，然后他一挥手，方尘手中的蘑菇，落入到了黑色炉鼎之中。

    紧接着，在老农的身边，多出了一张凳子，还有一套碗筷。

    看到这情况，方尘心中大喜，没想到自己从玄玉森林采摘出来的蘑菇，竟然得到了这老农的认可，他立刻走到凳子上坐下来，端起碗筷吃了起来。

    “哎！”

    八哥在旁边看着方尘和他的那些异象开席，心中羡慕不已，尽管它吃不上，但是周围空气之中，弥漫的香味，却让它不断咽口水。

    “好香啊！”

    混沌噬心虫看着方尘他们，忍不住开口说道。

    八哥开口对混沌噬心虫说道：“走，我们去找方尘的那些分身喝酒去！”

    自从八哥它们从魔族大陆回来之后，八哥还没有去找过方尘的那些分身，现在八哥肚子里面的馋虫被勾引出来了，它也想找人去喝一顿酒，而方尘的那些分身，就是八哥最好的酒友了。

    “好！”

    混沌噬心虫猛地点头，它也被这空气之中弥漫的香味将馋虫给勾引出来了，现在口舌不断分泌口水，不吃一点东西，实在难以消除这种感觉。

    八哥立刻带着混沌噬心虫离开了青草大阵。

    方尘看补天神女立刻夹起一个他从玄玉森林里面采摘来的蘑菇，直接放进嘴里吃了起来，方尘和这些异象，可不是第一次吃饭了，他发现，虽然黑色炉鼎里面的食材很多，但是补天神女，还是比较钟爱竹笋和蘑菇，对于肉食并不怎么在乎，她吃的肉食之中，最多的就是混沌巨人拿出来的虫子。

    混沌巨人拿出来的虫子，那味道真的是没得说，每一次混沌巨人拿出来的虫子，都是最先被吃光的，然后就是补天神女的五色蘑菇。

    补天神女吃了方尘采摘的蘑菇之后，脸上顿时露出愉悦的表情来，现在方尘发现他的这些异象，面部表情越来越丰富了，方尘感觉到这些异象，越来像一个真正的生命体了。

    方尘也是立刻夹起一个他采摘的蘑菇，他想要品尝一下，从这黑色炉鼎内煮熟的蘑菇，味道和他自己煮的有何不同。

 第1884章 七彩豆荚

    当方尘吃下这蘑菇之后，感觉到这蘑菇的味道，似乎比补天神女拿出来的五色蘑菇还要好，当方尘吃下之后，他立刻感觉都身体暖洋洋的，他的身体表面，浮现出一层淡淡的白色荧光。

    看到这情况出现之后，方尘有点惊讶，毕竟这情况以前可是没有出现过的，而且他刚刚在玄玉森林里面和小伊一起吃这蘑菇的时候，也没有出现这种情况。

    “怎么会这样？”

    方尘看着补天神女，他发现补天神女的身体上，也出现了一层淡淡的白光。

    方尘闭上眼睛感受了一下自己的身体变化，他除了身体发光之外，他的身体并没有出现什么特殊的变化了。

    此时，其他异象，也都纷纷夹起方尘采摘来的蘑菇吃了下去，他们吃下去之后，身体表面也出现了一层淡淡的白光。

    随着大家吃的蘑菇越多，身上的白光就变得越来越强烈。

    发现这白光对自己没有什么影响之后，方尘也没有再理会，夹起其他的食材吃了起来。

    这一次，方尘他们足足吃了三个月才停下来，那些异象打了一个饱嗝，然后都消散了，紧接着天劫降临，大量的天火从天而降，飞进炼天炉之中，方尘开始凝聚道纹，将那些道纹弹入炼天炉之中。

    而盘坐在八卦图中间的那一道人影，也跟着方尘凝聚道纹，一会儿之后，一股强大的力量将方尘从先天八卦图内震飞出去。

    而那八卦图内的人影，则是继续凝聚道纹。

    方尘看着八卦图内的人影，他发现这人影越来越凝实了。

    青草大阵再次燃烧起来，大家对于这情况，已经司空见惯。

    可是这一次，方尘却发现，火璃准帝的身体，并没有被火焰烧成虚无，因为火璃准帝的身体，依旧散发出强横的剑意，在那些剑意的作用在，火璃准帝身体周围方圆三丈内，都没有火焰能靠近。

    看到这情况之后，方尘也有些惊讶，他没想到火璃准帝竟然如此厉害。

    方尘发现，火璃准帝身上散发出来的剑意，已经比之前强横了很多。

    虽然火璃准帝的身体没有被火焰烧成虚无，但是其他强者的身体，却都被火焰烧成了灰烬。

    大火将青草大阵烧光之后，一直持续到一个月，劫云才散去，而炼天炉上，长出了大量的青草，三天之后，青草开始燃烧，化为灰烬。

    可是，当青草燃烧殆尽之后，方尘感觉到炼天炉与自己之间的那种玄妙的联系，并没有恢复。

    就在方尘心里感觉疑惑的时候，一根根绿芽从炼天炉上长出来，然后这些绿芽不断摇曳，变成一株株巨大的绿色藤蔓，这绿色的藤蔓，像是爬山虎一样，沿着炼天炉的炉壁蔓延，很快，炼天炉表面就变得绿油油的了。

    三天之后，炼天炉上的藤蔓开始开出七彩的花朵，那些花朵凋谢之后，藤蔓上长出了一条条长豆，这些长豆的表面是青色的，在清风的吹拂下，像是柔软的柳条一样随风摇摆。

    这情况让方尘感觉有些惊讶，以前他无论是在炼器还是炼丹的时候，炼天炉表面，都只是出现一次植物，当那些植物燃烧之后，整个炼器或者是炼丹流程就结束了。

    可是这一次，竟然长出两次植物。

    在方尘的注视下，炼天炉疯狂吞噬外界的能量，在炼天炉上方，出现了一个巨大的旋涡，周围的灵气在炼天炉那恐怖的吞噬力下，形成一个龙卷风暴，最后全部都被炼天炉吞噬。

    一天之后，在藤蔓上的那些长豆，开始变得饱满起来，长豆的豆荚，也从之前的绿色，变成了七彩之色，在豆荚表面，出现了很多神秘的符文。

    方尘发现这些豆荚上的神秘符文，和那幻魔草上的符文极为相似。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动，忽然从炼天炉内爆发出来，紧接着，那些依附在炼天炉表面的藤蔓，开始燃烧起来，虽然藤蔓在火焰之中化为灰烬，但是藤蔓上的豆荚，却完好无损，这些豆荚经过火焰的烧灼之后，表面上的道纹变得更加清晰了。

    当所有的藤蔓都烧成灰烬之后，那些豆荚都漂浮在炼天炉周围，方尘感觉到他与炼天炉之间的玄妙感觉恢复了。

    在这感觉恢复的刹那，方尘也知道自己此次炼丹圆满结束。

    漂浮在炼天炉周围的豆荚，密密麻麻，方尘用灵识扫了一下，那数量至少超过十万根。

    方尘也没想到自己这藤蔓这么能长，竟然结出了这么多豆荚。

    他迫不及待的将一根豆荚吸到了手中，这豆荚拿在手指，方尘感觉到很沉，他将豆荚打开，发现豆荚里面全部都是一颗颗豆子，这些豆子内部有着无数的道纹纠缠在一起，一共有三十颗，散发出一种诱人的香味，当方尘闻到这豆子散发出来的香味之后，顿时感觉到精神一震！”

    “不知道这豆子有什么功效！”

    方尘一挥手，将所有的豆荚都收了起来，还有炼天炉也被他收了起来。

    他离开青草大阵，前往长生谷，他准备将这些豆子，交给古虞准帝测试一下效果。

    可是当方尘来到长生谷的时候，得知古虞准帝闭关了，正在炼制一些丹药，无奈之下，方尘只好在长生谷等候了。

    在等候的时候，方尘给八哥传讯：“花花，你在哪儿呢？”

    “我在青阳界呢，怎么了？”

    八哥那懒洋洋的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘对八哥传讯道：“我已经炼制好幻魔丹了，我在长生谷，你和迟幽它们过来找我吧，等我处理完手头上的事，我们就前往忘仙岛！”

    “好！”

    八哥立刻回应道。

    两个时辰之后，古虞准帝和青元准帝出现在方尘面前。

    “方尘长老，让你久等了！”

    看到方尘之后，古虞准帝立刻对方尘行礼，满怀歉意地说道。

    方尘对古虞准帝笑了笑，说道：“古虞前辈，不好意思，又来打搅你了！”

    “哈哈哈，方尘长老言重了，言重了！”

    古虞准帝脸上露出一丝微笑，说道：“方尘长老，有什么事？”

    古虞准帝知道，方尘来找他，肯定有很重要的事情。

 第1885章 试药狂人古虞前辈

    方尘直接将一个长长的豆荚拿出来，递给古虞准帝，说道：“古虞前辈，这是我用幻魔草炼制出来的丹药，我不知道这丹药的药效如何，所以来找你，让你试药！”

    古虞准帝的体质特殊，可以说是先天试药圣体，一直以来，长生谷那些炼丹师炼制出来的新药，几乎都是找古虞准帝来试验的。

    因此，方尘这一次炼制出来的幻魔丹，最后的试药人，肯定是古虞准帝。

    古虞准帝看着方尘手心上的豆荚，眼眸猛地一亮，他伸手将豆荚拿过去，在面前仔细观摩了一会儿，这才将豆荚掰开。

    这豆荚里面，密密麻麻都是豆子，一根豆荚的豆子，有三十颗之多，每一粒豆子看起来橙红透亮，豆子内部有着很多道纹凝聚在一起，不断流动。

    古虞准帝知道，这些豆子，便是方尘炼制出来的幻魔丹，尽管一般的丹药都是圆珠形的，但是眼前这些豆子，肯定也是丹药，而且一看就知道品质不凡。

    “好丹药！”

    古虞准帝立刻拿起一颗丹药丢进嘴里，他咀嚼了一下，一阵嘎嘣脆的声音在他的嘴里传出，下一刻，古虞准帝的眼睛猛地一亮，脸上露出震惊之色。

    “怎么了？”

    看到古虞准帝的这表情，方尘立刻开口问道。

    站在方尘身边的青元准帝，看到古虞准帝这表情，心里也有些担心。

    古虞准帝不断咀嚼嘴里的豆子，当他将豆子吞下去之后，这才开口对方尘说道：“方尘，这豆子的味道实在太好 ，太好了！”

    方尘的眉头皱了一下，问道：“只是味道好吗？”

    古虞准帝立刻摇头说道：“当然不是了，这豆子不光是味道好，而且还有很强的药效，对灵魂有着极大的益处！”

    说到这里，古虞准帝的身体猛地一震，紧接着他的眼神立刻变得空洞起来。

    他立刻冲到前方，抱着一张椅子的腿，轻轻抚摸起来，脸上露出狂笑之色：“哈哈哈，我终于找到绝世仙药了，我终于要成仙了，要成仙了！”

    紧接着，方尘和青元准帝他们看到古虞准帝抱着流口水，一会儿之后，古虞准帝直接对着椅子啃了起来。

    “这？？？”

    方尘没想到古虞准帝竟然会出现这样的情况，他抬头看向青元准帝，问道：“青元前辈，古虞前辈他这是怎么了？”

    青元准帝看着古虞准帝，开口说道：“古虞师兄他好像陷入了幻境之中了！”

    “陷入幻境了？”

    方尘愣了一下，没想到这幻魔丹竟然如此厉害，毕竟古虞准帝的修为这么强大，一颗幻魔丹，竟然可以让古虞准帝陷入幻境。

    “咔嚓，咔嚓……”

    古虞准帝抱着那椅子疯狂啃了起来，像是老鼠吃红薯一样，那速度很快，一张椅子以肉眼可见的速度消失，那些木屑都被古虞准帝吞了下去。

    方尘对青元准帝问道：“青元前辈，我们现在要不要阻止古虞前辈？”

    青元准帝微微摇头，说道：“不用，古虞师兄他的体质特殊，即便他现在进入了幻境，我相信他很快就会清醒过来的，我们在旁边等着就行了！”

    “嗯！”

    听到青元准帝的话之后，方尘微微点头。

    古虞准帝啃完椅子之后，又冲到了一根石头柱子跟前，两眼直冒精光，神情激动地说道：“哈哈哈，又一株仙草，吃了这仙草，我就能成仙帝了！”

    说完之后，古虞准帝立刻又抱着柱子啃食起来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    听到古虞准帝啃食这石头柱子，方尘感觉到自己的牙齿发酸。

    不过在场的人之中，有一人感觉到这事情没什么大不了的，此人便是混沌噬心虫，混沌噬心虫那可是啃食界的行家。

    古虞准帝这种行为，在混沌噬心虫的眼里，根本算不了什么。

    古虞准帝在大殿内啃了一张木椅，三根石柱，还有十块玉石地板之后，这才缓过神来。

    清醒之后，古虞准帝大口大口喘气，打了一个饱嗝。

    “好饱啊！”

    古虞准帝伸手摸着肚子，一脸痛苦地说道。

    “哈哈，师兄你当然饱了，你也不看你吃了多少东西！”

    看到古虞准帝这样子，青元准帝忍不住笑了起来。

    古虞准帝有些迷糊，他看着被自己搞得狼狈不已的大殿，开口问道：“这到底发生了什么事情？”

    青元准帝开口说道：“师兄你刚才吃了方尘长老炼制出来的幻魔丹，然后就陷入幻境之中了，然后你抱着椅子，说找到了仙药，直接啃了起来……”

    青元准帝将刚才古虞准帝那疯狂的行为告诉古虞准帝。

    古虞准帝听了之后，伸手挠了一下脑袋，脸上满是尴尬之色，他对方尘说道：“方尘长老，让你见笑了！”

    方尘摇摇头，对古虞准帝说道：“古虞前辈，这幻魔丹的药效如何？”

    古虞准帝立刻回答道：“猛，这幻魔丹的药效真的是太猛了，我吃了这丹药之后，进入到了一个梦境之中，在那梦境之中，我看到了遍地的仙草，我一个劲的吃啊吃……现在我的灵魂之力，变强了很多！”

    说起这幻魔丹的药效时，古虞准帝神情激动不已，他没想到这幻魔丹的药效，竟然如此强大。

    “有效就好！”

    听到古虞准帝的话之后，方尘也松了一口气，他知道幻魔丹，乃是以幻魔草为主要原料炼制出来的丹药，而这幻魔草，在精灵族，却被称之为梦境神草，因为这种草吃下去之后，会让人进入到神奇的梦境之中，当大家醒来之后，灵魂之力就会变强很多。

    这幻魔丹的药效，和云老他们有点类似，云老他们被雷劈之后，会经常进入到神奇的梦境之中，入梦之后，云老他们就会疯狂吞噬周围的能量，修炼效果比他们清醒的时候强数十倍，甚至是上百倍。

    但是这幻魔丹只能让修炼者的灵魂变强，并不能让修炼者本身的修为提升，与狗头领那些被雷劈的人进入的梦境，还是有很大区别的。

 第1886章 味道太香，有酒更好

    古虞准帝开口对方尘说道：“方尘长老，你炼制出来的豆子，实在太香，太好吃了，如果配上美酒一起服用，效果会肯定会更好，比如瑶池圣地的琼瑶玉露酒！”

    “是吗？”

    听到古虞准帝的话之后，方尘微微愣了一下。

    “是的！”

    古虞准帝立刻点头说道，回答得非常果断。

    方尘点点头，说道：“那行，我这就亲自去一趟瑶池圣地，要一些琼瑶玉露酒！”

    方尘拿出一些幻魔丹的豆荚，递给古虞准帝，说道：“古虞前辈，这些丹药都给你吧，你先拿着，给长生谷的人使用！”

    “多谢方尘长老！”

    古虞准帝没有客气，立刻将这些豆荚都收下了。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫，直接在长生谷乘坐传送阵，前往瑶池圣地。

    因为瑶池圣地的圣主李清瑶，当年在征战魔族大陆的时候，身体也被青天魔帝摧毁了，现在她也在青草大阵内恢复，现在瑶池圣地的掌权者，是李清瑶的弟子明月准帝。

    在瑶池圣地，明月准帝看到方尘之后，非常开心，开口说道：“方尘道友，很久不见！”

    “明月道友，好久不见！”

    时隔多年，再次看到明月准帝，方尘也很开心。

    明月准帝对方尘说道：“方尘道友，你这亲自登门拜访，有什么事情需要我为你效劳的？”

    方尘笑了笑，说道：“效劳不敢担，我只有一些事情需要明月准帝你帮忙！”

    “说吧，我们之间的感情，不必拐弯抹角了！”

    明月准帝面带微笑地看着方尘。

    既然明月准帝都这么说了，方尘也直截了当地说道：“是这样的，我刚刚炼制出了一炉幻魔丹，这幻魔丹，乃是一种可以快速提升灵魂之力的丹药，我之所以炼制这一批幻魔丹，就是想要帮助当年在魔族大陆被重创的那些人快速恢复灵魂之力！”

    “嗯！”

    明月准帝微微点头，她看着方尘，等待方尘继续说。

    方尘顿了顿，继续说道：“刚才我让古虞前辈试药了，他说这幻魔丹的药效很猛，如果可以搭配你们瑶池胜地的琼瑶玉露酒一起服用，效果会更佳，所以我就来找你了，希望你能给我们提供一些琼瑶玉露酒！”

    “原来是来要酒的，我还以为是什么大事呢！”

    明月准帝看着方尘，忍不住笑了起来。

    方尘笑了笑，说道：“难道这还不是大事嘛？这琼瑶玉露酒，可是非常珍贵的！”

    明月准帝对方尘 说道：“这琼瑶玉露酒的确珍贵，但那是在以前，因为炼制琼瑶玉露酒，需要一种非常特殊的灵草，这种灵草十分珍贵，导致琼瑶玉露酒无法大规模炼制，现在我们可以在云香山之中大量种植这种灵草了，所以现在我们瑶池圣地的琼瑶玉露酒有很多存货，不过，我们对外宣称，还是以前的那一套口径！”

    “明白，明白！”

    方尘立刻对明月准帝微微一笑，他知道这琼瑶玉露酒，乃是瑶池圣地的一大经济支柱之一，肯定不会告诉其他人，说这种酒很多，因为这酒一旦多了，就卖不出好价格了。

    尽管现在各大种族之间，已经成立了荒盟，但是人族依旧没有完全统一，人族各大势力之间，虽然这些年来因为天元学宫的原因，并没有爆发出大规模的冲突，但是彼此之间，还是要想办法获取更多的资源。

    瑶池圣地也不例外。

    明月准帝对方尘说道：“方尘道友，你需要多少？”

    方尘皱了皱眉头，然后说道：“也不需要很多，给我几百坛即可！”

    方尘打算先给那些准帝强者服用幻魔丹和琼瑶玉露酒，毕竟这些人，可是蛮荒世界现在的顶梁柱，必须尽快让他们恢复实力。

    在方尘看来，这些酒只是用来下药的，不需要太多。

    “哈哈！”

    明月准帝看着方尘，忍不住笑了起来，说道：“方尘导游，你把我当什么人了，你这大忙人都亲自上门了，几百坛的酒，我可送不出手，若是让师尊知道了，她肯定会骂我小气的，这样吧，我先给你一万坛，如果以后不够的话，随时都可以来找我要！”

    “一万坛？”

    方尘听到明月准帝的话之后，顿时被明月准帝的豪气给震惊了。

    “是的！”

    明月准帝对方尘点点头。

    “这也太多了吧？”

    方尘开口对明月准帝说道。

    明月准帝笑了笑，说道：“不算多，现在我们瑶池圣地，可以不断酿造这些琼瑶玉露酒，没有了我们再酿造便是！”

    “好吧！”

    方尘点点头，让他拿出了一些幻魔丹，递给明月准帝说道：“这里面有一点幻魔丹，每一个豆荚里面，都有三十颗豆子，里面那些豆子就是丹药，古虞前辈说了，这些豆子的味道很好，用来下酒是一流的，就是后劲有些大，吃了之后，会陷入神奇的梦境之中，因此在服用之前，必须做好万全之策！”

    明月准帝用灵识扫了一下方尘递给她的储物戒指，发现这储物戒指里面，竟然放了数百条的豆荚，按照方尘所说的，每条豆荚里面有三十颗豆子，这些豆荚里面的豆子加起来，有上万颗之多了。

    “这太多了吧？”

    明月准帝立刻开口对方尘说道。

    方尘笑了笑，说道：“不多，我这一次炼制了很多的豆荚，这只是一小部分而已！”

    明月准帝对方尘问道：“这些丹药，你应该还要分配其他种族的强者吧？怎么够？”

    方尘笑着说道：“应该够大家使用很长时间了，等大家吃完之后，我再炼制就行了，反正有小伊在，幻魔草我们可以不断种植出来！”

    “嗯！”

    明月准帝点点头，然后将储物戒指收起来，对方尘说道：“既然如此，那我就收下了！”

    方尘笑着说道：“你肯定得收下，你如果不收下，我也不敢拿你们的酒呀！”

    明月准帝对方尘微微一笑，说道：“你稍等片刻，我这就让人把酒送来！”

 第1887章 这丹药后劲有些大

    “好！”

    方尘点点头，然后在大殿之中，和明月准帝聊了起来。

    明月准帝对方尘问道：“方尘道友，我师尊她怎么样了？”

    方尘说道：“你师尊她的身体现在已经差不多完全恢复了，估计再过一段时间，便可以出关了，但是她们的修为没有了，出关之后，必须重新修炼了！”

    “嗯！”

    明月准帝点点头，在她看来，只要瑶池圣主的姓名无忧，修为什么的，都不重要，她也知道，以瑶池圣主的天赋，只要她的身体恢复了，重新修炼，修为也会很快就恢复的。

    一会儿之后，瑶池圣地的人将酒送来，这些酒都给装在了一个储物戒指里面。

    方尘接过储物戒指，对明月准帝说道：“明月道友，我先回去了，早点把这些药和酒给大家吃了！”

    “好的！”

    明月准帝点点头，亲自送方尘到了传送阵，目送方尘乘坐传送阵离开。

    方尘回到琉璃剑宗之后，直接前往青草大阵，准备将幻魔丹和琼瑶玉露酒分给大家服用。

    方尘最先来到的地方，就是灵心宫主的草窝旁边，当方尘靠近之后，那草窝的叶子自己伸展开来。

    本来处于沉睡状态的灵心宫主，感觉到草窝打开之后，立刻清醒过来。

    当灵心宫主看到方尘之后，有些惊讶，开口对方尘问道：“方尘道友，你怎么会在这里？”

    方尘看着灵心宫主，微微一笑，说道：“宫主，之前我不是说要炼制一批可以帮助你们快速恢复灵魂的丹药吗？现在这些丹药我炼制成功了！”

    “这么快？”

    听到方尘的话之后，灵心宫主眼眸微微一亮。

    方尘点点头，将一根豆荚和一坛酒拿出来，递给灵心宫主说道：“这豆荚里面，便是我用幻魔草炼制出来的幻魔丹，这幻魔丹的形态是一颗颗豆子，味道极好，这坛子里面，是瑶池圣地炼制出来的琼瑶玉露酒，配着这幻魔丹服用，效果更佳！”

    说完之后，方尘将豆荚和酒坛子递给了灵心宫主。

    “多谢了！”

    灵心宫主接过豆荚和酒坛子，对方尘微微行礼致谢。

    方尘摇头一笑，说道：“不必客气，这幻魔丹，后劲有些大，服用之后，会陷入梦境之中，所以宫主你在服用的时候，乖乖躲在草窝里面，不要出来即可！”

    灵心宫主点头说道：“知道了，这草窝很坚固，以我现在的实力，难以撕破！”

    “嗯！”

    方尘点点头，现在灵心宫主的实力还没有恢复，她没有任何修为，想要撕破青草大阵的叶子，的确有些难。

    方尘对灵心宫主说道：“宫主，我还要给其他的人送药，你继续修炼吧，我就不打搅你了！”

    “辛苦你了！”

    灵心宫主开口对方尘说道，她知道方尘为了人族，可是吃了不少苦头。

    方尘对灵心宫主微微行礼，然后离开了灵心宫主的草窝，当方尘离开之后，那些草叶立刻收拢，将灵心宫主包裹起来了。

    离开了灵心宫主的草窝之后，方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“你们也帮下忙吧，把幻魔丹和酒给其他的道友送去！这里面是青草大阵的核心区域，我不想让其他的人进来，只能辛苦你们了！”

    “嗯！”

    八哥和混沌噬心虫微微点头。

    随后，方尘将幻魔丹和琼瑶玉露酒分给八哥和混沌噬心虫，让他们帮忙派送。

    而方尘则是先给那些实力强大的人派送。

    可是当方尘想要给火璃准帝送药的时候，发现火璃准帝身上散发出来的剑意比之前更加强大了，即便是方尘靠近火璃准帝的时候，也感觉到了强大的压力。

    以方尘现在的实力，现在破开火璃准帝身体周围的剑意还是很轻松的，但是方尘却不会这样做，他知道火璃准帝现在处于顿悟状态，这种状态可遇而不可求。

    方尘没有去打扰火璃准帝。

    他前往李清瑶所在的草窝跟前，当他靠近李清瑶的草窝之后，李清瑶的草窝立刻打开了。

    正在修炼的李清瑶，立刻睁开眼睛。

    当李清瑶看到方尘之后，有些惊讶，开口问道：“方尘道友，你怎么来了？”

    方尘对李清瑶笑了笑，说道：“清瑶前辈，我这是给你送药来了！”

    方尘将一个豆荚和一坛酒拿出来，对李清瑶说道：“这豆荚里面，乃是我用幻魔草炼制成的幻魔丹，味道非常好，这酒坛子，你应该熟悉！”

    李清瑶看了一下方尘手中的酒坛子，微微点头，这是她们瑶池圣地的琼瑶玉露酒。

    方尘将豆荚和琼瑶玉露酒递给李清瑶，说道：“清瑶前辈，古虞前辈说了，这幻魔丹搭配着琼瑶玉露酒一起吃，效果会更好！”

    “好的，谢谢你了！”

    李清瑶对方尘点点头，将豆荚和酒坛子接过去。

    方尘对李清瑶笑了笑，然后转身给其他的人送药了。

    忙活了一天之后，方尘和八哥它们终于把这事情搞定了，尽管这些人的本命灵宝已经被带回青草大阵之中孕育一百多年时间，还是有不少准帝强者的身体没有恢复，以他们的身体状况，短时间内是暂时无法服用丹药了。

    比如黑炎准帝他们，虽然身体已经有了一个大概的轮廓，但是他们的身体还很脆弱，根本无法承受幻魔丹的药力。

    “算了，去找云宗主吧，这些事情，就交给云宗主来处理好了！”

    方尘感叹一声，然后带着八哥和混沌噬心虫去找云千雪。

    找到云千雪之后，方尘将事情和云千雪说了一遍。

    云千雪面带微笑地对方尘说道：“方尘长老，你放心吧，这事情我会办好的！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    云千雪看着方尘，说道：“方尘长老，接下来，你是不是要闭关了？”

    云千雪也知道方尘的修为现很高，她猜测方尘接下来可能要冲击大帝境界了。

    方尘点点头，说道：“是的，我准备去忘仙岛，这忘仙岛很危险，但是无论如何我也要去，宗门这边，就麻烦了云宗主你了！”

    方尘知道，现在琉璃剑宗的人越来越多，管理起来，每天都会消耗很多精力，作为宗主，云千雪每天都要处理各种事情，忙得焦头烂额。

    不过，现在云千雪也逐渐培养助手，逐渐将权力下放，到时候，她也会越来越轻松的。

 第1888章 小鹤也做梦了

    “那你要小心一点！”

    云千雪有些担忧地对方尘说道。

    “知道了，多谢云宗主关心！”

    方尘对云千雪微微一笑，然后便带着八哥它们离开琉璃宫了。

    “我们现在去哪儿？”

    从琉璃宫内出来，八哥忍不住开口问道。

    方尘笑了笑，说道：“肯定是先去找小鹤了，走吧，我带你们一起去小鹤的家，看一下你们能不能进去！”

    说完之后，方尘便带着八哥它们前往纸盒空间，很快，方尘它们就来到了天湖禁地上空。

    来到天湖禁地上空，八哥朝着下方的巨大湖泊看了一眼，它看到了坠落在湖底的琉璃塔。

    方尘带着八哥它们直接朝着天湖上空的空间飞去，很快，方尘就看到了空间壁垒，那空间壁垒顿时将他挡住了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，一剑劈在面前的空间壁垒上。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动爆发出来，无数道纹从空间壁垒上脱落，但是空间壁垒只是激荡起一层层的波浪，并没有被方尘劈开。

    “好强大的空间壁垒！”

    方尘微微皱眉，然后将黄昏之力灌输到浮仙剑上，再次砍在空间壁垒上。

    “嗤……”

    那无比强横的空间壁垒，立刻就被砍出了一条巨大的裂痕，方尘立刻带着八哥和混沌噬心虫钻了进去。

    进入到纸鹤空间后，八哥和混沌噬心虫顿时感觉到了一股无形的力量作用在他们的身上。

    八哥的身体微微一震，紧接着它的身体散发出淡淡的红光，它一个哆嗦，忍不住开口说道：“太舒服了！”

    “怎么还舒服了？”

    方尘看着八哥，忍不住问道。

    八哥回答道：“这个空间内，有一种特殊的力量作用在我的身上，我体内的封印，在这股特殊的力量作用下，不断被破除！”

    “这神秘的力量，还能破除你体内的封印？”

    方尘有些惊讶，他知道随着八哥实力的不断提升，八哥体内的封印也是越来越强大，越来越古怪，现在这纸鹤空间里面的神秘力量，可以帮助八哥解除体内的封印，方尘心里也为八哥感到开心。

    八哥是方尘当年在天罗秘境里面遇到的，这么多年来，八哥一直都跟随在方尘身边，方尘知道，八哥之所以跟随他，很大的原因是因为小鹤。

    当年的八哥可是非常叛逆的，但是八哥却非常害怕小鹤。

    方尘心里总是觉得，八哥似乎和小鹤有种神秘的关系，但是他也问过小鹤了，小鹤却说没有。

    方尘相信小鹤没有欺骗他，极有可能即便是小鹤也不知道它和八哥之间到底有什么关系。

    此刻的小鹤，正趴在那一口巨大的青铜棺上睡觉，它似乎感觉到了什么，猛地抬起头，然后它的身体化作一道流光消失了。

    下一刻，小鹤出现在方尘和八哥它们面前。

    “主人，你回来了？”

    看到方尘之后，小鹤非常开心，它立刻飞到方尘面前。

    方尘抱着小鹤，用手轻轻抚摸着小鹤，他发现小鹤的身体看起来更加圆润了，而且小鹤身体表面的符文，也比以前更多，更复杂了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，看来一段时间不见，你的实力变强很多了！”

    小鹤点点头，然后说道：“是的，这段时间，我都是趴在那口棺材上睡觉，我做了好多好多梦，在那梦里，我被吸进了一个特殊的空间里面，在哪个空间里面，我看到了很多鸟，各种各样的鸟都有，我就跟着它们一起飞啊飞，当我梦醒之后，我的实力就增强了很多！”

    “又是梦？”

    听到小鹤的话之后，方尘眼神顿时变得凌厉起来，最近他对梦境这两个字有些敏感。

    先是狗头岭云老他们被雷劈之后，会进入到神奇的梦境之中，在做梦的时候，云老他们修炼的效果会得到极大增强。

    然后就是幻魔丹，这幻魔丹服用之后，也会进入到神奇的梦境之中。

    尽管方尘知道幻魔丹和云老他们没有什么联系，但是他听到梦境这两个字，就会下意识出现这种反应。

    小鹤看到方尘的反应之后，开口问道：“主人，有什么问题吗？”

    方尘摇摇头，说道：“没有，不过我有些奇怪，以前你也是趴在这棺材上睡觉，为何以前你睡觉的时候，不会进入到这种神奇的梦境之中？”

    小鹤摇摇头，说道：“这个我也不知道！”

    方尘对小鹤说道：“走，我们去看看那棺材有没有出现什么变化！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后和方尘他们一起朝着那口青铜棺所在的方向飞去。

    很快，方尘他们就来到青铜棺坠落的地方。

    来到这里之后，八哥感觉到那股作用在它身上的神秘力量，变得更加强大了，此刻，八哥身上的出现了一团红色的火焰，那红色的火焰不断跳动。

    大量的红色道纹，不断从八哥的身体内飞出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑微微震动，那些从八哥身上飞出来的道纹，全部都飞到浮仙剑周围，然后被浮仙剑吞噬了。

    “太爽了！”

    八哥忍不住呻吟起来。

    小鹤看着八哥，它不知道八哥为何会变成这样，这是八哥第一次来到纸鹤空间里面。

    就在小鹤盯着八哥看的时候，八哥开口对方尘说道：“方尘，那股作用在我身上的神秘力量，就是来自这一口棺材！”

    方尘看着眼前的棺材，他发现这棺材和以前相比，并没有出现什么变化，他也没想到，这一口棺材散发出来的神秘力量，可以帮助八哥解除体内的封印。

    方尘环绕着棺材转了一圈，仔仔细细检查了很多遍，最终还是没有发现这一口棺材有什么变化。

    方尘对小鹤和八哥，还有混沌噬心虫说道：“走，我们去黑暗森林那边看看！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后跟着方尘他们一起，前往黑暗森林那边。

    当方尘他们进入到黑暗森林那边之后，立刻有大量的黑色纸鹤朝着方尘他们飞来，像是蝗虫一样，疯狂攻击方尘他们。

 第1889章 黑白圣果

    方尘眼神一凝，立刻施展出黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域将这些黑色纸鹤笼罩，这些黑色纸鹤在黑暗噬神领域之中，被强大的领域之力压制，身体顿时爆炸，然后化作无数的黑色道纹，最终被黑暗噬神领域吞噬。

    尽管方尘的黑暗噬神领域很强大，但是那些黑色纸鹤并不害怕，它们像是飞蛾扑火一般，不断钻进黑暗噬神领域之中，然后被黑暗噬神领域杀死。

    一会儿之后，黑暗森林上空的那些黑色纸鹤，全部都被方尘用黑暗噬神领域杀死了，方尘也因此疯狂吸收了一波力量。

    没有了黑色纸鹤的阻挡，方尘带着小鹤它们顺利来到了黑色棺材所在的位置。

    “好大！”

    当八哥看到这一口黑色棺材的时候，忍不住惊呼起来，混沌噬心虫也感觉到很惊讶。

    此刻，八哥身上的红色火焰变得更加旺盛了，八哥的表情看起来也十分兴奋的样子，它对方尘说道：“方尘，这口黑棺上散发出来的特殊波动，比刚才那一口棺材上散发出来的更强，咦？这黑色棺材上，怎么会有一棵树？”

    “是啊，这棵树看起来好奇怪，竟然一片叶子都没有！而且一边树干是白色的，一边树干是黑色的！”

    混沌噬心虫也忍不住开口说道，他的目光落在黑棺上面的那棵特殊的树木上。

    方尘的目光也落在这棵小树上，他发现小树和之前相比，已经长高了很多，现在小树的高度，已经达到了十丈了，树干也有两人一起才能抱得过来，不光是树形发生了变化，就连树木的颜色也发生了很大的变化。

    之前方尘离开的时候，这棵小树是一边白一边黑的，左边的树枝全部都是白色，右边的树枝全部都是黑色的。

    可是现在的情况却是左边的树枝是黑白两色，右边的树枝，也都变成了黑白两色，树木上此刻也结出了很多果子，这些果子都是一对一对的，一根树枝上有两个果实，黑色树枝那边的果子是黑色的，白色树枝这边的果子是白色的。

    “这些果子好神奇啊，都是一对对的，而且还是一黑一白！”

    八哥顿时就被这棵小树上的果子给吸引了。

    方尘看着果树上的果子，发现现在这棵树上的果子不但数量更多，而且个头也比以前他摘的那两颗果子更大。

    “好多果子！”

    小鹤看到这些果子之后，顿时忍不住吞口水，哪怕它本身没有口水，但是它也有吞口水的动作，因为之前方尘给了小鹤吃过一个这样的果子，小鹤永远都忘不了这果子的味道。

    那果子不但味道好，而且吃了之后，还让小鹤的实力提升很多。

    因此，现在小鹤看到这些果子之后，立刻就想吃了。

    方尘飞到小树跟前，将伸手抓住一个黑色的果子，想要将果子摘下来，可是却发现果子牢牢固定在树枝上，纹丝不动。

    “怎么回事？”

    方尘皱了皱眉头，然后加大力量，可是他将力量增加到极限，还是无法将这果子摘下来。

    “见鬼了！”

    方尘脸色微微一沉，准备将浮仙剑召唤出来。

    就在此时，八哥开口对方尘说道：“方尘，这些果子都是一对对生长的，你试一下一只手抓一个，同时将它们摘下来看看？”

    “同时摘？”

    方尘愣了一下，然后按照八哥所说的方法，一手抓住一个，然后轻轻一扭。

    “咔嚓！”

    树枝上的果子，立刻就被方尘轻松摘下来了。

    “真的可以！”

    方尘脸上顿时露出一抹微笑，没想到竟然是这样的情况，这情况和他之前摘果子的时候不一样，之前这小树上虽然只是结了两个果子，但是那两个果子之间的距离很远，一个长在左边白色的树枝上，一个长在右边黑色的树枝上。

    方尘没想到现在这果子长到一块，竟然要同时采摘才行。

    很快，方尘就把所有的果子都摘下来 ，这些果子一共有八十一对，即便是被摘下来了，这些果子也是一对对粘在一起，就像是磁石一样紧紧吸在一起。

    这情况让方尘感觉有些惊讶，他感觉到眼前这果子，虽然和之前采摘下来的那两颗果实看起来没有什么区别，但是从现在这情况来看，应该区别很大。

    方尘将一对果子拿起来，直接将它们分开，他将白色的果子递给小鹤，说道：“小鹤，吃一个看看！”

    “好！”

    小鹤点点头，立刻张开嘴巴将白色果实整个吞进嘴巴里面了，而方尘则是习惯性地将果子在自己的衣服上擦了擦，然后咬下去。

    清甜多汁，方尘手上的果子，看起来虽然是黑色的，但是流出来的汁水，却是深紫色的。

    “太好吃了！”

    方尘吃了一口之后，这果子的味道，比之前他吃的那个更好了，他还发现这果子里面，蕴涵的灵力非常庞大，他顿时感觉到一丝丝冰凉的气流，从小腹的位置沿着经脉涌向全身，他的肌肉都立刻蠕动起来，当冰凉气流涌入脑海之后，顿时被他的灵魂本源吸收，方尘顿时感觉到精神一震，灵魂感知瞬间提升了不少。

    看到方尘脸上那陶醉的表情，八哥忍不住问道：“我们可以吃吗？”

    方尘点点头，立刻将一对果子递给八哥，八哥将果子掰开，将黑色的果子递给混沌噬心虫，说道：“迟幽，你吃黑色的，我吃白色的！”

    方尘看着八哥，忽然想到了什么，说道：“不用分了！”

    说完之后，方尘又拿起一对果子递给迟幽。

    “多谢主人！”

    迟幽对方尘微微行礼，然后伸手将果子接过来，他接过果子之后，直接张开嘴巴，在黑色的果子上咬了一口，当他品尝到这果子的味道之，双眼顿时瞪得滚圆，这果子的味道实在太好，与瑶池圣地的万年蟠桃，还有精灵族的永恒圣果都有得一比。

    八哥也是立刻在白色的果子上啄了一口，它品尝到这果子的味道之后，立刻惊呼起来：“好吃，实在太好吃了！”

 第1890章 全都给小鹤吃吧

    “啊啊啊……爽……”

    八哥忍不住喊了起来。

    方尘看向八哥，发现八哥身上的红色火焰变得更加旺盛了，而且从它体内飞出来的道纹，也比之前更多了。

    那些从八哥身上飞出来的道纹，全部都汇聚到浮仙剑旁边，被浮仙剑吸收。

    方尘没想到八哥吃了这果子，竟然会有如此大的反应。

    八哥一脸振奋地说道：“方尘，这果子里面蕴含的特殊灵力，对我体内的封印有着很强的破除效果！”

    此刻，小鹤的嘴巴也在不断咀嚼，它虽然一口将果子吃进嘴里，但是它并没有直接吞下去，而是在嘴里慢慢咀嚼。

    品尝到这果子的味道之后，小鹤也忍不住说道：“主人，这果子的味道，比之前我吃的那个更好了！”

    方尘点点头，他也品尝出来了。

    就在方尘他们吃果子的时候，趴在混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，立刻飞到了黑棺上，然后它把身体伸展开来，它的根须，从小树的根须缝隙之间钻进去，然后吞噬黑棺的能量。

    在吃果子的时候，方尘他们发现大量的道纹，从果子表面脱落。

    看到这情况，方尘脸色微微一变，不知道为何会出现这样的情况，他立刻凝聚道纹，想要将这些果子封印，可是却发现没有任何作用。

    八哥看到这情况，开口说道：“方尘，这果子好吃是好吃，看来却无法长时间保存，我们还是抓紧时间把它们吃光了吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后将手头上的果子平均分了。

    可是八哥吃了三对果子之后，却发现体内的封印无法再被解开，它身上的红色火焰，也渐渐熄灭。

    “怎么了？”

    看到八哥身上的火焰熄灭之后，方尘开口问道。

    八哥回答道：“我体内的这一层封印已经被彻底解开了，这黑棺，还有这果子蕴涵的灵力，对新的封印没有任何作用！”

    说完之后，八哥将手头上的果子，全部递给小鹤，说道：“小鹤，这果子我吃了也是浪费，全部都给你吃吧！”

    “谢谢了！”

    小鹤立刻对八哥表示感谢，这果子它真的很喜欢，因为这果子它吃了之后，它的实力会提升很快。

    方尘看着小鹤，然后也将自己的果子给了小鹤，他知道小鹤平时喜欢吃的东西很少，尽管这果子吃了之后，对方尘的实力提升有帮助，但是修为到了方尘这种境界，即便他将所有的果子吃了，对他的实力提升也不明显。

    这果子是小树吸收了这黑棺的能量之后长出来的，方尘感觉到让小鹤吃了之后，对小鹤的帮助会更大一点。

    混沌噬心虫也将自己的果子递给小鹤，说道：“鹤姐，我的果子也给你吧！”

    “不用，不用，我已经有很多了！”

    小鹤立刻摇头说道。

    混沌噬心虫说道：“难得鹤姐你遇到喜欢吃的东西，既然你喜欢，就留给你，这果子的味道我也品尝过了！”

    方尘对小鹤说道：“小鹤，既然迟幽给你，你就拿着吧！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，小鹤也不再坚持，将那些果子都收了起来。

    随后，方尘他们就在旁边等待着小鹤吃果子。

    八哥看着眼前被小树的根须缠绕的黑棺，开口问道：“方尘，这一口黑棺到底是什么来历？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道啊，这黑棺貌似与我们刚刚进来看到的那一口青铜关是对立的关系，那些黑色的纸鹤，想要将那些彩色的纸鹤毁灭，而那些彩色的纸鹤，却想要将这这一口黑棺镇压！”

    八哥看着混沌噬心虫，说道：“要不让迟幽试试，看看能不能将这黑棺啃穿？”

    方尘摇摇头，说道：“还是不用了，这黑棺内肯定有大恐怖，若是被这大恐怖跑了出来，以我们现在的实力，根本无法抵挡，简直就是自寻死路！”

    “好吧！”

    听了方尘的话之后，八哥也摇摇头，它的目光落在黑棺上的小树上，说道：“这棵树看起来还真的很神奇啊！”

    方尘开口说道：“这棵树，乃是我们之前在叶家星辰山脉的玉髓空间内得到的一颗珠子，后来这珠子落在这口黑棺上，生根发芽，最后变成了你看到的这棵树！”

    “这棵树就是由那颗彩色的珠子变成的？”

    听到方尘的话之后，八哥显得有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头。

    半个时辰之后，小鹤终于将所有的果子都吃完了，吃完这些果子之后，小鹤感觉很饱，它打了一个饱嗝之后，对方尘说道：“主人，我现在很饱，也很困，我想睡觉！”

    “睡吧！”

    方尘对小鹤笑了笑，然后伸手，将小鹤抱在怀里。

    小鹤在方尘的怀里，对方尘说道：“主人，我想回去那口棺材上睡觉！”

    “行，我们回去！”

    方尘点点头，然后对混沌魔星藤说道：“小星，回来！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤立刻从那黑棺上脱离，化作一个绒球，落在了混沌噬心虫的肩膀上。

    方尘带着小鹤一起回到了那口青铜棺旁边，他将小鹤放在青铜棺上。

    小鹤趴在青桐棺上，很快就睡着了。

    当小鹤睡着之后，小鹤身上的符文，散发出强烈的彩色光芒，在小鹤周围的空间微微扭曲起来。

    方尘看到周围的空间道纹，此刻都疯狂朝着小鹤靠近，然后被小鹤吸收。

    因为小鹤身边的而空间道纹都被小鹤身上散发出来的波动影响了，方尘他们也都感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们身上。

    “鹤姐真的是太厉害了，竟然可以吸收空间道纹！”

    看到这一幕，混沌噬心虫忍不住感叹起来，他们现在虽然可以洞察空间道纹的存在，并且也可以使用掌控空间道纹，但是他们却无法吸收空间道纹。

    别说他们了，即便是大帝强者，也无法吸收空间道纹。

    除了小鹤之外，方尘他们从未听说过还有什么生物可以吸收空间道纹的，小鹤就是一个另类。

    方尘对八哥它们说道：“这里的空间扭曲得太厉害，我们还是去其他地方吧！”

 第1891章 差点被遗忘的通天魔链

    “好！”

    八哥点点头，跟着方尘一起离开了青桐棺，再次回到了那口黑棺旁边。

    八哥对方尘说道：“那我们现在做什么？”

    方尘淡淡地说道：“修炼吧，等小鹤醒来，我们再前往忘仙岛！”

    忘仙岛很危险，把小鹤带在身边，或许在关键的时刻，可以帮到自己，所以方尘想要等小鹤苏醒之后，带着小鹤一起前往忘仙岛。

    “嗯！”

    八哥点点头，然后和方尘一样，落在黑棺上。

    方尘盘坐在黑棺上，闭上眼睛，然后运转功法修炼。

    混沌噬心虫坐在方尘的身边，他保持人形状态，和方尘一起修炼。

    而混沌魔星藤，也是落在黑棺上，将根须沿着那棵树的根须缝隙插进去，然后吞噬这口黑棺散发出来的能量。

    方尘将吞天塔召唤出来。

    “你把这吞天塔召唤出来做什么？”

    看到方尘把吞天塔召唤出来，八哥忍不住问道。

    方尘开口说道：“这吞天塔里面有几件极道帝兵，我现在试一下，看看能不能将这些极道帝兵给炼化！”

    “你可以将没有认主的极道帝兵收进吞天塔之中？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头。

    下一刻，他带着八哥和混沌噬心虫，进入到吞天塔的第一层空间之中。

    血魔鼎，天魔珠，还有其他的极道帝兵，也都在吞天塔的第一层空间之中，这些极道帝兵，有数十件之多，这些都是魔族强者留下来的极道帝兵。

    目前为止，方尘连一件都没有炼化，因为他无法得到这些极道帝兵的认可。

    方尘心里很清楚，如果他是魔族的话，或许很容易得到这些极道帝兵的认可，但是他并不是魔族。

    “好多极道帝兵啊！”

    当初小鹤和混沌噬心虫在扫荡天魔幡战场的时，八哥也看到了这些极道帝兵，可惜小鹤根本无法将这些极道帝兵收进灵鹤空间，所以八哥它们只能眼睁睁的看着那些极道帝兵与自己失之交臂。

    它没想到，方尘竟然将这些极道帝兵都收回来了。

    在这些极道帝兵之中，威压最强大的，就是血魔鼎和天魔珠了，这两件极道帝兵，可以说是顶级的极道帝兵，仅次于准仙器了。

    毕竟这两件极道帝兵，都是被青天魔帝掌控的，无论是血魔鼎还是天魔珠，威力都极为强大。

    青天魔帝在和方尘战斗的时候，使用了血魔鼎，而天魔珠，在战斗之中，并没有直接使用，而是被青天魔帝用来催动天魔幡了。

    天魔幡的威力很强大，即便是青天魔帝，想要发挥出天魔幡的威力，也需要用借用天魔珠的帮助才行。

    青天魔帝利用天魔珠里面的本源之力，撬动天魔幡的力量，就像是用一根木棍，作为杠杆，撬动重量巨大的石头一样。

    天魔珠的威力与血魔鼎差不多，当青天魔帝进入到血魔鼎的时候，他也无法将天魔珠带到血魔鼎内。

    八哥看着眼前这些极道帝兵，开口对方尘问道：“你打算炼化这些极道帝兵吗？”

    方尘微微点头，说道：“试一下吧，就算是不炼化这些极道帝兵，我也可以吸收这些极道帝兵上的一些本源之力！”

    虽然眼前的这些极道帝兵，都是魔族强者留下来的，这并不代表着方尘就无法炼化了。

    当初在精灵大陆的时候，方尘也得到了黑暗精灵王留下来的黑暗精灵神弓，这黑暗精灵神弓，可是仅次于准仙器的极道帝兵。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道，这里有这么多的极道帝兵，你们也看一下，看看能不能得到它们的认可。

    混沌噬心虫看着这些极道帝兵，开口说道：“这太难了吧？这些极道帝兵，几乎都是魔族强者留下来的，里面都不知道蕴涵多少魔气！”

    八哥盯着天魔珠，开口说道：“这珠子看起来感觉好厉害的样子！”

    方尘的目光落在天魔珠上，开口说道：“是的，这珠子我也不知道是什么极道帝兵，它散发出来的威压，和那这口红色的魔鼎差不多！”

    八哥看着血魔鼎和天魔珠，开口说道：“这红色魔鼎和黑色珠子，散发出来的威压都比其他的极道帝兵要强！”

    “试一下吧，看看能不能炼化一两件！”

    方尘开口对八哥和混沌和噬心虫说道。

    “好！”

    八哥和混沌噬心虫点点头，然后开始尝试起来。

    一个月后，方尘和八哥它们都尝试完了，这些极道帝兵，没有一件愿意跟随他们的。

    “真倔啊！”

    看到眼前的这些极道帝兵，八哥忍不住开口骂了一声。

    方尘微微一笑，这种结果，早在他预料之中了，极道帝兵，不是什么人都能用的。

    方尘看着混沌噬心虫，说道：“等迟幽的实力变得更加强大一些，就把让迟幽在这里面修炼，把这些极道帝兵当口粮，直接吃掉它们！”

    混沌噬心虫皱了皱眉头，说道：“主人，我才不想吃这些极道帝兵，太难吃了！”

    “哈哈！”

    方尘忍不住笑了起来，他知道是混沌噬心虫啃破了天魔幡，带着小鹤他们出来的。

    混沌噬心虫这方面的能力，即便是他也望尘莫及。

    虽然混沌噬心虫可以啃掉这些极道帝兵，这并不代表它喜欢吃这些极道帝兵。

    八哥看着这些魔族的极道帝兵，开口说道：“这么多的极道帝兵拿回来都用不了，实在可惜了！”

    方尘笑了笑，说道：“没有什么可惜的，现在虽然我们用不上，等我的实力变得更强一些，我把这些极道帝兵都回炉，当做炼器的材料给炼了！”

    “嗯！”

    八哥点点头，他知道这些极道帝兵，每一件的材料都是极为珍贵的。

    忽然，方尘似乎想到了什么，说道：“还有一件极道帝兵！”

    说完之后，方尘带着八哥它们来到了吞天塔的第九层空间。

    在吞天塔的第九层空间，之前被方尘收进来的那条通天魔链，像是一条蛇一样，乖乖地盘在那里，在通天魔链周围的空间微微扭曲。

    当感觉到方尘他们进来之后，通天魔链上立刻散发出淡淡的红光。

    当八哥看到那黑色魔链之后，眼眸微微一亮，说道：“这可是好宝贝啊，极道帝兵级别的锁链，还是很少见的！”

 第1892章 收服通天魔链

    方尘点点头，他知道大部分的极道帝兵，不是钟，就是鼎，还有就是塔，或者印之类的。

    锁链类型的极道帝兵，非常少见，因为锁链类型的极道帝兵，作用非常有限，最常用的功能，就是用来束缚对手。

    方尘来到通天魔链跟前，这通天魔链也是他从青天魔帝手中抢来的，当时的青天魔帝，在原始天魔大阵的核心区域，用通天魔链将浮仙剑缠住，想要将浮仙剑拽走，失败之后，只好将通天魔链遗弃，最终通天魔链被方尘收走了。

    方尘走到通天魔链跟前。

    “哗啦啦！”

    通天魔链立刻竖起来，链条的一头对着方尘，看上去就像是一条眼镜蛇一样。

    方尘看着通天魔链这样子，嘴角露出一丝微笑，说道：“怎么？不服气？”

    “嗡嗡嗡……”

    通天魔链立刻震动起来，像是一条发威的毒蛇一样。

    方尘冷笑一声，然后将浮仙剑召唤出来，他直接上前，挥动浮仙剑砍在通天魔链上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数的道纹从通天魔链上脱落。

    通天魔链的一头直接被方尘砍得飞了出去，但是它并没有屈服，而是像一条神龙一样，盘旋在半空，俯视着方尘，那巨大的链条，在空中不断摆动，散发出一阵阵叮叮当当的声音，一股强大的威压，在通天魔链上散发出来。

    八哥看着通天魔链，对方尘说道：“方尘，这家伙，怎么感觉好像有了生命一样？”

    “我也是这么觉得！”

    方尘看着通天魔链，微微点头。

    八哥开口说道：“意识越强越好，会自己思考，懂取舍！”

    方尘点点头，对八哥说道：“要不你上？”

    “好！”

    八哥点点头，然后看着通天魔链，紧接着它施展出法现天地。

    “轰隆隆！”

    在通天魔链上空出现了一片黑色的天空，地面变成了白色，天空开始下沉，地面开始上升。

    通天魔链不断摆动身体，锁链碰撞的过程之中，不断发出巨大的声响，那强大的声波，让通天魔链周围的空间都扭曲起来。

    最后，通天魔链的另外一端，狠狠拍在了天空上，强大的力量顿时将天空击穿。

    八哥的法相天地顿时崩溃。

    看到这一幕之后，方尘脸上也露出震惊之色，本来他还以为这通天魔链平平无奇，但是看到通天魔链的表现之后，却被震惊了。

    刚才通天魔链甩动的时候，力量不断传递到尾巴一端，最后那一下爆发出来的力量，真的是非常恐怖，就好像一个普通人，用力甩动鞭子的时候，鞭子的尾巴最后可以撕裂空气，发出空爆之声。

    法相天地被破之后，八哥有些狼狈地对方尘说道：“方尘，这家伙太强了，我压制不了它！”

    方尘看着混沌噬心虫，开口说道：“迟幽，你上去试试！”

    混沌噬心虫立刻摇头说道：“不用了，花爷都不是它的对手，我就更加不用说了！”

    方尘对混沌噬心虫笑着说道：“你不用妄自菲薄，花花不行，并不代表你不行！”

    八哥也立刻点头，对混沌噬心虫说道：“就是，就好像我弄不穿天魔幡，你却可以！”

    “好吧，我试试！”

    混沌噬心虫点点头，然后恢复本体，化作一条长度超过三千丈的巨大虫子，混沌噬心虫的身体看起来很细长，像是一条巨大的蚯蚓，身体上有着很多红色的符纹闪烁。

    混沌噬心虫发出一声怒吼，然后朝着通天魔链冲去。

    “哗啦啦！”

    通天魔链立刻转动，瞬间就将混沌噬心虫的身体缠住了，它快速收紧。

    混沌噬心虫立刻张开嘴巴，想要将这通天魔链咬断，可是通天魔链不断移动，混沌噬心虫的牙齿不断被摩擦，根本无法着力。

    无奈之下，混沌噬心虫只好施展法相天地：“天丝万缕！”

    “轰隆隆！”

    一个特殊的空间形成，然后无数丝线出现，这些丝线非常锋利，当通天魔链移动的时候，立刻触碰到这些丝线，溅射出大量的火光，也有很多的道纹不断从魔链上脱落。

    “哗啦啦！”

    通天魔链甩动的速度越来越快，最后，这些丝线开始崩断。

    很快，混沌噬心虫的法相天地，也被通天魔链给破掉了。

    “哗啦啦！”

    通天魔链破掉混沌噬心虫的法相天地之后，似乎有些得意，不断在天空上盘旋着身体。

    混沌噬心虫的脸色有些苍白，对方尘说道：“主人，这魔链的实力太强大了，我根本压制不住它！”

    “嗯！”

    方尘点点头，既然八哥和混沌噬心虫都不行，那就只能他出手了。

    他看着通天魔链，心里一声低喝：“黑暗噬神领域！”

    下一刻，黑暗噬神领域展开，立刻将通天魔链笼罩了。

    通天魔链不断甩动身体，但是在黑暗是神领域之中，出现大量黑色的触手，那些触手缠住了通天魔链，然后快速吞噬通天魔链的能量。

    “哗啦啦！”

    通天魔链疯狂甩动，那些缠绕在它身上的触手，都纷纷被挣断。

    “给我收！”

    方尘立刻控制着黑暗噬神领域收缩，黑暗噬神领域，就像是一层油污一样粘在通天魔链上面，然后疯狂吞噬通天魔链的能量。

    “哗啦啦啦！”

    通天魔链不断在天空上甩动，而且还散发出强烈的能量波动，似乎想要将黑暗噬神领域震碎，但是黑暗噬神领域死死粘在通天魔链上面。

    此刻的通天魔链，就像是热锅上的泥鳅一样，不断蹦跶，在天空上胡乱甩动，翻滚，不断抽打在地上，强大的力量，直接将吞天塔第九层空间的地面打碎，乱石穿空，空间都不断震动起来。

    “哈哈哈，这个好！”

    看到通天魔链用力挣扎的样子，八哥忍不住笑了起来。

    “主人的黑暗噬神领域，变得更加强大了！”

    混沌噬心虫看着不断发狂的通天魔链，忍不住赞叹起来，方尘的领域，已经达到了一个极高的境界了，不但可以做到领域离体，而且还可以做到随意收缩。

 第1893章 小鹤醒来

    方尘凝立在虚空上，看着通天魔链在空中乱舞。

    “锵锵锵……”

    通天魔链不断让自己的身体互相摩擦碰撞，想要用这种方法来破掉黑暗噬神领域，可是黑暗噬神领域已经不同往日了，无论这通天魔链如何摩擦碰撞，黑暗黑暗领域都没有从它的身上脱落。

    此刻的黑暗噬神领域，就像是一层黑色的油漆一样，牢牢地粘在通天魔链上面。

    挣扎了一番之后，发现自己无法将黑暗噬神领域挣脱，那通天魔链立刻化作一道流光朝着方尘飞过来，它的身体迅速缩小，然后将方尘给缠住了。

    方尘也不抵抗，任由通天魔链缠在他的身上。

    通天魔链不断收紧，方尘的骨骼被缠绕得咯咯直响，方尘控制着浮仙剑，在通天魔链上面用力刮了起来。

    浮仙剑划过的地方，黑暗是神领域，仿佛是有意识一样，立刻散开了，浮仙剑直接从通天魔链的本体上刮过，大量的道纹被刮落。

    这些被刮落的道纹，全部都被浮仙剑吞噬了。

    方尘感觉到，当浮仙剑从通天魔链上面刮过的时候，通天魔链散发出一种特殊的震动，这种震动，好像人受伤了之后，有人用刀子在他的伤口上刮过一样发出的颤抖一样。

    方尘握着浮仙剑，不断在通天魔链的刮，而且力道一次比一次猛烈。

    一个时辰之后，通天魔链立刻松开了方尘，它的身体在方尘面前蜷缩在一起，像是一条蛇一样，直接趴在方尘面前。

    看到这情况之后，方尘嘴角露出一丝笑意，他知道，通天魔链选择臣服了。

    “哈哈，这么快就顶不住了？”

    八哥看着通天魔链，忍不住笑了起来。

    方尘伸手摸了摸通天魔链，开口说道：“识时务者为俊杰，我果然没有看错你，以后跟着我混，我绝对不会亏待你的！”

    通天魔链像是一条蛇一样，猛地对方尘点头。

    方尘伸手，将黑暗噬神领域收了回来，没有了黑暗噬神领域压制，通天魔链顿时感觉到轻松了很多。

    但是它并不敢再放肆，它知道眼前这个人族的实力很强大，尽管这个人族还没有成为大帝，但是这个人族的手段，太可怕了，特别是这个人族手中的那把剑，那把剑刮在它的身上，比其他极道帝兵撞在它身上还要痛苦，还有就是这个人族的领域，太强大了，竟然可以像油漆一样粘在它的身上，无论它如何努力，都无法挣脱。

    通天魔链心里清楚，如果它不选择臣服的话，这个人族肯定会用手中的剑，将它身上所有的道纹都刮下来，还有那个特殊的领域，会将它的力量全部都吸收殆尽。

    方尘凝聚出一个灵魂印记，托在自己的手心上。

    通天魔链看到方尘手心上的灵魂印记之后，立刻将身体伸过去，然后大量的阵纹浮仙剑，像是一滴油渍落在水面上之后，迅速在水面上形成一层油膜一样。

    这阵纹展开之后，方尘看到了通天魔链的本源核心，他将灵魂印记，烙在通天魔链本源上。

    之前，青天魔帝留在这通天魔链身上的印记，已经被方尘抹掉了，而当年炼制出这通天魔链的大帝强者，他的印记，也早已消失了。

    当方尘的灵魂印记与通天魔链的本源融合之后，方尘顿时感觉到他与通天魔链之间出现了一种玄妙的联系，这种联系，就好像是他和炼天炉之间的联系一样，但是这种联系，比他与炼天炉之间的联系要弱一些，毕竟炼天炉，可是方尘的本命帝宝，跟在方尘的身边已经有很长时间了，不断吸收方尘体内的力量，与方尘已经密不可分。

    尽管这通天魔链是极道帝兵，但是它刚刚被方尘收服，彼此之间的联系，还是无法与炼天炉相比的。

    烙上一枚灵魂印记之后，方尘并没有停下来，而是继续凝聚出灵魂印记，将一枚又一枚的灵魂印记，烙在通天魔链的本源上。

    随着越来越多的灵魂印记与通天魔链的本源融合，通天魔链与方尘之间的联系，也迅速增强。

    在通天魔链上面烙下一百零八枚灵魂印记之后，方尘这才收手，他意念一动，通天魔链立刻飞到了他的手腕上，化作一条手链，缠绕了他的手腕上。

    一丝丝冰凉的气流，从通天魔链钻进方尘的手腕之中，沿着经脉涌向方尘的脑海，一股陌生信息，顿时在方尘的脑海之中涌现。

    这股陌生信息，便是与通天魔链有关的信息。

    方尘睁开眼睛，低头看着手腕上的链子，说道：“没想到，这链子，竟然叫做通天魔链，乃是魔族一位叫做通天魔帝的强者留下来的，这通天魔链的本体，是一条大帝境界的黑玉玄蛇！”

    黑玉玄蛇，乃是一种非常稀有的物种。

    方尘伸手摸了摸通天魔链，感觉到这通天魔链戴在手腕上，看是有点好看的。

    “恭喜主人又获得一件威力阶段的宝贝！”

    混沌噬心虫立刻开口对方尘表示祝贺。

    方尘微微一笑，他也没想到这么轻松就将这通天魔链给收服了。

    半年之后。

    正在修炼的方尘，忽然感觉到一股强大的空间波动传来。

    方尘猛地睁开眼睛，朝着空间波动传来的方向看去。

    “是鹤姐！”

    八哥朝着空间波动传来的方向望去，表情有些激动。

    “看来是小鹤醒了，我们走！”

    方尘说完，立刻从黑棺上站起来，混沌魔星藤的也迅速收缩自己的身体，化作一个毛茸茸的小球，落在混沌噬心虫的肩膀上，现在它已经习惯落在混沌噬心虫的肩膀上了。

    当方尘和八哥它们回到青桐棺所在的位置之后，看到了一只巨大的纸鹤漂浮在天空上，它身上散发出强烈的彩色光芒。

    这只巨大的纸鹤，就是小鹤。

    “好大！”

    八哥和混沌噬心虫看到小鹤的身体之后，都忍不住感叹起来，方尘也是如此，之前小鹤的翼展只有一百多丈，但是现在小鹤的翼展，已经超过了千丈，现在小鹤身上散发出来的威压，都不知道比以前强大多少了。

 第1894章 灵鹤空间的变化

    一会儿之后，小鹤身上的彩色光芒渐渐收敛，它身上那恐怖的威压也慢慢消失，它的身体恢复到迷你状态，飞到方尘的面前，一脸兴奋地说道：“主人，我的实力提升了好多，好爽！”

    方尘伸手摸着小鹤，脸上也露出一丝笑意，说道：“恭喜你！”

    “谢谢主人！”

    小鹤立刻对方尘表示感谢，它知道，自己的实力之所以提升这么快，完全是因为那些黑白果实，那些黑白果实真的是太神奇了。

    在那些黑白果实的帮助下，小鹤吸收空间道纹的速度提升了很多。

    “和我还客气什么？”

    方尘伸手摸着小鹤的身体，他发现小鹤的身体现在摸起来比之前更滑了，之前小鹤的身体摸起来，有点粗糙，像是草纸一样，但是现在小鹤的身体，摸起来手感非常细腻，像是经过仔细打磨之后的玉石一样。

    小鹤对方尘咧咧嘴，然后对八哥和噬心虫也表示感谢，说道：“花花，迟幽，也谢谢你们！”

    因为之前八哥和混沌噬心虫都把自己的果实让给小鹤了，所以小鹤也要对它们表示感谢。

    “鹤姐，你这样就见外了！”

    八哥一脸严肃地对小鹤说道。

    “就是，我们都是自己人，不必如此客气！”

    混沌噬心虫也开口说道。

    方尘揉了一下小鹤的脑袋，说道：“小鹤，迟幽说得没错，大家都是自己人，不必要如此客气，你的实力变强，我们都替你开心！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，既然你现在醒来了，我们就出发吧！”

    “主人，我这是要去哪儿？”

    小鹤开口对方尘问道。

    方尘回答道：“我们去忘仙岛，虽然我吞噬了那青天魔帝的帝之源力，但是我的修为，还是无法突破到大成准帝境界，所以我想前往忘仙岛，猎杀那些准帝级别的妖兽，如果可以的话，杀几尊古皇和妖皇！”

    八哥接着方尘的话茬说道：“那忘仙岛很危险，上面有很多生命禁区，那些生命禁区内，有很多沉睡的古皇和妖皇！”

    小鹤看着方尘，神色坚定地说道：“只要能和主人在一起，无论多么危险的地方，我都不怕！”

    “哈哈！”

    看到小鹤这样子，方尘忍不住笑了一声，然后对小鹤说道：“既然如此，那我们走吧！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后将方尘他们收进灵鹤空间之中。

    当方尘他们进入到灵鹤空间之后，他们发现灵鹤空间的天空，看起来比之前明亮了很多。

    “咦？这灵鹤空间，亮很多了啊！”

    看到灵鹤空间的情况之后，八哥忍不住开口说道。

    “是的，我的实力提升之后，灵鹤空间也发生了很大的变化！”

    小鹤的声音在灵鹤空间内回荡起来。

    方尘朝着灵鹤空间看了一眼，然后说道：“不知道小鹤现在能不能收取极道帝兵了！”

    一般情况下，空间类型的储物法宝，是无法将极道帝兵收进去的，除非是那些准仙器级别的宝贝，才可以将极道帝兵收进去，比如天魔幡，精灵森林，神族的神月天轮等等，还有人族的天元学宫。

    当然，方尘现在也拥有一件可以收纳极道帝兵的宝贝，这宝贝便是吞天塔了。

    尽管吞天塔只是半成品，方尘也不知道吞天塔现在到底是什么等级的宝贝，但是吞天塔现在却能将完整的极道帝兵收进去。

    “我也不知道！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻回应一声。

    八哥开口说道：“试一下便知！”

    “那就试一下吧！”

    方尘也开口说道。

    随后，小鹤将方尘他们放了出来，方尘将自己的黑暗精灵神弓召唤出来，对小鹤说道：“小鹤，你试一下！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴，施展秘法，想要将黑暗精灵神弓收进去，可是黑暗精灵神弓微微震动，在黑暗精灵神弓周围的空间微微扭曲，小鹤没有将它收进去。

    “不行啊！”

    小鹤看着黑暗精灵神弓，表情有些沮丧。

    方尘看着小鹤，笑着说道：“没事，收不了就收不了！”

    此刻，八哥开口说道：“方尘，有没有可能是因为这黑暗精灵神弓，已经认主了，鹤姐才无法收取？”

    方尘看了黑暗精灵神弓一眼，然后点点头，说道：“有可能！”

    说完之后，方尘将吞天塔召唤出来，然后将小鹤收进吞天塔的第一层空间内。

    在吞天塔的第一层空间内，小鹤看到了很多极道帝兵，这些极道帝兵，都是魔族强者留下来的极道帝兵，而其他种族强者的极道帝兵，都被方尘放到了青草大阵之中。

    “好多极道帝兵啊！”

    看到眼前这些极道帝兵，小鹤觉得有些惊讶。

    方尘对小鹤说道：“挑几件来试试吧！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后挑了一口魔鼎，当它施展秘法准备将那口魔鼎收进去的时候，那魔鼎微微震动了一下，散发出一股强大的波动，它在抵抗小鹤的吞噬之力。

    小鹤的身体立刻变大，然后它的吞噬之力增强。

    “轰隆隆！”

    在小鹤的坚持下，最终，它将这口魔鼎收进了灵鹤空间之中。

    “成功了！”

    看到小鹤成功之后，八哥和混沌噬心虫都很开心。

    小鹤的身体恢复到正常大小，它开口对方尘说道：“主人，我成功了，但是要收取极道帝兵，对我来说，消耗还是很大的！”

    方尘点点头，刚才小鹤在收取魔鼎的时候，他也看到了。

    小鹤张开嘴巴，将魔鼎放了出去，这魔鼎乃是极道帝兵，带在身上，它也用不了，只能给它平添压力。

    “好了，现在我们出发去忘仙岛吧！”

    方尘开口对小鹤它们说道。

    小鹤它们都点点头。

    从纸鹤空间出来之后，方尘前往琉璃宫，找到了云千雪。

    云千雪看到方尘之后，很开心，面带微笑地对方尘说道：“方尘长老，你来得正好，那些通灵剑符的测试结果已经出来了，这些通灵剑符的功能很强大，即便是隔着蛮荒之海，无论是在魔族大陆，精灵大陆，神族大陆，还是冥族大陆，都可以轻松传讯，而且非常稳定！”

    “那就好！”

    方尘微微点头，然后说道：“那云宗主就将这些七彩通灵剑符发放给宗门内一些需要的人吧！”

    “好！”

    云千雪点点头，他看着方尘和八哥它们，问道：“方尘长老，你来找我，有什么事么？”

 第1895章 准备售卖幻魔丹

    方尘说道：“我来找云宗主你，是想要和云宗主你说一声，我准备前往忘仙岛了，既然现在这七彩通灵剑符可以隔着蛮荒之海传讯，到时候宗门有什么事情，云宗主你也可以直接给我传讯！”

    “准备去忘仙岛了吗？”

    听到方尘的话之后，云千雪有些惊讶，她知道忘仙岛很危险，她本以为方尘还会再准备一段时间再出发的，没想到方尘的动作竟然这么快。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“时不待我，毕竟我也不知道大劫何时降临，我还是抓紧时间把自己的修为提升上去再说！”

    方尘心里也不想拖下去了，毕竟他现在的寿元无多，他想要尝试一下，突破大帝境界之后，能不能彻底解决自己命轮上的问题。

    “那你去吧，一定要注意安全，宗门这边有我看着，你就放心好了！”

    云千雪一脸关心地对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，他将一枚储物戒指递给云千雪，说道：“云宗主，我这里有很多通灵剑符，还有幻魔丹，这些东西，你将一些发放给那些和我们琉璃剑宗交好的势力，剩下的就拿来卖吧！”

    “卖？”

    云千雪有些惊讶地看着方尘。

    方尘点点头，说道：“是的，这些东西可是我用琉璃剑宗的资源，辛辛苦苦炼制出来的，送一些给和我们交好的势力就行，其他人族势力，或者是其他种族想要的话，就让他们掏钱买吧！”

    “好！”

    云千雪点点头，她心里清楚，虽然现在人族和其他种族联盟了，但是这并不代表他们就必须将所有的东西都无私奉献出去，毕竟琉璃剑宗很多人都没有加入到荒盟之中。

    而那些加入荒盟的人，他们都可以从荒盟之中拿津贴的，荒盟现在管理着魔族大陆，荒盟的收入，都是从魔族大陆获得的。

    方尘对云千雪说道：“可以让荒盟从我们这里购买，也可以让其他异族强者购买！”

    “行！”

    云千雪点点头，她知道没有永远的联盟，方尘拿出来的这些东西，都是好宝贝，肯定是供不应求的，他们肯把这些宝贝卖出去，就已经很不错了，如果还想让他们免费把这些东西送出去，那根本不可能。

    就算是同一个种族，同一个家族，彼此之间都会有私心，更何况是异族？

    他们琉璃剑宗，凭借真本事捞钱，这本来就是天经地义，又不是使用卑劣的手段去抢夺的。

    方尘对云千雪说道：“那幻魔丹，与琼瑶玉露酒一起服用效果更佳，我之前在瑶池圣地的时候，明月道友送给我一万坛的琼瑶玉露酒，这些酒是他送给我们的，我们就不方便拿出去售卖了，到时候，你和明月道友商量一下，我们琉璃剑宗卖幻魔丹，她们卖琼瑶玉露酒，捆绑销售！”

    “好！”

    云千雪立刻对方尘点点头。

    把东西交给了云千雪之后，方尘他们来到了天元学宫，他们准备利用天元学宫的传送阵前往魔族大陆，然后再从魔族大陆前往忘仙岛，毕竟忘仙岛坐落在魔族与神族大陆的之间的蛮荒海域。

    在天元学宫，白灵准帝接待了方尘。

    “方尘道友，你们这是准备去哪儿啊？”

    白灵准帝面带微笑地对方尘说道。

    “准备去忘仙岛！”

    对于白灵准帝，方尘也没有打算隐瞒，毕竟白灵准帝现在也算是自己人了，天元学宫，一心都是为了人族，大公无私。

    “就你自己去？”

    白灵准帝听到方尘的话之后，脸色顿时变得凝重起来，忘仙岛那地方，她也听说过，知道那忘仙岛现在乃是蛮荒大陆除了圣徒之外，拥有最多生命禁区的地方了。

    “是的！”

    方尘对白灵准帝微微点头。

    白灵准帝对方尘说道：“方尘道友，那忘仙岛太危险了，要不我们请求荒盟，让荒盟集结力量，大家一起攻打忘仙岛，看看集中大家的力量，能不能将忘仙岛太推平了！”

    方尘立刻摇头，说道：“白灵前辈，忘仙岛上面有那么多的生命禁区，每一个生命禁区之中，至少都沉睡一尊古皇或者妖皇，即便是大帝来了，也难以将忘仙岛推平，我们现在虽然准帝的数量不少，但是想要推平忘仙岛，根本不可能！”

    别说面对那些真正的古皇了，当年在魔族大陆的天魔谷战场上，方尘他们这边有这么多的准帝强者，连一个青天魔帝都打不过，更别说面对那些古皇了。

    白灵准帝的表情有些凝重，她看着方尘说道：“可是你自己一个人去，实在太危险了！”

    方尘笑了笑，说道：“谁说我一个人了？我这不是有搭档吗？”

    说完之后，方尘看了八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤，小鹤现在躲在方尘的怀里睡觉，之前在吞天塔里面，它尝试收取那尊魔鼎，消耗了不少能量量。

    白灵准帝看着方尘，她心里是不愿意方尘去冒险的，她对方尘说道：“方尘道友，这忘仙岛，真的是非去不可吗？”

    方尘点点头，说道：“是的，我吞噬了青天魔帝的帝之源力之后，修为依旧没有达到大成准帝境界，而且我寿元无多，我必须在我的寿元耗尽之前，想办法突破到大帝境界，看看成为了大帝强者之后，我能不能将命轮彻底修复！”

    “好吧！”

    白灵准帝点点头，对方尘说道：“有什么需要我帮助的话，尽管开口！”

    方尘笑了笑，说道：“我暂时没有想到什么需要前辈你帮忙的，不过我这里有一点宝贝，想送给前辈你！”

    “还有宝贝要送给我？”

    听到方尘的话之后，白灵准帝眼眸顿时一亮。

    方尘立刻将一个储物戒指拿了出来，这储物戒指里面装着七彩通灵剑符，幻魔丹，还有琼瑶玉露酒。

    他对白灵准帝说道：“白灵前辈，这储物戒指里面一共有三种宝贝，一种是七彩通灵剑符，即便是隔着蛮荒之海，也可以在那些大陆之间随意传讯，而且对灵魂之力的消耗比天元珠少很多，除此之外，还有幻魔丹，这幻魔丹，乃是我用幻魔草炼制而成的，和瑶池圣地的琼瑶玉露酒一起喝，效果最佳，吃了之后，会陷入到梦境之中，对灵魂大有益处……”

 第1896章 穿越蛮荒之海

    方尘将这些宝贝的详细功能告诉了白灵准帝。

    白灵准帝从方尘的手中，将储物戒指接过去，用灵识扫了一下之后，立刻瞪大眼睛，开口对方尘说道：“方尘道友，这里面的宝贝也太多了吧？”

    白灵准帝本以为方尘给的这些宝贝，只是一点点，可是没想到方尘竟然给她这么多，那七彩通灵剑符数量有一千枚，幻魔丹的豆荚和琼瑶玉露酒也是上千。

    按照方尘刚才介绍的这些宝贝，如果拿去卖的话，这些东西都不知道能卖多少钱了。

    可是现在方尘竟然白白将这些宝贝送给了她。

    方尘看到白灵准帝这惊讶的样子，淡淡一笑，说道：“不多，这是我一点小小的心意，这些宝贝可以对天元学宫一些帮助吧！”

    白灵准帝看着方尘，她接过东西，对方尘深深鞠躬，说道：“那我便代表天元学宫谢谢你了！”

    “不必客气！”

    方尘立刻对白灵准帝摆手说道。

    白灵准帝微微一笑，说道：“你送的这些东西实在太珍贵了，对我们天元学宫，肯定有很大的帮助，我代表天元学宫感谢你是应该的，走吧，我现在就送你去魔族大陆！”

    “好！”

    方尘点点头，然后跟着白灵准帝一起来到了天元学宫的广场跟前。

    白灵准帝让天元学宫的人，打开传送阵。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫还有混沌魔星藤，站在传送阵上，对白灵准帝微微行礼。

    白灵准帝也对方尘微微行礼，说道：“希望你能凯旋归！”

    “谢谢！”

    方尘对白灵准帝还礼，然后一道白光将他们笼罩，当白光消失之后，方尘他们也跟着消失了。

    一会儿之后，方尘他们出现在魔族大陆的天心城。

    “见过方尘道友！”

    在魔族大陆天心城传送阵大殿内，那些传送阵的守护者，都整齐划一地对方尘行礼。

    这些传送阵的守护者，一共有五个人，他们来自不同的种族，有人族，妖族，神族，精灵族和冥族。

    在荒盟之中，一些重要的部门，那成员都是由这五大种族的人一起看管的。

    方尘对这些守护者微微点头，然后带着八哥它们离开了，它们不想在魔族大陆逗留。

    一炷香后，小鹤带着方尘他们来到了蛮荒之海边缘，此刻方尘和八哥它们，都在灵鹤空间里面，看着前方那波涛汹涌的大海，方尘深深地吸了一口气，然后对小鹤说道：“出发吧！”

    “是！”

    小鹤回应一声，然后便带着方尘他们朝着忘仙岛所在的方向飞去。

    三日之后，小鹤遇到了一股强大的空间风暴。

    “主人，这里的空间风暴好强大！”

    小鹤的声音在灵鹤空间内回荡起来，其实不用小鹤说，方尘他们也都看到了。

    八哥开口说道：“之前那些海域上空的风暴都已经平息很多了，没想到这里的空间风暴，竟然还如此厉害！”

    方尘对小鹤问道：“小鹤，你现在还行不行？不行的话，就歇一会儿！”

    “没问题的，虽然这空间风暴很强，但是我的实力也今非昔比了！”

    小鹤的声音再次响起，她的声音听起来，底气十足。

    “那就好！”

    方尘点点头，既然小鹤都这么说了，他也没必要担心。

    十天之后，小鹤带着方尘他们，穿越恶劣的空间风暴，终于抵达了一座巨大的岛屿上，这岛屿上空黑云低压，电闪雷鸣，山脉巨大，周围的空间压迫之力也很强。

    “主人，我们应该到了！”

    小鹤的声音在灵鹤空间内响起。

    方尘他们此刻也看到了外面的环境，他对小鹤说道：“那就把我们放出去吧！”

    “好！”

    小鹤应了一声，便将方尘他们都放了出来。

    方尘他们从灵鹤空间里面出来，顿时感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上，而且周围的灵气非常浓郁。

    “好强大的空间压迫之力，好浓郁的灵力！”

    感觉到周围的环境之后，八哥忍不住说道。

    方尘目视前方，开口说道：“这里真的是忘仙岛吗？忘仙岛上可是有很多生命禁区的，这些生命禁区就像是毒瘤一样，不断顿时周围的灵气，最终会导致周围的灵气全部都被吸收殆尽！”

    当年和灵心宫主聊天的时候，灵心宫主就和方尘说，当年南荒上就有很多生命禁区，在灵气没有复苏之前，南荒在中荒那些修士的眼里，简直就是不毛之地，连中荒那些世家的狗都嫌弃。

    在方尘看来，忘仙岛上有那么多的生命禁区，应该会将忘仙岛上的灵气都吞噬殆尽才是。

    小鹤开口说道：“我的方向没有错，距离我也算好了，这里应该就是忘仙岛了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“不管这里是不是忘仙岛，我们都探测一番，就当做是休息吧！”

    方尘知道，小鹤在那超级空间风暴之中飞了十几天，消耗极大。

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后钻进方尘的怀里睡觉了。

    方尘展开自己的灵识，虽然这里的空间压迫之力很强，但是方尘的灵识，还是可以展开的，不过在这里，方尘的灵识只能覆盖方圆一千里的区域。

    方尘皱了皱眉，没想到自己的灵识，在这里竟然缩水了这么多。

    不过，这比那些完全压制灵识的地方好多了。

    方尘在自己的灵识覆盖范围之中，感应到了很多生命气息，这些生命的气息都不是很强大，最强的只有圣人级别。

    尽管圣人级别的生命，已经算是很强大了，但是如今的方尘，实力几乎已经达到了准帝的极致境界，自然看不上这些圣人级的生命，至少也是准帝级别的生命，才值得方尘出手，毕竟只有准帝级别的生命，体内才有帝之源力。

    即便杀这些圣人级别的生命，对于方尘而言，不费吹灰之力，但是方尘也不想做这些无用功。

    方尘带着八哥它们朝着前方飞去，他的灵识保持者外放状态。

    在这种情况下，方尘可以提前发现前方的危险，但是他这种操作，也容易暴露自己，毕竟灵识外放，对于那些有修为的生命来说，就是在黑暗之中，点亮一个巨大的火把，别人就可以在黑暗之中一眼就看到你。

    但是方尘不怕，他来这里就是为了战斗的。

 第1897章 发现生命禁区

    方尘飞行的速度并不是很快，因为他对这里的环境不熟悉，如果前方有空间旋涡或者是空间风暴的话，他的速度太快，会容易冲进这些危险的地方，毕竟在陌生的环境之中，危险并非只来自那些实力强大的生命，还有那让人无法预测的恶劣环境，一个不留神，就会把自己的小命丢掉。

    半个时辰之后，方尘的灵识范围之中，忽然出现了一股强大的生命气息，这股生命气息，在方尘的灵识范围之中，犹如夜空之中，忽然出现了一个太阳一样，极为耀眼。

    “准帝级的生命！”

    感觉到这强大的生命气息之后，方尘顿时就来了精神。

    与此同时，那个准帝级的生命，也发现了方尘。

    它立刻朝着方尘所在的方向飞来，而方尘，也是朝着这个准帝级的妖兽飞去。

    很快，方尘就看到了这个准帝级的生物，这是一条巨大的鳄鱼，这鳄鱼和方尘之前看到的鳄鱼不一样，这鳄鱼竟然拥有一对巨大的翅膀，这翅膀和蝙蝠的翅膀很像。

    这条鳄鱼浑身漆黑，体长超过千丈，它的翅膀却是血红色的，红得能像是能滴出鲜血一样。

    八哥看着这条鳄鱼，开口说道：“这鳄鱼的实力，应该有五星准帝的水准！”

    方尘微微点头，五星水平的准帝，对于他来说，实在太弱了。

    “吼……”

    这鳄鱼立刻张开嘴巴，对着方尘发出一声怒吼，巨大的声音让空间都不断扭曲，出现一层层的涟漪。

    当声音传递到方尘身上的时候，方尘的身体微微一震，他将浮仙剑召唤出来，一个闪身，来到这条鳄鱼面前，轻轻挥动浮仙剑。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，这条看起来非常霸气的鳄鱼，顿时被方尘用浮仙剑从头到尾切成了两半。

    “吼！”

    鳄鱼发出痛苦的声音，强大的身体重聚在一起，然后扑打翅膀，张开嘴巴朝着方尘咬过来。

    方尘嘴角微微一翘，身体化作一道流光飞进了大鳄鱼的身体之中。

    下一刻。

    “咻咻咻……”

    无数道剑光在鳄鱼体内射绽放，当剑光消失之后，鳄鱼顿时粉身碎骨，身体不知道被切成了多少片了。

    方尘意念一动，直接将这鳄鱼破碎的身体收进浮仙戒内。

    一头实力堪比五星准帝的妖兽，就这么被解决了。

    实力达到了准帝级别的生命，是很难被一下子杀死的，即便他们的身体被打爆了，只要灵魂之力和生命力足够顽强，就可以再次重组，一般情况下，大家都会将对手分开镇压，然后用宝物将其慢慢炼化。

    虽然现在方尘的实力已经变得很强大，但是如果不将这些妖兽的身体斩碎，将他们的灵魂重创，他也无法将这些妖兽直接收进浮仙戒内。

    这条鳄鱼的身体被方尘收进浮仙戒之后，立刻被浮仙戒内部特殊的力量压制，它的身体根本无法重聚，而且在浮仙戒内那神秘的力量作用下，身体不但被分解，形成各种颜色的光点，这些光点漂浮在浮仙戒的空间内，当方尘将浮仙剑收回浮仙戒里面之后，浮仙剑就会将这些光点吞噬，然后通过浮仙戒，将力量反馈给方尘。

    其他的人，将那些准帝强者的残躯镇压之后，还需要自己耗费大量的精力去炼化，而方尘直接将对方的残躯收进浮仙戒之后，就不用自己去炼化了，浮仙戒可以直接将它们炼化。

    方尘将浮仙剑收进浮仙戒之中，下一刻，浮仙戒微微震动，一股强大的力量涌入到方尘的身体之中，在这股力量之中，蕴含着很浓郁的帝之源力。

    这种帝之源力，浓度比方尘从外界修炼直接吸收的浓郁数百倍。

    “真爽！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，还是猎杀这些妖物修为提升得更快，可惜这鳄鱼只有一条。

    他对八哥它们说道：“走，我们继续前进！”

    方尘他们朝着前方的山脉飞去，随着他们的不断深入，前方的灵气也变得越来越浓郁，空间压力也变得越来越大。

    本来方尘他们以为很快就能遇到准帝级别的妖兽，可是他们飞了一天时间，都没有再遇到准帝级别的生命，别说准帝级别的生命，哪怕是圣人级别的生命也是比较少。

    “见鬼了！难道这里不是忘仙岛？”

    方尘皱起眉头，现在他自己也不禁怀疑他们所在的地方到底是不是忘仙岛了，毕竟忘仙岛上危险重重，有着大量的准帝级生命，而且还有很多生命禁区。

    可是方尘在这里逛了差不多两天时间了，只是遇到了一个准帝级别的生命，至于生命禁区，根本没有遇到。

    八哥看着前方那阴沉沉的天空，说道：“我们加快点速度吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后加快速度朝着前方飞去。

    两天之后，方尘看到了一面巨大的石碑，这石碑上用妖族的文字写着：“生命禁区，慎入！”

    “生命禁区？”

    看到这石碑之后，方尘的眼神顿时亮了起来，这么多天了，他们终于遇到生命禁区了。

    “终于遇到生命禁区了！”

    八哥也忍不住感叹起来。

    “走！”

    方尘非但不害怕，反而兴奋起来，他带着八哥它们越过这一面石碑，继续朝着前方飞去。

    当方尘飞了一会儿之后，他发现周围的植被慢慢变得稀少，灵气也逐渐稀薄起来。

    半个时辰之后，所有的山脉都裸露着，光秃秃的，连一根草都没有，但是在山脉上空，方尘他们看到了很多漂浮在半空的石头和岛屿。

    一些岛屿上却葱葱郁郁，甚至有一些岛屿上还有瀑布倾泻而下，但是那些瀑布并没落到下方的山脉上，而是在半空就化作水雾消失了。

    方尘将自己的灵识展开，扫描周围的环境，可是在他的灵识范围之中，根本查探不到任何生命气息。

    自从杀死那条鳄鱼之后，方尘就没有一直都保持灵识外放的情况了，而是飞行一段距离之后，再展开灵识查探。

    八哥看着周围的环境，开口对方尘说道：“方尘，这里死气沉沉的，连个虫子都没有，应该是生命禁区了，现在我们的灵识扫描不到任何的生命，说不到这些生命就所在地下了！”

 第1898章 黑玉噬魂虾

    虽然方尘和八哥它们的灵识可以深入地下，但是他们的灵识最多只能查探到百丈深的地底，根本无法查探到地底更深的区域。

    方尘点点头，然后对混沌噬心虫说道：“迟幽，你到地底看一下到底有没有什么封印！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫回应一声，然后立刻恢复本体，落在下方的山脉上开始挖洞，而混沌魔星藤，则是落在方尘的肩膀上。

    “轰隆隆！”

    很快，混沌噬心虫就在地面上挖出来一个大洞。

    一炷香后，混沌噬心虫声音在方尘的脑海响起：“主人，我已经挖到岩浆世界了，这岩浆世界里面有很强大的气息，应该有货！”

    “有货？”

    听到混沌噬心虫的声音之后，方尘顿时精神一震。

    他对八哥说道：“走，我们下去！”

    说完之后，方尘立刻带着八哥和混沌魔星藤一起沿着混沌噬心虫挖出来的通道钻进地底。

    当方尘他们来到岩浆世界之后，作用在身上的压力就更加强大了，毕竟此刻他们身边都是红彤彤的岩浆。

    除了强大的空间压力之外，方尘还感觉到了一种特殊的力量。

    就在此时，八哥的身体微微震动，对方尘说道：“方尘，这里有着一种神秘的力量，这种神秘的力量，可以解除我身上的封印！”

    此刻，混沌噬心虫也来到了方尘的身边，他化作人形，开口对方尘说道：“主人，这岩浆世界深处有古怪！”

    “那就下去看看！”

    方尘说完，然后破开面前的岩浆，带着八哥和混沌噬心虫一起下潜，在这种环境下，灵识已经不好使了，查探距离不足百丈，方尘运转轮回眼秘法，周围的岩浆立刻变得透明起来。

    当方尘他们深入岩浆世界千丈距离的时候，方尘看到了一层结界，这结界并不是很强大，但是却非常特殊。

    方尘他们直接穿过这一层结界。

    穿过结界之后，方尘感觉到周围岩浆的温度更高了，他看到了很多鱼，没错，就是鱼，那些鱼的长相非常奇特，脑袋很大，脑袋的长度接近了身体的二分十一，背后有着很多尖刺，眼睛很大，嘴巴一张一合，露出锋利的牙齿，它们缓缓在岩浆之中游荡。

    当方尘进入到这一片区域之后，它们似乎受到了惊吓，尾巴疯狂摆动，在岩浆之中划出一道道轨迹，迅速逃走了。

    “没想到这些鱼的胆子这么小！”

    看到这些鱼之后，方尘忍不住开口说道。

    此刻，八哥和混沌噬心虫的眼睛都变成了金色，他们也都施展秘法，查看周围岩浆世界的情况，刚才那些鱼，他们也都看见了。

    方尘带着八哥它们继续朝着这一片岩浆世界深处潜去。

    一个时辰之后，方尘他们抵达了这一片岩浆世界的底部，没错，在这里，他们看到了坚硬的岩石，这些岩石之中，有着一条条金色的纹路，在这些金色的纹路边缘，还有一些白色的斑点，其余的地方，都是红褐色的，即便是那温度极高的岩浆，也无法将它们融化。

    八哥看着那些岩石，立刻开口说道：“这些岩石，乃是金线白玉岩啊！”

    方尘他们在这些岩石上，发现了很多虾，这些虾的钳子很大，钳子是蓝色的，虾身是黑色的，两只眼睛闪烁着妖异的红光，体长超过三丈，它们竟然在啃食这些石头。

    方尘感觉到这些虾身上散发出来的气息很强大，每一只虾的生命气息，都足以与圣人比肩。

    这些虾不但实力强大，而且数量也很多，在方尘他们面前的金线白玉岩上，几乎密密麻麻都是这些虾。

    “这是什么虾？竟然可以吃得动这些石头？”

    混沌噬心虫看到这些虾之后，显得有些惊讶。

    八哥看着这些虾，它的眼睛变成了蓝色，一会儿之后，它开口说道：“这下虾叫黑玉噬魂虾，别看它们个子小，但是却很危险，它们的虾鳌可以发出一种特殊的声波，这种声波，连这些坚硬的金线白玉岩都可以轻易震碎，就算是圣人级别的强者也无法抵挡！”

    “都是圣人级别的实力啊！”

    看到这些黑玉噬魂虾之后，方尘心里也被震惊了，若是让这些黑玉噬魂虾都跑到蛮荒大陆上去，那对于蛮荒大陆的修士，绝对是一个灾难。

    当然，现在蛮荒大陆的人族修士，有很多准帝强者，如果只是这些拥有圣人实力的黑玉噬魂虾，蛮荒大陆的修士，现在还是可以轻松应对的。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，这些都是宝贝啊，不知道这些黑玉噬魂虾味道好不好？”

    八哥在旁边听到混沌噬心虫的话之后，立刻开口说道：“这些虾的味道肯定是很好的，但是却含有剧毒！即便是圣人级别的强者，也难以抵挡它们体内的毒素，但是准帝强者的话，或许可以抵挡得住！”

    方尘看着眼前密密麻麻的黑玉噬魂虾，说道：“既然味道这么好，那我就抓一些吧！”

    八哥开口说道：“我建议最好不要抓，这些黑玉噬魂虾，可以通过她们的虾须传递信息，一旦它们遭到攻击，就会将信息传递回到它们族群里面，被它们族群的大佬知道，肯定会对我们报复的！”

    “族群大佬？”

    听到八哥的话之后，方尘顿时就兴奋了，他这么辛苦跑到这里来，为的是什么？不就是为了寻找那些实力强大的妖兽来杀的吗？

    他立刻对将混沌塔召唤出来，然后开始将那些黑玉噬魂虾连带周围的岩浆一起都吸了进去。

    这些岩浆和黑玉噬魂虾被吸进吞天塔的第二层空间里面，那些岩浆也被吞天塔之中的一股强大的力量封印起来，而那些黑玉噬魂虾则是被包裹在岩浆之中。

    方尘害怕这些黑玉噬魂虾离开了这些岩浆，就会死掉，所以他连带这里面的岩浆也都收了很多进去，就好像是钓鱼的人，钓到鱼之后，会在装鱼的桶里放水。

 第1899章 通天魔链真好用

    这些黑玉噬魂虾看到吞天塔之后，它们的身体表面，立刻浮现出红色的符纹，须子不断摇晃，方尘它们远远看去，只见这岩浆世界底部，出现了一阵阵红色红光，这些红光不断朝着岩浆底部更深的地方传递出去。

    “轰隆隆！”

    一会儿之后，一股恐怖的能量波动，顿时从岩浆世界底部传来，方尘他们感觉到整个岩浆世界都震动起来。

    “好强大的气息！”

    方尘感觉到这强大的气息之后，没有继续抓捕这些黑玉噬魂虾，而是将吞天塔收回，让他召唤出浮仙剑，带着八哥和混沌噬心虫朝着这股强大能量波动的方向冲去。

    很快，方尘就看到了一群体型巨大的黑玉噬魂虾了，这些黑玉噬魂虾的体型，那些普通的黑玉噬魂虾大百倍，他们的体长都超过三百丈，一眼望去，至少有上百个之多，它们身上的虾壳，虽然也是黑色的，但是虾壳上却有着很多金色的符纹，这些符纹散发出来的威压很强，让周围的岩浆形成一个个旋涡。

    “是黑玉噬魂虾王！”

    看到这些体型巨大的黑玉噬魂虾之后，八哥立刻惊呼起来，这些黑玉噬魂虾王，每一只都拥有准帝级别的实力。

    方尘也在这些黑玉噬魂虾王的身上，洞察到了帝之源力的存在，他知道这些黑玉噬魂虾王，都是拥有准帝级别的实力。

    “好多！”

    方尘的眼睛顿时亮了起来，这些黑玉噬魂虾王散发出来的气息很强大，每一只黑玉噬魂虾王，实力都接近超级准帝了。

    若是这支黑玉噬魂虾王队伍出现在蛮荒大陆，肯定能横扫蛮荒大陆，但是方尘知道这种可能性不大，因为这些黑玉噬魂虾王是生活在岩浆世界底下的，如果不是遇到什么特别的事情，它们绝对的不会离开自己生存的地方爬到地面上去。

    这就好比生活在水里的鱼虾一样，不会跑到陆地上去。

    看到这些黑玉噬魂虾王，方尘脑海之中，出现了一个大胆的想法：“不知道我能不能将这些黑玉噬魂虾王收进吞天塔之中？”

    下一刻，方尘将吞天塔放了出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔立刻变大，飞到了那些黑玉噬魂虾王上空，然后一股强大的吞噬之力，从吞天塔上传出来。

    那些黑玉噬魂虾王受到了吞天塔的吞之力后，身体上的金色符文，立刻绽放出强烈的金光，他们的爪子，都立刻刺进那些金线白玉岩里面，死死抓住岩石，稳住自己的身体。

    “方尘，你在搞什么？”

    看到方尘的举动之后，八哥也是被吓了一跳。

    方尘看着眼前那些黑玉噬魂虾王，开口说道：“我想把它们都收进吞天塔里面，然后在里面将它们杀死！”

    尽管方尘的实力现在很强大，但是他也无法一下子将这些黑玉噬魂虾王都杀死，一旦他出手，其他的黑玉噬魂虾王看到他的实力之后，肯定会逃跑。

    这些黑玉噬魂虾王，在方尘的眼里，可都是帝之源力，是他升级的资源，他可不想送到了嘴边的宝贝逃走了。

    八哥听到方尘的话之后，顿时被吓到了，它对方尘说道：“方尘，这玩得有点大了吧？”

    八哥担心方尘玩得太猛，一下把自己给玩脱了。

    “哼，要玩就玩刺激的！”

    方尘冷哼一声，极力催动吞天塔，很快，吞天塔的高度，就超过了三万丈，达到这个高度之后，方尘也无法让吞天塔变得更高了。

    此刻，吞天塔的吞噬之力，也达到了极限，依旧无法将那些黑玉噬魂虾王吸进去，那些黑玉噬魂虾王的身体紧紧挨着，一起抵抗吞天塔的吞噬之力。

    八哥立刻开口对方尘说道：“方尘，快停下来吧，这些黑玉噬魂虾王的实力很强，你一次性收一两个，或者是三四个或许没有问题，你想要一次性将这些黑玉噬魂虾王都收进去，这胃口实在太大了！”

    八哥的话音刚落，方尘一声大喝：“通天魔链，给我出去！”

    下一刻，通天魔链立刻从方尘的身体之中飞出去，它犹如一条灵活的毒蛇一样，化作一道黑光射向那些黑玉噬魂虾王，因为通天魔链的速度实在太快，即便是这些黑玉噬魂虾王也来不及反应，而且这些黑玉噬魂虾王拼命稳住自己的身体，根本不敢移动，一旦移动的话，它们的身体就和地面脱离了，肯定会被吞天塔给吸进去。

    很快，通天魔链就将这些黑玉噬魂虾王都捆住了。

    方尘抓住通天魔链的一头，然后飞进了吞天塔之中，猛地一拉。

    “哗啦啦！”

    通天魔链瞬间绷直，强大的力量，立刻将那些黑玉噬魂虾王都从地上拽了出来，方尘现在的力量实在太强大了，这些黑玉噬魂虾王根本抵挡不住。

    就这样，这些黑玉噬魂虾王，被通天魔链捆着，一个个被拉进了吞天塔之中。

    “轰隆隆！”

    很快，一共一一百零三只黑玉噬魂虾王，全部都被拉进了吞天塔的第九层空间里面。

    “砰砰砰……”

    那些黑玉噬魂虾王，全部都摔在地上，它们立刻用自己那巨大的钳子，不断在通天魔链上夹，可是通天魔链乃是极道帝兵，根本不是它们的钳子能撼动的。

    “主人，牛逼！”

    混沌噬心虫看到方尘真的将这些黑玉噬魂虾王都弄吞天塔里面之后，忍不住欢呼起来。

    “真的是变态啊！”

    八哥也忍不住感叹起来，它立刻对方尘传音道：“方尘，把我们也收进去吧！”

    下一刻，一股强大的吞噬之力把八哥和混沌噬心虫都收进吞天塔里面了。

    八哥和混沌噬心虫，直接被吸进了吞天塔的第九层空间，他们看到了依旧被通天魔链捆绑在一起的黑玉噬魂虾王。

    “啪啪啪……”

    那些黑玉噬魂虾王依旧不断用自己的钳子击打通天魔链，他们的钳子在一瞬间的爆发力非常强大，但是通天魔链更加强大，它们根本撼动不了分毫。

    八哥看到这些黑玉噬魂虾王，对方尘问道：“方尘，你打算怎么杀这些？”

    “怎么杀？”

    方尘嘴角露出一丝微笑，说道：“当然是用最方便的方法来杀了！”

    “最方便的方法？是什么方法？”

    八哥忍不住对方尘问道。

 第1900章 蜕壳脱困，灭虾王

    “诸神的黄昏！”

    方尘立刻施展出自己的法相天地，现在这些黑玉噬魂虾王都被困在了吞天塔之中，方尘的法相天地，可以直接将他们笼罩，在方尘的法相天地作用下，这些黑玉噬魂虾王的寿元，正在疯狂流失。

    即便是八哥和混沌噬心虫，也感觉到自己的寿元在流失。

    “你这混蛋！”

    八哥没想到方尘竟然会施展法相天地，立刻对方尘怒骂起来。

    方尘这才醒悟过来，立刻将法相天地撤掉。

    “太可怕了！”

    混沌噬心虫回想起刚才他被方尘的法相天地笼罩的感觉，那种神秘的力量作用在他的身上，他体内的寿元竟然在快速流失。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“不好意思，忘记你们也在里面了，你们先出去吧！”

    说完之后，方尘立刻将八哥和混沌噬心虫送到了第八层混沌空间之中。

    “方尘，让我看看你是如何杀死这些黑玉噬魂虾王的！”

    八哥的声音，在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻将七彩通灵剑符激活，将第九层空间的画面直接投送到第八层吞天塔空间。

    “嘶嘶！”

    那些黑玉噬魂虾王不断发出声音，它们的口中吐出大量的泡泡，那些泡泡犹如蜂群一样朝着方尘飞来。

    八哥看到这些泡泡之后，立刻通过通灵剑符对方尘传音道：“方尘小心，这些泡泡很强大，一旦被触碰到，你就会被石化！”

    方尘眼神一凝，立刻将施展黑暗噬神领域，将浮仙剑覆盖。

    “剑域！”

    下一刻，无数黑色剑光将方尘的身体笼罩，那些泡泡接触到黑色剑光之后，立刻就碎裂了，但是黑色剑光并没有任何变化。

    “咕噜噜……”

    那些黑玉噬魂虾王不断吐出泡泡，那些泡泡好像无穷无尽一样，不断朝着方尘飞来，与此同时，也有很多泡泡落在通天魔链上，通天魔链的表面，立刻被石化了。

    当通天魔链被石化之后，那些黑玉噬魂虾王的身体迅速变小，摆脱通天魔链的束缚。

    虽然方尘躲在剑域之中，但是他却可以看到外面的情况，他没想到这些黑玉噬魂虾王竟然如此厉害，还能用这种方法摆脱通天魔链的束缚。

    “看来我还是小看这些黑玉噬魂虾王了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “嘶嘶……”

    那些黑玉噬魂虾王摆脱了通天魔链之后，立刻扑向方尘，想要将方尘杀死。

    “哼！”

    方尘冷哼一声，心里立刻低喝：“诸神的黄昏！”

    现在这些黑玉噬魂虾王被困在吞天塔里面，方尘的法相天地，直接将吞天塔第九层空间笼罩，他可以控制吞天塔第九层空间的大小，让这些黑玉噬魂虾王无处可逃。

    那些黑玉噬魂虾王被方尘的法相天地笼罩之后，体内的疯狂流失，它们也感觉到惊慌了。

    它们立刻转身，不敢再攻击方尘，而是朝着其他方向冲击，想要逃离这里，可是它们却被一股无形的力量挡住了，根本无法冲出这一片区域。

    方尘在施展法相天地的时候，不断挥动浮仙剑，浮仙剑不断震动，将一股股强大的力量传给方尘，这些强大的力量之中，有精纯的黄昏之力，也有其他的力量。

    那些黑玉噬魂虾王疯狂了，不断用自己强大的身躯碰撞吞天塔空间的壁垒，但是吞天塔内部空间的壁垒实在太强大了，这些黑玉噬魂虾王根本无法破开。

    “嘶嘶！”

    忽然，有的黑玉噬魂虾王疯狂了，它们似乎想要自爆。

    尽管这些黑玉噬魂虾王无法和方尘他们沟通，但是它们也具备了极高的灵智，它们知道眼前这个人族非常可怕，也明白若是继续这样下去，它们全部都要死。

    可是现在它们被困在这里面，即便它们自爆，其他的黑玉噬魂虾王也未必能活下去。

    最终，这些黑玉噬魂虾王经过交流之后，决定大家一起自爆，即便它们活不了，也要拉着方尘一起死。

    做出了决定之后，这些黑玉噬魂虾王都立刻选择自爆。

    “轰轰轰……”

    一个个巨大的红色光球，在吞天塔第九层空间之中绽放，强横的能量，立刻将方尘的法相天地摧毁，方尘也遭受到了强大的反噬，这些黑玉噬魂虾王自爆后形成的强大能量，也不断冲击方尘的身体，此刻的方尘，双手握着浮仙剑，将剑域施展到了极致，尽管那些能量风暴很强，但是却无法撕破方尘的剑域。

    方尘则是通过剑域，不断吸收周围那强大的能量。

    “自爆了？”

    在吞天塔第八层空间的八哥和混沌噬心虫，也都感觉到吞天塔剧烈震动起来，此刻他们通过通灵剑符看到的画面，是一片混乱的风暴。

    半个时辰之后，吞天塔第九层空间内的风暴，才渐渐平息。

    方尘停止施展剑域，然后一声怒吼：“黑暗噬神领域之混沌噬神蜂！”

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域被方尘施展出来，黑暗噬神领域不断吞噬周围的能量，然后变成了一个巨大的混沌噬神蜂。

    这混沌噬神蜂，乃是黑暗噬神领域的进阶形态，当方尘凝聚出混沌噬神蜂之后，混沌噬神蜂立刻振动翅膀，然后开始张开嘴巴，疯狂吞噬周围的能量。

    “轰隆隆！”

    在混沌噬神蜂的嘴巴面前，出现一个巨大的旋涡，周围那肆虐的能量风暴，都疯狂朝着这个旋涡飞来。

    “这混沌噬神蜂比之前更加强大了！”

    八哥忍不住感叹起来，很多准帝强者，连法相天地和领域都无法感悟，方尘的黑暗噬神领域，先是做到了领域离体，然后做到了领域变换，现在竟然又做到了领域化物！

    眼前的这只混沌噬神蜂，可以说得上是第四重状态的领域了。

    当年在幻魔界之中，方尘与那黑狱魔帝战斗的时候，将黑暗噬神领域施展到极致境界之后，混沌噬神蜂就出现了。

    当时方尘也是依靠黑暗噬神蜂，然后将黑狱魔帝给压制的。

    现在随着方尘的实力提升，方尘施展出来的混沌噬神蜂，实力也比之前更强大了。

 第1901章 去找大虾皇

    “好厉害！”

    混沌噬心虫也忍不住感叹起来。

    虽然它也是吞噬能手，但是他感觉到混沌噬神蜂的吞噬之力实在太强了。

    混沌噬神蜂只是用了三个时辰，就将吞天塔第九层空间内那些狂暴的能量全部都吞噬了，然后它化作一道黑光，钻进方尘的丹田之中。

    当混沌噬神蜂进入方尘的丹田之后，方尘身体猛地一震，紧接着他感觉到一股强大的力量从丹田爆发出来，然后沿着经脉涌向全身，这可是一百多个虾王的力量，现在全部都集中到他的身体之中了。

    此刻，混沌噬神蜂并没有消失，它的身体变得晶莹剔透，无数红色的光点，从它的身体之中飘出来，然后被方尘吸收炼化。

    方尘炼化混沌噬神蜂身上飘出来的光点之后，修为迅速暴涨。

    尽管他现在修为提升的速度，无法与他当年在血魔鼎之中提升的速度相比，但也让方尘感觉到极为爽快。

    三天之后，方尘这才将丹田里面的混沌噬神蜂炼化，他感觉到修为提升了很多，肉身力量和灵魂之力，也比之前壮大了很多。

    “爽！”

    方尘忍不住笑了起来，说道：“这修为，果然还是在外面闯荡比自己闭关苦修来得快！”

    这才几天时间，他的修为就增长了这么多，那一百零三个黑玉噬魂虾王，每一个虾王的实力，都非常接近超级准帝水准，而且它们的体积庞大，体内的帝之源力非常浑厚，它们体内的帝之源力，若是让方尘自己从虚空之中吸收，哪怕一千年时间也未必能吸收到这么多的帝之源力。

    方尘离开吞天塔，顺便也将八哥和混沌噬心虫也被方尘从吞天塔内拽了出来。

    从吞天塔里面出来之后，八哥立刻开口对方尘问道：“这么快就搞定了？”

    “是的！”

    方尘对八哥点点头。

    “这么快？”

    八哥显得很惊讶，那可是一百多个黑玉噬魂虾王，每一只虾王的实力都接近了超级准帝的实力了，现在方尘只是用了几天时间，就将它们全部都杀死，并且完全炼化，这种速度实在太恐怖，那些黑玉噬魂虾王，在方尘面前，简直就如同瓜菜一样，随意宰割。

    混沌噬心虫对方尘微微行礼，说道：“恭喜主人修为再度精进！”

    混沌噬心虫知道，方尘吞噬了这么多黑玉噬魂虾王的能量，修为肯定又提升了不少。

    八哥开口对方尘问道：“有没有感觉到瓶颈了？”

    方尘摇摇头，说道：“好没有！”

    八哥看着方尘，叹气道：“你这家伙的体质太强大了，现在又吞噬了这么多黑玉噬魂虾王的帝之源力，竟然还没有感觉到瓶颈，也不知道还要吸收多少帝之源力才够！”

    方尘笑了笑，说道：“不管这些了，我们继续干吧，这岩浆世界深处，应该还有更强的妖兽！”

    “嗯！”

    八哥点点头，说道：“根据这些黑玉噬魂虾的生活习性，它们的族群之中，应该还有实力比这些黑玉噬魂虾王更加强大的存在，毕竟一群黑玉噬魂虾，如果没有一只更加强大的存在镇压这些黑玉噬魂虾王，肯定会乱套的！”

    方尘眼眸一亮，说道：“那我们去找那只大虾皇！”

    说完之后，方尘继续朝着岩浆深处潜去。

    半个时辰之后，方尘看到了很多洞穴。

    在这些洞穴附近，方尘看到了很多黑玉噬魂虾，他也看到了很多黑玉噬魂虾王。

    八哥开口对方尘说道：“这里应该就是这些黑玉噬魂虾王巢穴了！”

    方尘看着眼前这些黑玉噬魂虾王的巢穴，眼睛闪闪发光，然后拿着浮仙剑，立刻就朝着前方冲去。

    那些黑玉噬魂虾王看到方尘到靠近它们的洞穴，立刻不断振动虾鳌。

    “啪啪啪！”

    那些虾鳌振动的时候，发出一阵阵强大的冲击波，这些冲击波作用在方尘的身上之后，方尘身体猛地一震，他顿时感觉到一阵气血翻滚，就连灵魂也传出一阵阵撕裂般的疼痛。

    这些冲击波作用在浮仙剑上，立刻被浮仙剑吸收，那强横的能量，犹如滔滔江水一样，连绵不绝地从浮仙剑上涌入方尘的身体之中。

    “啊！”

    “啊！”

    八哥和混沌噬心虫，在这冲击波的冲击下，立刻发出惨叫。

    方尘见状，立刻将吞天塔祭出来，将八哥和混沌噬心虫收了进去，他没有将吞天塔收回去，而是让吞天塔悬浮在他的身体后面。

    八哥和混沌噬心虫进入到吞天塔里面之后，立刻缓过气来，不过他们依旧感觉到头痛欲裂。

    “你们两个怎么样了？”

    方尘的声音在吞天塔之中响起。

    八哥用力甩了一下脑袋，开口说道：“脑袋很痛，这些黑玉噬魂虾王用虾鳌发出的冲击波，威力很强啊，我的灵魂感觉要被撕裂一样！”

    “是的，没想到这些黑玉噬魂虾王发出的冲击波，竟然拥有如此强大的灵魂攻击！”

    混沌噬心虫也跟着说道，他在说话的时候，不断伸手揉着自己的太阳穴。

    “你们两个的灵魂还是太弱了，赶紧吃幻魔丹吧！”

    虽然方尘炼制出了幻魔丹，但是八哥和混沌噬心虫还都没有吃过。

    八哥开口说道：“暂时不吃了，现在我们吃幻魔丹的话，就会沉睡，进入到梦境之中，不知要等到什么时候才能醒来，若是你遇到了什么危险，我们就无法帮你了！”

    “是啊主人！”

    混沌噬心虫也跟着说道。

    “好吧，等我把这虾窝捣毁了之后，就找个地方让你们把幻魔丹吃了再说！”

    方尘的声音在吞天塔之中回荡起来，紧接着，八哥和混沌噬心虫感觉到吞天塔周围环境出现了变化，它们可以看到外面的情况了。

    方尘握着浮仙剑，在他身后的吞天塔立刻变大。

    “轰隆隆！”

    很快，吞天塔的高度就超过了三万丈，之前方尘只能让吞天塔达到三万丈的高度，可是现在吞天塔的高度，可以达到三万一千丈了。

    看到吞天塔的变化之后，方尘也愣了一下，在心里感叹：“看来，随着我的实力提升，我全力催动吞天塔，吞天塔的高度也会变得更高！”

 第1902章 黑玉噬魂虾皇出现

    方尘控制着吞天塔，对准黑玉噬魂虾的洞穴，开始吞噬。

    那些黑玉噬魂虾王感觉到吞天塔上传出来的恐怖吞噬之力后，立刻躲进洞穴之中。

    方尘眼神一凝，立刻将通天魔链召唤出来，他一只手抓住通天魔链的一头，用力一甩，通天魔链立刻钻进了洞穴之中，迅速将洞穴里面的黑玉噬魂虾王缠住。

    可是那些黑玉噬魂虾王的身体卡在洞穴里面，无论方尘怎么拉，都无法将这些黑玉噬魂虾王拉出来。

    八哥看到这情况，和方尘传音道：“方尘，这样子是无法将黑玉噬魂虾王拉出来的！”

    “来不出来？那我就把它们挖出来！”

    方尘冷笑一声，然后身体立刻变大，浮仙剑也跟着变大，紧接着，他用浮仙剑狠狠朝着那些金线白玉岩插下去。

    “锵……”

    浮仙剑在金线白玉岩上留下一道深深的痕迹，但是并没有将这些金线白玉岩给挖开。

    “好硬！”

    方尘皱了皱眉头，没想到这些金线白玉岩竟然如此坚硬。

    “方尘，不要白费力气了，这金线白玉岩很坚硬的！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    不过方尘并没有放弃，他立刻将黄昏之力灌输到浮仙剑上，再次朝着那些金线白玉岩。

    “嗤……”

    这一次，浮仙剑直接没入到金线白玉岩之中，只剩下了剑柄在上面。

    “这……”

    看到这情况，八哥顿时无语了，它的话音才刚刚落下，方尘就直接整这一出，这打脸的速度来得实在太快了。

    方尘也本着是试一试的态度，没想到浮仙剑得到了黄昏之力的加持之后，竟然这么好用，刚才还坚硬无比的金线白玉岩，现在竟然变得和泥巴一样柔软了。

    方尘握着浮仙剑，直接旋转一圈，然后用力一拽，那只被通天魔链缠住的黑玉噬魂虾王，连带着一大块金线白玉岩直接飞了出来。

    方尘控制着通天魔链，将那只黑玉噬魂虾王松开，然后他直接将这只黑玉噬魂虾王和那一块巨大的金线白玉岩收进吞天塔之中。

    “哈哈哈，爽！”

    方尘忍不住狂笑起来，虽然现在的黑玉噬魂虾王都害怕他了，不敢成群结队出现，但是按照他现在的速度，一个个抓的话，效率也很高。

    那只被他收进吞天塔里面的黑玉噬魂虾王，他并不着急去杀，毕竟被他收进了吞天塔之中的黑玉噬魂虾王，已经成为了他囊中之物，想要什么时候杀就什么时候杀。

    紧接着，方尘控制着通天魔链，沿着那些大的洞穴探进去，发现了黑玉噬魂虾王之后，立刻用通天魔链将它们缠住，然后方尘就开挖。

    因为金线白玉岩实在太坚硬了，即便是这些黑玉噬魂虾王的洞穴，也不是很深，估计这些黑玉噬魂虾王就算是做梦都没想到，有朝一日，竟然会有一个如此变态的人族出现在它们的领地之中，这些金线白玉岩，在这个人族面前，简直就像是豆腐一样。

    方尘不到十个呼吸，就挖出了一只黑玉噬魂虾王。

    “变态啊！”

    看到方尘的举动之后，八哥忍不住感叹起来。

    “主人好厉害！”

    混沌噬心虫看着方尘，两眼直冒光芒，在他的眼里，方尘简直就是无所不能的。

    此刻的方尘，身高已经超过万丈，左手抓住通天魔链，右手握着浮仙剑，不断在这一片黑玉噬魂虾生活的地方捕捉黑玉噬魂虾王。

    方尘本来是想找那黑玉噬魂虾皇的，可是现在他根本不知道那黑玉噬魂虾皇在什么地方，因此，他现在只能抓这些黑玉噬魂虾王。

    一只黑玉噬魂虾王，可是相当于一个实力接近超级准帝的强者，这种级别的强者，他们琉璃剑宗屈指可数，即便是整个人族都没有多少个。

    可是现在，方尘不到十个呼吸就能抓一个，如此好的资源，方尘可不想错过。

    尽管这些黑玉噬魂虾王的实力很强大，但是方尘在抓捕这些黑玉噬魂虾王，就好像是普通人赶海一样，轻轻松松就从泥洞里面，将虾子给挖出来了，他的动作甚至比普通人赶海挖螃蟹还要快，还要高效。

    在八哥看来，方尘这不是来冒险的，而是来赶海的。

    “这些黑玉噬魂虾王，遇到方尘，也算是倒八辈子的霉了！”

    八哥忍不住感叹起来。

    哇呀哇！

    这一片岩浆世界底下的黑玉噬魂虾王实在太多了。

    不到一个时辰，方尘就挖了将近上百只黑玉噬魂虾王了。

    而且，方尘感觉到，越是深入岩浆世界深处，那些黑玉噬魂虾王的个头就越大，这些黑玉噬魂虾王的个头，与它们的实力直接挂钩。

    尽管方尘知道越深的地方，那些黑玉噬魂虾王实力越强，但是他并不着急，没有直接前往最深处，而是慢慢朝着最深处挖。

    两个时辰之后，又有两百只黑玉噬魂虾王进账，正当方尘准备继续挖的时候，一股强大的能量波动，从岩浆世界的深处传来。

    即便是方尘，感觉到这一股能量波动之后，脸色都微微一变。

    在这能量波动的作用下，周围的岩浆都直接翻滚起来，整个岩浆世界都震动起来。

    方尘朝着岩浆世界深处看去，发现一只庞大的身影出现在他面前，这是一只体长超过了万丈的黑玉噬魂虾，它身上的虾壳，是彩色的，身上闪烁着各种颜色的道纹。

    “是黑玉噬魂虾皇！这是变异体！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘没想到这黑玉噬魂虾皇竟然自己跑出来了。

    “大胆人族，竟然敢跑到我的沉睡之地，伤害我的族人！”

    一个沙哑的声音顿时在岩浆世界之中回荡，方尘感觉到脑袋嗡嗡直响。

    “竟然还能口吐人言？”

    方尘看着眼前这只巨大的黑玉噬魂虾皇，心里有些惊讶，这个黑玉噬魂虾皇散发出来的气息，比当年的青天魔帝还要强上几分。

    “口吐人言算什么？不知天高地厚的人族，受死吧！”

    黑玉噬魂虾皇说完，立刻震动它那两只巨大的虾螯，虾螯在震动的瞬间，爆发出恐怖的冲击波，让周围的岩浆都扭曲起来，那冲击波在岩浆之中传递的速度，比在空气之中传递的速度更快，几乎是一瞬间，那冲击波就作用在方尘的身上。

 第1903章 实力比青天魔帝还强

    方尘的身体猛地一震，他感觉到体内气血翻滚，灵魂深处，也传来强烈的撕裂感，方尘感觉有些不适应，但也仅此而已，而且，浮仙剑在吸收了这冲击波的时候，剑身上浮现出星辰图案，然后一股强大的力量涌入方尘体内，在这股强大的力量帮助下，方尘体内的不适顿时消失。

    方尘立刻将施展混沌巨人异象，当混沌巨人异象出现之后，立刻与方尘融合，方尘的身体表面，涌现出一层淡淡的混沌神光，他感觉到全身力量暴增。

    “开天辟地！”

    方尘一声低喝，脚踩浮现绝影身法，身体一晃，一瞬间就出现在黑玉噬魂虾皇跟前，浮仙剑猛地劈向黑玉噬魂虾皇。

    黑玉噬魂虾皇那巨大的眼睛闪烁着淡淡的红光，它立刻举起虾鳌，挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    一阵巨大的声音传出，无数道纹从黑玉噬魂虾皇的虾螯上脱落，强横的冲击波让周围的岩浆都翻滚起来，黑玉噬魂虾皇那庞大的身躯，顿时被浮仙剑上蕴含的力量震飞，而方尘也同样如此。

    “好强大的力量！”

    方尘抬头看向黑玉噬魂虾皇，心中战意冲天，这只黑玉噬魂虾皇的实力很强大，他很兴奋，毕竟这种等级的对手，实在太少了。

    浮仙剑不断震动，在剑身上的星辰图案不断闪烁，那些星辰似乎要从剑体之中冲出来一样，一股强大的力量顿时从浮仙剑之中涌入方尘体内，不过，这能量虽然强大，但是却并没有蕴涵帝之源力。

    这样的能量，只能增强方尘的血气，肉身，和灵魂，让方尘的身体变得更加强大。

    方尘心里清楚，他的肉身变得更加强大之后，他突破成为大帝境界所需要的帝之源力就会更多，但是这个时候，他也不担心了，毕竟他知道，在这个世界上，还是有很多实力强大的生命的，这些生命因为环境问题，一直都生活在固定的地方，寻常的人族，或者是异族的修炼者，难以接触到这些生命。

    比如他现在所在的这一片岩浆世界，就生活着一群实力强大的黑玉噬魂虾，这些黑玉噬魂虾，光是准帝级别的虾王就有上千条之多，这些虾王的实力，每一个都堪比超级准帝，甚至有的实力已经达到了超级准帝境界。

    人族和其他那些异族的超级准帝，比如八哥和混沌噬心虫，在这种环境下，连一只实力接近超级准帝的虾王都难以收拾，更别说那些实力达到了超级准帝级别的虾王了。

    在这岩浆世界底下，八哥和混沌噬心虫的实力受到了极大的压制，因为周围都是岩浆，压力巨大，光是抵抗周围这些岩浆带来的恐怖压力，就会消耗八哥和混沌噬心虫一部分力量了，最厉害的是，在这种环境下，这些虾王振动虾鳌发出的冲击波，传递速度更快，威力更大。

    八哥和混沌噬心虫，现在都不敢在这环境下与那些黑玉噬魂虾王动手，只能乖乖躲在吞天塔里面。

    当然，这些黑玉噬魂虾的实力虽然厉害，但是换了环境，让它们离开这一片岩浆世界到外面的陆地上去，它们的实力也可能会大打折扣，这就好比鱼在水中游得飞快，但是上岸之后，就只能任人宰割了。

    环境对实力的影响很大。

    像是方尘这种，实力几乎不受环境影响的变态，真的是少之又少。

    “再来！”

    方尘握着浮仙剑，再次冲向黑玉噬魂虾皇，对黑玉噬魂虾皇发起攻击。

    黑玉噬魂虾皇的身体虽然很大，但是在这岩浆世界之中，移动的速度却很快，动作也很灵活，它好像知道方尘手中的剑很厉害一样，不敢让方尘攻击它身体的其他地方，而是用虾鳌挡住了浮仙剑。

    “锵！”

    又一股强大的力量爆发出来，方尘和黑玉噬魂虾皇都被震飞，但是这一次，方尘的身体立刻在岩浆之中转身，一声低喝：“一重浪！”

    下一刻，方尘的身体出现在黑玉噬魂虾皇跟前，浮仙剑散发出强烈的剑势，狠狠地砍在黑玉噬魂虾皇的虾鳌上。

    “锵！”

    强大的冲击波朝着周围扩散，无数道纹从黑玉噬魂虾皇的虾鳌上脱落，黑玉噬魂虾皇那庞大的身体，立刻向后倒飞出去。

    而方尘的身体，则是停留在原来的地方，浮仙剑上的星辰图案，变得更加耀眼了，那些从黑玉噬魂虾皇身上脱落的道纹，都朝着浮仙剑汇聚而来，最终都被浮仙剑吞噬了。

    从浮仙剑上涌入方尘体内的能量也更加强大了。

    方尘再次转身，继续对黑玉噬魂虾皇攻击。

    在方尘和黑玉噬魂虾皇动手的时候，其他的黑玉噬魂虾王，都从自己的洞穴里面探出脑袋，看着方尘和黑玉噬魂虾皇战斗。

    “锵锵锵……”

    黑玉噬魂虾皇在方尘那强大的攻势下，只能被动抵挡。

    那些黑玉噬魂虾王看到方尘和黑玉噬魂虾皇战斗的场面之后，都被吓傻了，它们都没想到这个人族的实力竟然如此强大。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，身体立刻在岩浆之中完成第九次转身。

    “嗡！”

    浮仙剑剧烈震动，剑身上的星辰绽放出耀眼的金光，紧接着方尘出现在黑玉噬魂虾皇跟前，浮仙剑上散发出来的强大剑势，将周围的岩浆都排挤开了，在方尘身体周围千丈距离内，都没有岩浆了。

    黑玉噬魂虾皇那巨大的眼睛之中，闪过一丝恐惧之色，它将两个虾鳌挡在面前，浮仙剑狠狠地砍在虾鳌上。

    “轰……！”

    “咔嚓！”

    一股强大的力量爆发，黑玉噬魂虾皇的虾鳌，在浮仙剑这强大的攻击之下，竟然被斩碎了。

    大量蓝色的液体，顿时从黑玉噬魂虾皇的虾鳌之中喷薄出来，这些液体都立刻涌向浮仙剑，然后被浮仙剑吞噬。

    “吼……”

    这黑玉噬魂虾皇发出一声惨叫，那声音之中，似乎夹带着一丝龙吟声。

    施展完九重浪之后，浮仙剑上的剑势，并没有立刻消散，方尘握着浮仙剑，打算再次转身，可是他的身体只是转到一半的时候，浮仙剑上的剑势顿时就消散了，方尘的身体微微一震，身体顿时有种被掏空的感觉，但是下一刻，在浮仙剑涌入的能量帮助下，他的力量又立刻恢复了。

 第1904章 拴住了你就别想跑

    “还是不行，这十重浪，比我想象之中的还要难！”

    方尘微微皱眉，抬头看向黑玉噬魂虾皇，此刻的黑玉噬魂虾皇立刻化作一道流光朝着岩浆世界的深处逃遁。

    那些偷偷看方尘和黑玉噬魂虾皇战斗的黑玉噬魂虾王，看到这情况之后，都不敢再看热闹了，立刻躲进自己的洞穴里面瑟瑟发抖。

    “想逃？”

    方尘冷哼一声，他知道这只黑玉噬魂虾皇体内肯定有很多帝之源力，这可是他提升修为的好东西，绝不会眼睁睁看着这黑玉噬魂虾皇逃跑。

    他立刻将浮现绝影身法运转到极致境界，跟着黑玉噬魂虾皇追了上去。

    这里面的岩浆非常粘稠，密度也非常大，和普通的岩浆已经不一样了，这岩浆的密度，比那些融化的铁水还要大，现在方尘也不知道自己所在的位置，到底有多深了。

    在这种环境下，一般的准帝别说移动了，光是站在那里，都会被周围的岩浆压得喘不过气来，实力稍微弱一点的准帝强者，身体有可能会直接被压爆炸。

    因为方尘现在所在的位置，已经没有普通的黑玉噬魂虾了，只有那些黑玉噬魂虾王才能生活，而且生活在这一片区域的黑玉噬魂虾王，数量也是越来越少了，它们的实力都达到了超级准帝级别。

    方尘跟在那黑玉噬魂虾皇身后紧追不舍。

    而那黑玉噬魂虾皇本以为在这岩浆世界下面，它即便打不过方尘，想要逃跑还是非常轻松的，可是它没想到，在这岩浆世界底下，方尘的速度竟然也如此之快。

    黑玉噬魂虾皇根本无法将方尘摆脱，而且方尘与它的距离越来越近了。

    当靠近黑玉噬魂虾皇之后，方尘立刻将通天魔链祭出。

    “哗啦啦！”

    通天魔链顿时化作一道黑光，破开周围的岩浆，将黑玉噬魂虾皇缠住了。

    可是，虽然通天魔链将黑玉噬魂虾皇缠住了，但是黑玉噬魂虾皇的力量很强大，在这岩浆世界之中，它那庞大的身躯，依旧拖着方尘不断前进。

    方尘就算是竭尽全力，也无法将这黑玉噬魂虾皇拽住。

    “这家伙的实力太强了！”

    方尘忍不住在心里感叹道，他立刻将浮仙剑缠在通天魔链的一端，紧接着，一股特殊的波动，从浮仙剑沿着通天魔链，转递到黑玉噬魂虾皇的身上，黑玉噬魂虾皇顿时感觉到一股强大的吞噬之力，从通天魔链上传来，它体内的力量，正在飞快流失。

    “可恶的人族，快把我放开！”

    黑玉噬魂虾皇愤怒的声音在岩浆世界之中回荡起来。

    “想让我放开，你想多了，今日你遇到了我，只能说你运气不好，不要做无谓的挣扎了！”

    方尘看着依旧不断拽着他朝着岩浆世界深处游去的黑玉噬魂虾皇，嘴角露出一丝微笑，现在他就当是在岩浆世界底下遛虾了。

    方尘对通天魔链有着绝对的信心，这通天魔链，也可以说是顶级的极道帝兵，仅次于准仙器，现在这黑玉噬魂虾皇被通天魔链缠住了，它绝对挣脱不了。

    只要他牢牢抓住通天魔链，把这黑玉噬魂虾皇遛累了，就可以一鼓作气将它拿下。

    “可恶！”

    听到方尘的话之后，黑玉噬魂虾皇非常生气，它不断挣扎，而且还用自己的虾鳌不断攻击通天魔链，但是它的攻击落在通天魔链上，只能让通天魔链掉落一些低级的道纹而已，根本无法将通天魔链震断。

    “哼，想杀我是吧，看看谁死！”

    看到自己无法挣脱通天魔链，黑玉噬魂虾皇也发狠了，它立刻加速，带着方尘朝着岩浆世界更深的地方潜去。

    虾和鱼是不一样的，虾在水底逃遁的时候，虾尾一收，身体是在水中倒着跑的，现在的黑玉噬魂虾皇拉着方尘逃遁的时候，它的脑袋是对着方尘的。

    方尘没想到这只黑玉噬魂虾皇的力气这么大，即便是他也无法将这黑玉噬魂虾皇拽住。

    现在这情况，他只能任由这只黑玉噬魂虾皇带着他，紧贴着地面，不断深入岩浆世界。

    方尘发现，随着他不断深入岩浆世界，岩浆世界底下的那些岩石的纹路，也开始发生变化了。

    之前那些岩石的纹路是金色的，可是现在那些岩石的纹路，已经变成了红色的了。

    “方尘，这红线白玉岩，硬度比金线白玉岩更加高级！”

    看到周围那些有着红色纹路的石头之后，八哥立刻对方尘说道。

    “嗯，不管这些石头的事情了，这只虾皇，我是杀定了！”

    方尘在心里和八哥说道。

    “方尘，你要小心啊，我们对这里的环境一无所知，这只虾皇现在被你用通天魔链给缠住了，它现在还在逃跑，说明它肯定还有依仗！”

    八哥的声音再次在方尘的脑海响起。

    “这个我知道！”

    方尘在心里回应一声，他也不是傻子，这黑玉噬魂虾皇估计现在想要把他带到一个危险的地方，然后再想办法脱困，但是他不怕，这么艰难才遇到一只实力如此强大的黑玉噬魂虾皇，他绝对不能让它给跑了。

    方尘心里清楚，只要把这只黑玉噬魂虾皇给杀了，他的实力就能提升一大截，若是真的让这黑玉噬魂虾皇跑掉，说不定以后都很难遇到这种级别的生命了。

    这都快吃到嘴里的肥肉，方尘是绝对不会放弃的。

    一炷香后，黑玉噬魂虾皇拽着方尘，来到了一个巨大的洞穴跟前。

    那洞穴黑黝黝的，疯狂吞噬周围的岩浆。

    黑玉噬魂虾皇头也不回，直接拽着方尘，钻进了那个巨大的洞穴之中。

    当方尘进入到这洞穴之后，立刻在这洞穴里面，发现了大帝阵纹，只不过这大帝是残缺的，在这洞穴里面，方尘感觉到帝之源力非常浓郁。

    “竟然有残缺的大帝阵纹？”

    方尘心里有些惊讶。

    洞穴深处，是一条很长的通道，这些通道壁垒上，都篆刻着很多大帝阵纹。

    越是深入，帝之源力就越浓郁，当然，周围的压力也越来越大，而且方尘感觉到周围的温度也越来越高。

 第1905章 遛虾是一种什么体验?

    黑玉噬魂虾皇本想利用这里强大的压力和温度，让方尘知难而退，没想到方尘竟然如此能抗，即便是它，在这种环境下，也开始感觉到有些吃力了。

    不过，黑玉噬魂虾皇心里很清楚，今天它必须拼了，如果不拼的话，它是无法摆脱这个可恶的人族了，这个人族的实力太可怕了。

    “拼了！”

    黑玉噬魂虾皇心里发狠，现在它已经没有其他的办法了，不拼一下的话，只有死路一条。

    它将速度提升到极致，身体表面的各种符文都亮了起来，它用尽全身的力气，拽着方尘不断沿着这个巨大的洞穴钻进去。

    方尘也感觉到周围的压力变得越来越强大，他眼眸一亮，然后将吞天塔甩了出去，吞天塔就像是一个锥子一样，塔顶朝着黑玉噬魂虾皇，化作一道黑光射向黑玉噬魂虾皇。

    黑玉噬魂虾皇的身体很灵活，尾巴一抽，身体立刻躲过了吞天塔的攻击。

    “哼，这个人族着急了！”

    看到方尘终于使用其他手段攻击自己，黑玉噬魂虾皇心里有些得意，他以为这是方尘承受不了周围的压力，忍不住对使用其他手段了。

    吞天塔从黑玉噬魂虾皇的身体旁边划过，朝着这个洞穴的深处飞去，眨眼间就不见了。

    黑玉噬魂虾皇继续拽着方尘朝着洞穴深处潜去。

    一会儿之后，黑玉噬魂虾发现前方的洞口，似乎被一个什么巨大的东西给堵住了。

    它看到这巨大的东西，忍不住愣了一下。

    这个堵住了洞穴去路的东西，正是吞天塔，此刻黑玉噬魂虾皇看到的，就是通天塔的底部。

    方尘嘴角微微一翘，然后立刻催动吞天塔，一股恐怖的吞噬之力出现，作用在黑玉噬魂虾皇的身上。

    “混蛋！”

    黑玉噬魂虾皇看到这情况，立刻给吓了一跳，准备摆脱吞天塔的吞噬之力，就在此时，方尘将补天神女异象释放出来，补天神女异象直接将手中的黑色石头砸了出去。

    “轰隆隆！”

    黑色石头散发出强大的威压，体积迅速变大，狠狠地砸在了黑玉噬魂虾皇的身上，那强大的力量，直接将黑玉噬魂虾皇砸得倒飞回去，然后飞进了吞天塔之中。

    “哈哈，成功了！”

    看到黑玉噬魂虾皇被收进吞天塔之后，方尘狂笑不已。

    黑玉噬魂虾皇直接被方尘收进了第九层空间内。

    “啪啪啪……”

    在第九层混沌空间内，黑玉噬魂虾皇被通天魔链缠着，它的身体不断跳来跳去，但是却依旧无法摆脱通天魔链。

    “可恶的人族！”

    黑玉噬魂虾皇忍不住骂了起来，它没想到方尘这么狡猾，竟然会用吞天塔将洞穴的通道给堵住，然后再用石头将它砸进了吞天塔之中。

    “主人真的是太厉害了！”

    在吞天塔之中的八哥和混沌噬心虫，看到黑玉噬魂虾皇被方尘收了进来，忍不住赞叹起来。

    方尘也跟着进入到吞天塔之中，他看着不断在蹦跶的黑玉噬魂虾皇，笑着说道：“为了抓你这条虾爬子，我可是耗费了不少力气啊！”

    “可恶的人族，太不要脸了，竟然如此狡诈！”

    黑玉噬魂虾皇趴在地上，抬头看着方尘，显得非常生气。

    方尘看着黑玉噬魂虾皇，脸上带着笑意，这黑玉噬魂虾皇虽然拥有灵智，而且还能口吐人言，但这智商，着实是低了一点。

    看着气愤不已的黑玉噬魂虾皇，方尘笑着说道：“继续蹦跶啊，你不是很牛逼吗？”

    黑玉噬魂虾皇看着方尘，心中怒火中烧，沙哑的声音再次传出来：“可恶的人族，使用阴谋算什么本事？”

    方尘盯着黑玉噬魂虾皇，冷声说道：“那你逃跑又算什么本事？”

    “可恶，找死！”

    黑玉噬魂虾皇震怒，身上立刻出现一层彩色的光焰，它身体表面的符文立刻绽放出耀眼的光芒。

    下一刻，黑玉噬魂虾皇的身体不断蠕动起来，大量的黏糊物质，从虾壳上分泌出来，将通天魔链黏住，紧接着，一团彩色的光芒从黑玉噬魂虾皇的身体之中飞了出去，方尘发现被通天魔链缠住的黑玉噬魂虾皇，只剩下了一个虾壳。

    方尘知道虾是可以蜕壳的，可是一般情况下，那些虾蜕壳之后，身体的壳都是软软的，这个时候它们非常虚弱，他没想到这黑玉噬魂虾皇，竟然会选择在这个时候蜕壳。

    黑玉噬魂虾皇虽然利用这种秘术摆脱了通天魔链束缚，但是它的气息并没有减弱，和普通的虾子蜕壳之后会进入到一段虚弱期不一样。

    这黑玉噬魂虾皇蜕壳之后，气息会变得更加强大。

    黑玉噬魂虾皇在蜕壳之后，它的身体迅速变大，从之前的一万丈，暴涨到了三万丈。

    在黑玉噬魂虾皇身上散发出来的气息让整个吞天塔第九层空间都震动起来。

    “好强大！”

    八哥看到这黑玉噬魂虾皇散发出来的气息之后，顿时被震惊了。

    “太强了！”

    混沌噬心虫也忍不住惊呼起来。

    方尘没想到，这黑玉噬魂虾皇的实力，竟然如此强大，他感觉到这黑玉噬魂虾皇的气息很稳定，不像是使用某种秘术提升上来的，这黑玉噬魂虾皇本来就拥有如此强大的实力。

    八哥盯着被通天魔链缠住的虾壳，开口说道：“这虾壳上的符文，和我体内的的封印阵纹好像有点相似！”

    “哈哈哈……”

    那黑玉噬魂虾皇的狂笑声在吞天塔第九层空间内回荡起来：“还算你这杂毛鸟有点见识，不错，在我身上的那些符文，都是我篆刻到身上的封印阵纹，这种阵纹可以减少我的寿元流失，让我获得更久，但缺点是会限制我自身的力量！”

    说到这里，黑玉噬魂虾皇巨大的眼睛盯着方尘，它的眼眸之中有着滔天的怒火燃烧，说道：“本皇辛辛苦苦凝聚了这么久的封印阵纹，现在却因为你而毁于一旦，今天你必须死！”

    方尘盯着黑玉噬魂虾皇，现在这黑玉噬魂虾皇被他收进了吞天塔之中，别说它只是一个准帝级别的妖兽，就算它是古皇级别的强者，方尘也不怕。

 第1906章 大人饶命啊

    说完之后，黑玉噬魂虾皇那两只巨大的虾鳌，立刻在空气之中震动。

    “啪！”

    “啪！”

    黑玉噬魂虾皇的虾鳌震动的时候，空气顿时出现一圈圈涟漪，那强大的波动立刻作用在方尘的身上，但是这里并不是在岩浆世界底下，这里是在吞天塔的内部空间，这冲击波传递的介质不一样，到时这冲击波的威力下降很多了。

    虽然方尘没事，但是八哥和混沌噬心虫都在这强横的冲击波下，感觉到头晕脑胀。

    方尘看着黑玉噬魂虾皇，冷笑道：“你现在都被我抓到这里面来了，还敢在我面前嚣张？”

    说完之后，方尘的身体也立刻暴涨到万丈高，手中握着浮仙剑，身影一晃，顿时出现在黑玉噬魂虾皇跟前，长达万丈的浮仙剑，猛地挥向这黑玉噬魂虾皇。

    黑玉噬魂虾皇的双鳌变成了金色，将浮仙剑挡住。

    “锵！”

    一团耀眼的光芒爆发，无数道纹从虾鳌上脱落，黑玉噬魂虾皇那巨大的身体只是微微一震。

    而方尘的身体，则是连人带剑倒飞出去。

    “哼，卑微的人族，也敢与我争锋？看我今天怎么灭了你！”

    黑玉噬魂虾皇沙哑的声音在第九层空间之中回荡，紧接着，它的身体散发出强烈的彩色光芒，在那彩色光芒照射下，所有的东西都被石化了。

    即便是方尘，也是如此。

    八哥和混沌噬心虫都变成石头，然后掉落在地上。

    方尘石化之后，身体保持攻击的样子，也从虚空之中坠落，庞大的身躯顿时在地面上砸出了一个大坑，恐怖的冲击波朝着周围扩散，那冲击波所过之处，山崩地裂，犹如末日降临。

    看到方尘被自己的天赋秘法石化，黑玉噬魂虾皇狂喜，然后冲到方尘面前，挥舞着那两只大虾鳌，朝着方尘的脑袋拍去。

    黑玉噬魂虾皇对于自己双鳌的攻击力有着绝对的信心，在它看来，只要他的虾鳌能直接攻击到方尘的脑袋，那强大的冲击力，绝对可以在刹那间将方尘的灵魂毁灭。

    “啪！”

    黑玉噬魂虾皇的大虾鳌在方尘的人头上猛地一弹，强大的波动瞬间传进方尘的脑海之中，方尘的灵魂本源猛地一震。

    紧接着，浮仙剑微微震动，处于石化状态的浮仙剑，绽放出刺眼的青光，一股强大的力量涌入方尘的身体之中，方尘的身体猛地一震。

    “轰！”

    一股强大的力量在方尘体内爆发出来，方尘的身体表面，浮现出大量红色的符文，当这红色符文出现之后，方尘的身体冒出大量白烟，他那被石化的身体，迅速恢复正常。

    与此同时，方尘猛地挥剑砍向黑玉噬魂虾皇，黑玉噬魂虾皇没想到方尘种了它的天赋秘法之后，被它用大虾鳌攻击了脑袋，不但没死，而且还能破除它的石化天赋秘法，想要躲避，已经来不及了。

    “嗤！”

    浮仙剑在黑玉噬魂虾皇的身上，顿时在它的身上留下了一道恐怖的伤口，大量彩色的血液，从黑玉噬魂虾皇身上的伤口处喷薄出来。

    “黑暗是神领域之混沌噬神蜂！”

    方尘一声怒吼，紧接着施展黑暗噬神领域。

    一个巨大的领域出现，在领域之中，也出现了一只巨大的混沌噬神蜂。

    这混沌噬神蜂，身体无比凝实，像是由无数神秘的道纹凝聚而成的，它身上的道纹，只有三种颜色，分别是黑色，红色和金色的。

    混沌噬神蜂出现之后，立刻扑向黑玉噬魂虾皇，张开嘴巴对着黑玉噬魂虾皇就咬。

    黑玉噬魂虾皇感觉到混沌噬神蜂身上散发出来的强大威压之后，立刻就变成了软脚虾，因为混沌噬神蜂身上散发出来的威压，实在太可怕了，这种威压，让黑玉噬魂虾皇从灵魂深处感觉到害怕。

    这似乎是黑玉噬魂虾皇身体之中的一种本能。

    “大人饶命啊！”

    黑玉噬魂虾皇立刻对着黑玉噬魂虾皇跪了下来。

    方尘看到这情况之后，顿时愣了一下，他没想到刚才还牛气冲天的黑玉噬魂虾皇，在看到混蛋噬神蜂之后，竟然立刻就跪了。

    “方尘，这家伙看起来好像很害怕混沌噬神蜂啊！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    “是的，没想到这家伙竟然这么怂！”

    八哥在心里回应道。

    “不是它怂，而是混沌噬神蜂散发出来的威压，正好让这黑玉噬魂虾皇害怕，毕竟混沌噬神蜂，可是比我们混沌噬心虫还要稀有的物种！即便是我，现在感觉到混沌噬神蜂的威压，也感觉到有些害怕，有种顶礼膜拜的冲动！”

    混沌噬心虫的声音，也在方尘的脑海响起。

    “这样吗？”

    方尘盯着黑玉噬魂虾皇，没想到这混沌噬神蜂竟然如此厉害，可是现在方尘凝聚出来的混沌噬神蜂，并不是真正的混沌噬神蜂，而是黑暗噬神领域的第四重形态而已。

    方尘落在混沌噬神蜂的头顶上，俯视着趴在地上求饶的黑玉噬魂虾皇，开口说道：“我说你这虾爬子，刚才还不是很牛逼吗？怎么现在就跪地求饶了？”

    黑玉噬魂虾皇看着方尘，它知道方尘是这混沌噬神蜂的主人，自然不敢怠慢，立刻说道：“小的有眼无珠，怠慢了大人，还希望大人莫要见怪！”

    方尘看着这黑玉噬魂虾皇，皱着眉头说道：“你这样求饶，弄得我都不好意思杀你了！”

    黑玉噬魂虾皇开口对方尘说道：“大人，我与你本来就无冤无仇，之前我的那些族人，你杀了就杀了吧！我没意见！”

    “真的？”

    方尘盯着黑玉噬魂虾皇，他总感觉到这黑玉噬魂虾皇不对劲。

    “是的！”

    黑玉噬魂虾皇立刻点头。

    可是，就在此时，那黑玉噬魂虾皇身上忽然散发出强烈的光芒，在这光芒的照射下，方尘身体周围的空间立刻被紧固了，即便是方尘，也无法动弹。

    那黑玉噬魂虾皇的身体猛地上前，那虾头面前的那根尖刺，直接刺进了方尘的眉心，紧接着一股强大的灵魂之力，涌入到方尘的眉心之中。

 第1907章 虾皇的阴谋

    “轰隆隆！”

    紧接着，方尘感觉到一股强大的力量涌入到他的脑海之中。

    在方尘的脑海里面，出现了一条散发着七彩霞光的黑玉噬魂虾，这条黑玉噬魂虾的身体，像是用七彩晶石雕刻出来的一样。

    这条彩色的黑玉噬魂虾，就是黑玉噬魂虾皇的灵魂。

    “哈哈哈，我终于进来了，终于进来了！”

    那黑玉噬魂虾皇的灵魂忍不住狂笑起来。

    “咳咳……”

    方尘看到这黑玉噬魂虾皇如此狂态毕露，忍不住咳嗽一声。

    黑玉噬魂虾皇听到方尘的声音之后，立刻抬头朝着朝着方尘脑海的深处看去。

    因为在方尘的脑海之中，弥漫着大量的灰色气体，这些灰色的气体，都是精纯的灵魂之力，这些灰色的气体将黑玉噬魂虾皇的视线给挡住了，它根本看不到方尘的灵魂本源。

    它立刻朝着方尘的脑海深处飞去。

    一会儿之后，它终于来到了方尘的脑海深处，当他看到方尘的灵魂本源之后，顿时被吓了一跳，因为它看到了方尘的灵魂本源，竟然凝聚成为人形了。

    “怎么可能？”

    黑玉噬魂虾皇被吓得语无伦次了，它没想到方尘的灵魂，竟然如此强大。

    本来黑玉噬魂虾皇以为自己的灵魂杀进方尘的脑海之中，就可以将方尘的灵魂吞噬，然后占据方尘的身体，从而完成夺舍，因为它在看到方尘的那一刻起，就感觉到了方尘身上散发出来的强大血气，而它的身体，已经年迈了，寿元所剩无多。

    刚才它看到混沌噬神蜂之后，立刻做出跪地求饶的举动，就是为了让方尘对它放松警惕，然后趁机攻击方尘，没想到它真的成功了。

    可是，它的灵魂虽然进入到了方尘的脑海，但是却没想到，方尘的灵魂，竟然如此强大。

    虽然黑玉噬魂虾皇的灵魂也很强大，但是它想要彻底战胜方尘，几乎是不可能。

    方尘意念一动。

    “轰隆隆！”

    方尘的脑海剧烈震动起来，一股强大的压力，作用在黑玉噬魂虾皇的灵魂上。

    黑玉噬魂虾皇盯着方尘，开口说道：“人族，没想到你的灵魂也达到了这种境界，看来我是无法夺舍了，要不我们一人让一步，你放我走，可行？”

    方尘盯着黑玉噬魂虾皇，冷声说道：“你认为还有这种可能吗？”

    刚才方尘的确是大意了，他没想到这黑玉噬魂虾皇，竟然还有如此手段，如果不是他的灵魂足够强大，这条黑玉噬魂虾皇，现在肯定不会如此客气地和他商量了。

    黑玉噬魂虾皇看着方尘，说道：“我的灵魂，已经进入到你的脑海了，如果你不放了我，我的灵魂在你的脑海之中与你厮杀，你认为你还能活下去吗？最终的结果，只是我们两败俱伤又或者同归于尽！”

    黑玉噬魂虾皇显得底气十足。

    可是，面对黑玉噬魂虾皇的威胁，方尘却不以为然，他开口说道：“别说我与你厮杀，就算你的灵魂在我的脑海之中自爆，我也死不了！”

    “哈哈哈，真是狂妄，我不信我的灵魂在你的脑海之中自爆，你会一点事情都没有！”

    黑玉噬魂虾皇看着方尘，依旧是那一副有恃无恐的样子。

    方尘看着这黑玉噬魂虾皇，开口说道：“既然如此，那就别废话了，让我看看你有什么能耐吧！”

    说完之后，方尘的灵魂本源，立刻冲到了黑玉噬魂虾皇跟前，一拳朝着黑玉噬魂虾皇打去。

    因为这里是方尘的脑海，方尘所修炼的各种秘法申通，都无法使用，他只能利用自己的身体对这黑玉噬魂虾皇发动攻击了。

    而黑玉噬魂虾皇现在也是只有灵魂本源，它的灵魂体虽然和身体一样，但是身体外面没有坚硬的外壳了。

    它立刻用那一双巨大的虾螯挡住了方尘的拳头。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，方尘的灵魂本源倒飞出去，而黑玉噬魂虾皇也同样如此。

    这只黑玉噬魂虾皇的灵魂本源很强大，几乎与方尘的灵魂本源差不多，这让方尘感觉到很惊讶。

    黑玉噬魂虾皇开口对方尘说道：“人族，不要做无用功了，你是杀不了我的！”

    “我杀不了你？真是狂妄！这里，乃是我的地盘！”

    方尘冷哼一声，意念一动，立刻念起万佛战经。

    当方尘念起万佛战经的时候，他的灵魂体立刻散发出强烈的金光，紧接着整个脑海都震动起来。

    紧接着，方尘再次冲到黑玉噬魂虾皇面前，直接就将黑玉噬魂虾皇抱住，然后运转弑神诀。

    弑神诀，即便是在灵魂空间之中，方尘依旧可以施展，因为在方尘的灵魂本源里面，此刻也有很多的是神印记。

    当方尘抱着黑玉噬魂虾皇的时候，黑玉噬魂虾皇感觉到方尘正在快速吞噬它的灵魂之力。

    “你这个混蛋，快放开我！”

    黑玉噬魂虾皇没想到方尘竟然如此厉害，可以吞噬它的灵魂本源之力，毕竟它的灵魂本源之力，和方尘的灵魂本源差不多。

    在黑玉噬魂虾皇看来，方尘就是一个疯子，竟然敢对它做出这样的行为，难道这个人族，就不怕它自爆吗？

    方尘没有理会黑玉噬魂虾皇，死死将黑玉噬魂虾皇抱住，不断吞噬它的灵魂本源。

    “混蛋，滚开！”

    黑玉噬魂虾皇不断嘶吼，身体也散发出一股股强大的灵魂波动，想要将方尘挣脱，可是方尘的身体像是在它的身上扎根了一样。

    “没用的，我是无法把握挣脱的，当你的灵魂进入到我脑海的一刹那起，就注定你必死无疑了！”

    方尘开口对黑玉噬魂虾皇说道。

    “疯子，如果你再逼我的话，我就自爆，大家一起死！”

    黑玉噬魂虾皇对方尘怒吼起来。

    “那你自爆啊，我又没有阻拦你！”

    方尘根本不怕它自爆，现在的黑玉噬魂虾皇被他收进了吞天塔之中，即便是这黑玉噬魂虾皇的灵魂在他脑海之中自爆，他们两个的灵魂本源也会被锁在吞天塔之中。

 第1908章 有种你爆一个给我看看

    虽然这黑玉噬魂虾皇自爆之后，会对方尘造成极大的伤害，但是方尘不怕，现在他的实力和当年与青天魔帝战斗的时候相比，已经强大了很多，即便他面对这黑玉噬魂虾皇的自爆，恢复的速度应该也会比以前更快。

    如果将这黑玉噬魂虾皇放走的话，方尘不知道要等到什么时候，才能再遇到这么一个强大的妖兽了。

    哪怕他被黑玉噬魂虾皇自爆重创之后，沉睡一百年，恢复之后，吞噬了这黑玉噬魂虾皇的力量，修为也会提升很多，这效果比他自己修炼一百年时间好太多了。

    “你……”

    黑玉噬魂虾皇本以为自己可以吓到方尘的，没想到方尘竟然没有理会它。

    “你难道真的不怕死吗？”

    黑玉噬魂虾皇强忍着心中的怒意，对方尘说道。

    “我当然怕死了，但是你即便在我的脑海之中自爆，也杀不死我！”

    方尘面带微笑地看着黑玉噬魂虾皇。

    “不可能，别说我的灵魂本源和你的灵魂本源差不多，就算你的灵魂本源比我的灵魂本源更加强大，我的灵魂本源在你的脑海之中自爆，你根本无法活下去！”

    黑玉噬魂虾皇的语气之中，透露出强大的自信，它不相信方尘在这种情况下，还可以活下去。

    方尘笑了笑，说道：“你相不相信这对我都不重要，一切随你！”

    说完之后方尘继续吞噬黑玉噬魂虾皇的灵魂本源。

    “啊……可恶，你别逼我！”

    黑玉噬魂虾皇对着方尘怒吼。

    “我就是逼你，有种你自爆啊！”

    方尘的脸上挂着淡淡的微笑，他最喜欢看着敌人这种抓狂的样子，此刻，他脑海之中也不禁浮现出当年青天魔帝被他逼到绝境时候，露出这样的表情。

    最终，青天魔帝在绝境之下选择自爆，他却活了下来。

    现在他碰到了一条如此极品的虾，他当然不会错过了。

    “啊啊啊……”

    黑玉噬魂虾皇看到方尘这一副油盐不进的样子，彻底抓狂了，它现在真的绝望了，因为方尘的吞噬之力很强大，现在方尘死死抱住它的灵魂本源，疯狂吞噬它的灵魂本源，它毫无办法。

    它根本无法将方尘挣脱，即便它将方尘挣脱了，方尘还会想办法粘上来的。

    它现在唯一的办法，就是自爆，拉着方尘一起死，可是它根本不想死。

    事到如今，即便黑玉噬魂虾皇不想死，也由不得它了，无论它如何选择，最终都只有死路一条。

    “啊什么啊？有种你自爆呀！”

    方尘不断开口对黑玉噬魂虾皇说道。

    “啊……是你逼我的，是你逼我啊！”

    黑玉噬魂虾皇对着方尘怒吼。

    “对，就是我逼你的，有种你给我爆一个给我看看！”

    方尘继续对黑玉噬魂虾皇说道。

    “好，既然如此，那你就和我一起去死吧！”

    黑玉噬魂虾皇也知道，方尘是铁了心不肯让它活下去了，既然它没有希望活下去，那它死也要拉着方尘一起垫背。

    “轰！”

    黑玉噬魂虾皇的灵魂本源，在方尘的脑海之中自爆了，强大的爆炸力，顿时将方尘的灵魂本源撕碎了，但是方尘的脑袋并没有炸裂，一股强横的灵魂波动在方尘的身上爆发出来，八哥和混沌噬心虫在这股强大的灵魂波动冲击下，立刻感觉到头痛欲裂。

    “啊……”

    “啊……”

    八哥和混沌噬心虫都忍不住惨叫起来。

    方尘的灵魂被撕碎之后，黑暗噬神领域和混沌噬神蜂也是顷刻间消散。

    一会儿之后，八哥和混沌噬心虫都缓过神来，它们抬头看着方尘，只见身高超过万丈的方尘，身体静止了，眼睛瞪得滚圆，眼神空洞。

    “主人他这是怎么了？”

    混沌噬心虫开口对八哥问道。

    八哥盯着方尘，开口说道：“他应该是遭受到了这黑玉噬魂虾皇的灵魂攻击，刚才那股强大的灵魂波动，应该是他们交手时候爆发出来的！”

    “那我们要不要帮忙？”

    混沌噬心虫立刻问道。

    八哥摇摇头，说道：“不用，当年方尘和青天魔帝交手的时候，他在青天魔帝自爆下，粉身碎骨，都能自己活过来，现在他的身体都没有受到任何伤害，应该很快就能恢复过来！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫猛地点头。

    在方尘的脑海之中，方尘的意识并没有沉睡，在黑玉噬魂虾皇的灵魂自爆的刹那，方尘感觉到自己的灵魂被撕裂成粉碎，他也感觉到剧烈的痛苦，但是他并没有昏迷。

    他立刻默念万佛战经，他的灵魂本源散发出强烈的金光，然后汇聚到一起。

    一天之后，方尘的灵魂本源终于凝聚到一起了，但是此刻他的灵魂本源，看起来就像是一个被烧坏的瓷器一样，上面全部都是裂痕。

    此刻，方尘的脑海之中，充斥着庞大的灵魂之力，这些灵魂之力，都是黑玉噬魂虾皇的。

    方尘的灵魂本源盘坐下来，然后混转弑神诀，开始疯狂吞噬他脑海之中的灵魂之力。

    三天之后，方尘终于将他脑海之中的灵魂之力全部都吞噬了，他的灵魂体也变得更加强大。

    灵魂彻底恢复之后，方尘那空洞的眼神，也是渐渐恢复神采。

    “主人恢复了！”

    看到方尘的眼神恢复正常之后，混沌噬心虫忍不住欢呼起来。

    八哥对方尘问道：“方尘，到底发生了什么事情？”

    方尘回答道：“这黑玉噬魂虾皇对我使用阴招，它的灵魂本源，钻进了我的脑海之中，想要夺舍我，可惜它没想到我的灵魂也如此强大，最终他被我逼得自爆了！”

    “灵魂本源跑到你的脑海里面去了？”

    八哥听到方尘的话之后，立刻被震惊到了，这种情况实在太危险了。

    “是的！”

    方尘点点头。

    八哥看着方尘，说道：“你这家伙还真够变态的，黑玉噬魂虾皇的灵魂本源，在你的脑海之中自爆，你没死也就罢了，而且还这么快就恢复过来了？”

    “是啊，主人你真的是太厉害了！”

    混沌噬心虫也开口对方尘说道，他看着方尘的眼神，满是崇拜之色。

 第1909章 石头上的眼睛

    方尘开口说道：“我的修为和实力提升上去了，我的灵魂强度也比以前更加强大了，所以恢复起来也会更快，但是我的灵魂还不够强大，如果遇到真正的古皇强者，我还是很危险的，不过现在我吞噬了这黑玉噬魂虾皇的灵魂本源，我的灵魂之力也比以前更强了！”

    “变态，实在是太变态了！”

    八哥再次感叹起来。

    方尘看着黑玉噬魂虾皇的身体，然后施展黑暗噬神领域，将黑玉噬魂虾皇的身体笼罩，开始利用黑暗噬神领域吞噬黑玉噬魂虾皇的力量。

    虽然他已经将黑玉噬魂虾皇的灵魂之力吞噬了，但是修为并没有提升多少，因为黑玉噬魂虾皇的灵魂之中蕴涵的帝之源力并不是很多。

    大部分的帝之源力，还是在黑玉噬魂虾皇的身体之中。

    在黑暗噬神领域的帮助下，黑玉噬魂虾皇的力量，源源不绝地涌入方尘的身体之中，这种感觉，实在太美妙，方尘忍不住呻吟起来。

    八哥和混沌噬心虫虽然也在黑暗噬神领域之中，但是方尘并没有控制黑暗噬神领域吞噬它们的力量。

    十天之后，方尘终于将黑玉噬魂虾皇的力量全部吞噬，就连黑玉噬魂虾皇的本命灵珠里面蕴涵的能量，也都被方尘吞噬殆尽了。

    黑玉噬魂虾皇的身体被方尘彻底炼化之后，留下了不少东西。

    这些东西，都是储存在黑玉噬魂虾皇体内空间的。

    吞噬完这黑玉噬魂虾皇的力量之后，方尘感觉到自己的实力明显提升了很多，但是他还是没有突破到大成准帝级境界，甚至连大成准帝的门槛都没有感觉到。

    “好多宝贝啊！”

    混沌噬心虫看到从黑玉噬魂虾皇体内掉落的宝贝之后，眼睛猛地一亮。

    八哥开口对方尘问道：“感觉怎么样？快要突破了没有？”

    “还没有！”

    方尘对八哥微微摇头。

    “还没有？”

    听到方尘的话之后，八哥很惊讶，在八哥看来，刚才这个被方尘杀死的黑玉噬魂虾皇，论实力，可是比青天魔帝还要强大，哪怕青天魔帝的修为已经达到了大成准帝境界，但是青天魔帝如果在岩浆世界这样的环境下，实力肯定是无法与这黑玉噬魂虾皇相比的。

    这黑玉噬魂虾皇体内的帝之源力，极有可能比青天魔帝体内的帝之源力还要浑厚。

    可是，方尘将这黑玉噬魂虾皇体内的帝之源力都吸收殆尽，依旧还没有突破到大成准帝的境界。

    “你这身体，哎！”

    八哥看着方尘，无奈叹息一声，有时候，身体素质太强大，也未必是一件好事，至少在突破的速度上，会比普通的体质慢很多。

    “哎！”

    方尘自己也叹息一声，这事情也不是他能控制的，浮仙剑反馈给他的能量，会不断改善他的体质，让他的身体变得更加强横。

    八哥看着方尘，开口说道：“按照你这种方式下去，说不定到时候，你的修为根本就不用达到大帝境界，就可以媲美真正的大帝强者了！”

    “难！”

    方尘知道，真正的大帝强者，比准帝强者强太多了，即便是大成准帝级别的强者，在真正的大帝强者面前，也只不过是强大一点的蝼蚁而已。

    真正的大帝强者，渡过了天劫，吸收天道本源之力，凝聚出大帝印记，有了大帝印记的帮助，大帝强者可以调动天地本源之力，实力比准帝强者不知道强大多少倍。

    八哥的目光落在黑玉噬魂虾皇身体之中掉落的宝贝上，说道：“看看这虾爬子都收藏了什么！”

    说完之后，八哥立刻飞到那一大堆宝贝之中。

    方尘也来到了这宝贝跟前，他没想到这黑玉噬魂虾皇竟然收藏了这么多宝贝。

    混沌噬心虫也走了过来，他和八哥一起整理这些宝贝。

    忽然，混沌噬心虫在这些宝贝之中，翻出了一块黑色的石头，这黑色的石头上雕刻着一只巨大的眼睛。

    当混沌噬心虫盯着那个眼睛看的时候，它感觉到有着一股神秘的力量，似乎想要将它的意识吸进去。

    混沌噬心虫心中大惊，立刻闭上眼睛，然后将抬头对方尘说道：“主人，花爷，你们快来看看这块石头！”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘和八哥都立刻来到混沌噬心虫旁边。

    当八哥和方尘目光落在石头上的时候，他们都被石头上雕刻的眼睛吸引了。

    八哥感觉到自己的灵魂，快要被石头上的大眼睛吸进去，它立刻闭上眼睛，然后对方尘说道：“方尘，这石头太诡异了，这眼睛上有一种强大的魔力，将要将我的灵魂吸进去！”

    方尘的目光依旧停留在那大眼睛上，他也开口说道：“是的，我也感觉到这眼睛有着一种神奇的力量，想要将我的灵魂拽进去！”

    方尘才刚刚说完话，他的灵魂就被石头上的那个大眼睛吸了进去。

    当方尘的灵魂被吸进去之后，石头上的大眼睛立刻闭上了。

    八哥和混沌噬心虫顿时被这情况吓了一跳，本来他们都以为这石头是死物，没想到这雕刻在石头上的眼睛，竟然还会闭上。

    “主人！”

    混沌噬心虫看向方尘，发现方尘双眼睁开，眼神空洞，身体像是被一股神秘的力量禁锢了一样。

    八哥看着方尘的样子，然后对混沌噬心虫说道：“不要靠近他！”

    混沌噬心虫点点头，然后和八哥一起远离方尘和那块石头。

    方尘的灵魂被吸进了一个神秘的空间之中，在这神秘的空间里面，这个空间阴沉沉的，天空上有着一层厚厚的灰色云层，他看到了很多青蛙，这些青蛙非常古怪，它们的只有一只巨大的眼睛，那眼睛就长在它们的头顶上，它们头顶上的眼睛，和篆刻在那黑色石头上的大眼睛几乎是一模一样的。

    “呱呱呱！”

    这些独眼蛙看到方尘之后，立刻朝着方尘跳过来，当它们靠近方尘之后，立刻张开嘴巴，吐出一道道青光射向方尘。

    方尘眼神一凝，下意识地想要使用浮仙剑。

    “嗡！”

    在外界的浮仙剑，猛地震动，然后化作一道青光射进了石头之中。

 第1910章 生命之眼

    “那剑飞了进去！”

    看到浮仙剑飞进黑色石头之中，混沌噬心虫显得很惊讶。

    八哥也同样惊讶，它没想到方尘的剑，竟然可以飞进这块石头之中。

    在神秘空间之中，浮仙剑直接出现在方尘的手中，看到浮仙剑出现之后，方尘也是愣了一下，他没想到浮仙剑竟然被拽进来了。

    方尘立刻挥动浮仙剑，一声低喝：“剑域！”

    无数黑色剑光环绕，将那些来袭的青光挡住，下一刻，剑域猛地扩大，将周围的那些独眼蛙都绞成碎片。

    这些独眼蛙被杀死之后，化作无数绿色的光点，这些绿色的光点，都纷纷朝着方尘的灵魂汇聚过来，然后融入到方尘的灵魂本源之中。

    方尘也感觉到，一股陌生的信息，在他的灵魂深处浮现。

    “呱呱呱……”

    越来越多的独眼蛙不断朝着方尘跳过来，像是飞蛾扑火一样。

    这些独眼蛙进入到剑域之中，身体立刻被剑域粉碎，然后化作青色的光点汇聚到方尘的灵魂本源身边，被方尘的灵魂本源吸收。

    方尘就这样保持着剑域开启状态，等待这些独眼蛙跳进剑域之中。

    一个时辰之后，再也没有独眼蛙出现了，天空上那厚厚的灰色云层，忽然剧烈翻滚起来，紧接着出现一个巨大的旋涡。

    一股强大的吞噬之力在那旋涡之中穿，然后方尘被旋涡之中传出的强大吞噬之力吸了进去。

    在外界，八哥和混沌噬心虫看到那石头上的眼睛睁开了，浮仙剑从眼睛里面飞出来，紧接着一道金光也跟着飞出来，这一道金光乃是方尘的灵魂本源。

    金光直接飞进了方尘的脑海之中，而浮仙剑则是飞回到方尘的手上。

    “咔嚓！”

    那一块黑色的石头出现裂痕，然后化作一堆碎石。

    “碎了？”

    八哥和混沌噬心虫有些惊讶地看着那块变成了碎片的黑色石头。

    此刻，方尘的眼神已经恢复正常了，他缓缓闭上眼睛，整理脑海之中那些陌生的信息。

    足足半个时辰之后，方尘才将脑海之中的那些陌生的信息整理完毕，他缓缓睁开眼睛，眼眸之中有着一抹淡淡的青光闪烁。

    八哥看到方尘睁开眼睛之后，开口问道：“方尘，这块石头到底是什么来历？”

    方尘开口说道：“这块石头上里面，承载着一种非常强大的秘法，此秘法名为生命之眼，修炼成功之后，可以看到修为比自己高一个等级的生命寿元！”

    “可以看到对方的寿元？”

    八哥有些惊讶，它没想到这块石头上，竟然会有着一种如此奇特的秘法。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    混沌噬心虫问道：“主人，除了可以看到对方的寿元之外，难道就没有别的作用了吗？”

    方尘摇头说道：“没有了！”

    混沌噬心虫立刻皱起了眉头，说道：“那这秘法有什么用？”

    八哥也跟着说道：“就是，能看到别人的寿元，对你的战斗力毫无提升！”

    方尘笑了笑，说道：“这秘法，对于其他的人来说，或许是一个鸡肋，但是对我来说，可是一种作用很大的秘法，因为我有黄昏之力，有诸神的额黄昏！”

    听到方尘的话之后，八哥这才猛地醒悟过来，说道：“是啊，你不说，我都忘记你还有这绝招了！”

    方尘开口说道：“这生命之眼虽然对我而言，作用很大，但是这生命之眼的秘法之中提到，这种秘法乃是混沌魔蛙的天赋技能，其他的种族，很难修炼成功！”

    八哥对方尘说道：“这对你来说，应该不难吧？你可是连弑神诀这种逆天的功法都能修炼成功！”

    方尘笑了笑，说道：“这个我得试一试才行！”

    “那你赶紧修炼吧！”

    八哥开口对方尘说道，它也希望方尘将这生命之眼秘法修炼成功，然后帮它看一下，它到底还有多少寿元。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，开始修炼生命之眼秘法。

    当方尘开始修炼这秘法的时候，周围的空间开始扭曲，混沌噬心虫和八哥都感觉到方尘的身上，散发出一股特殊的波动。

    一个时辰之后，方尘猛地睁开眼睛，他的瞳孔变成了青色，看起来有些诡异，紧接着，一股强大的气息在他的身上散发出来。

    一会儿之后，方尘身上的这股强大的气息才渐渐消失，而方尘的眼眸，也恢复正常了。

    “主人，成功了吗？”

    混沌噬心虫开口对方尘问道。

    方尘点点头，在修炼这生命之眼的过程之中，方尘发现这生命之眼，貌似与他之前修炼的轮回眼秘法有诸多相同之处，因此他修炼起来非常轻松，只是用了一个时辰，便将这生命之眼修炼成功了。

    八哥飞到方尘面前，迫不及待地对方尘说道：“方尘，快帮我看看我还剩下多少寿元！”

    “好！”

    方尘点点头，立刻施展生命之眼秘法，他的眼眸散发出淡淡的青光，他在八哥的身体之中，看到了一团白色的光芒，这一团白色的光芒，便是八哥体内的生命元气。

    生命元气，也被称之为生命之源，汇聚在命轮之中。

    命轮在运转的时候，生命元气会不断消散，用八哥体内的生命元气总量，除以八哥命轮运转时候散发出来的生命元气，方尘便可以轻松算出八哥的寿元。

    当方尘看到八哥的命轮之后，根据生命之眼的秘法口诀，他顷刻间便在脑海之中算出了八哥的寿元。

    他开口对八哥说道：“你还有八千年的寿元！”

    “八千年？”

    听到方尘的话之后，八哥顿时瞪大眼睛，显得非常振奋。

    “是的！”

    方尘对八哥轻轻点头。

    八千年的寿元，这可是非常多的了，就连方尘自己也非常羡慕。

    “主人，主人，快帮我看看！”

    混沌噬心虫也是一片期待地对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，然后运转秘法，看向混沌噬心虫。

    看完混沌噬心虫之后，方尘开口说道：“迟幽，你的寿元比花花还多，竟然达到了一万三千年！”

 第1911章 来都来了，肯定要进去看看

    “我的寿元这么多？”

    听到方尘的话之后，迟幽顿时激动起来。

    “是的！”

    方尘点点头。

    “哈哈哈，太好了，太好了！”

    混沌噬心虫激动得狂笑起来。

    八哥对方尘说道：“方尘，你能看到你自己的寿元吗？”

    “应该可以看到吧！”

    方尘点点头，然后低头朝着自己的小腹看去，他立刻看到了自己的命轮，他的命轮虽然转动的速度很慢，而且他命轮之中的生命元气很彭拜，比八哥和混沌噬心虫还要庞大，但是因为他的命轮有缺口，有裂痕，导致生命元气流失的速度很快，按照生命元气流失的速度，他只剩下四百年的寿元了。

    看到自己剩下的寿元之后，方尘不禁皱起了眉头，虽然四百年看起来很长，但是对于他们这个境界的修士而言，实在太少了。

    看到方尘皱眉的样子，八哥问道：“怎么样？看到了没有？”

    方尘点头说道：“看到了，我的寿元只剩下四百年了！”

    “只有四百年了？”

    八哥和混沌噬心虫都很惊讶，方尘这年纪轻轻的，修为就达到了准帝境界，按照之前那些境界叠加下来的生命元气，他现在至少有一万多年的寿元才对的，可是现在他的寿元只剩下了四百年。

    八哥和混沌噬心虫心里都有些难受，它们知道，方尘心里肯定会更难受。

    八哥对方尘说道：“方尘，你不用灰心，按照你现在的实力，四百年，你应该可以突破到大帝境界了，说不定等你突破到大帝境界，你的命轮，就会被彻底修复！”

    “是啊，主人，你肯定可以突破到大帝境界的！”

    混沌噬心虫也开口对方尘说道。

    方尘轻叹一声，说道：“希望吧，即便我的以后再也无法获得寿元，相比于那些普通人，我也是赚到了！”

    方尘知道，他命轮有缺，如果不是踏上修行之路，逆天改命，他早就死了。

    现在，每多活一天，都算是赚到的了。

    虽然当年方尘在天元学宫的时候，帮助天元学宫做了一次任务，天元学宫的人，承诺会给他一株不死药，但是天元学宫的人，当时并没有将不死药送给方尘。

    当年天元学宫的人，承诺会在未来的某个时刻，将不死药送到方尘的手中，可是后来，方尘和灵心宫主她们都服用了特殊的丹药，将与这个任务有关的记忆都抹除了。

    现在，无论是灵心宫主她们，还是方尘，都不记得这回事了。

    不过，天元学宫的人，当年已经按照计划，将不死药送了出去，只不过，现在那不死药，还没有落到方尘的手中而已。

    八哥对方尘说道：“现在这黑玉噬魂虾皇已经被杀死了，我们继续出去探索吧，看看这一片岩浆世界深处，到底还有没有实力更加强大的妖兽吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道被他杀死的这个黑玉噬魂虾皇，肯定已经是这个族群之中实力最强大的存在了。

    现在他想要找到比这黑玉噬魂虾皇更强大的黑玉噬魂虾，是不可能的了。

    方尘带着八哥和混沌噬心虫它们离开吞天塔，来到了那条通道之中。

    从吞天塔里面出来，八哥和混沌噬心虫顿时感觉到一股强大的压力作用在他们的身上。

    “这里的空间压迫之力好强大！”

    八哥忍不住开口说道。

    “是啊，在这种情况下，我感觉到都快喘不过气来了！”

    混沌噬心虫也跟着点头说道。

    方尘朝着眼前这个通道的深处看去，说道：“那黑玉噬魂虾皇被我拽住的时候，似乎想要把我带到这个通道的尽头，让我知难而退，又或者是它认为在这通道的尽头，有什么东西能威胁到我！”

    “应该是这样的了！”

    八哥点点头。

    混沌噬心虫对方尘问道：“主人，那我们现在还进去吗？”

    “来都来了，肯定要进去看看！”

    方尘说完，然后带着八哥它们继续朝着这条通道前进。

    一个时辰之后，方尘他们抵达通道的尽头，在这通道的尽头，看到了一面残缺的大帝阵纹，这通道的入口，便是这大帝阵纹的缺口处，这里的帝之源力，比外面浓郁了很多。

    “竟然是大帝阵纹！”

    方尘看着前方的大帝阵纹，然后将浮仙剑召唤出来，继续带着八哥它们前进，现在这里的压力又变强了很多，八哥和混沌噬心虫的身体都快要颤抖起来了。

    方尘对他们说道：“你们还能承受得住吗？”

    混沌噬心虫点点头，说道：“还可以！”

    “我也还能坚持！”

    八哥也开口说道。

    方尘带着八哥它们穿过这一道残破的大帝阵纹结界，继续朝着前方前进。

    大概一炷香后，方尘又发现了一面大帝阵纹，这一面大帝阵纹并没有明显的缺口，但是却出现了几道裂痕，那裂痕看起来，像是被某种实力强大的生物用爪子划出来的。

    “方尘，好像有实力很强大的生物来过这里！”

    看着结界上那三道恐怖的泪痕，八哥开口对方尘说道。

    方尘将轮回眼秘法运转到极致，查看眼前结界，很快就发现了这一道结界的破绽，他带着八哥它们穿过这一道结界。

    穿过了这一道结界之后，方尘感觉到帝之源力更加浓郁了，他们也看到了很多尸骸，有很多的虾壳，这些虾壳比之前方尘杀死的那只黑玉噬魂虾皇体积还要大。

    看到这虾壳之后，方尘皱了一下眉头，对八哥问道：“你说这虾壳，是死后留下的，还是蜕下来的？”

    八哥飞到这些虾壳跟前，仔细看了一会儿，然后说道：“好像是蜕皮之后留下来的，看来那些黑玉噬魂虾皇，经常来这里，它们的实力之所以会变得如此强大，极有可能是因为这个神秘的地方！”

    方尘点点头，这里的帝之源力，浓度比他们琉璃剑宗第九秘境之中的帝之源力还要浓郁了。

    不过，琉璃剑宗的第九秘境，主要的目的，不是让修炼者在里面长时间修炼的，而是让那些修炼者闯关的，修炼者在第九秘境之中穿过关卡，就能得到一些封印着帝之源力的珠子，吸收了那些珠子里面的帝之源力之后，闯关者的修为就可以快速提升。

 第1912章 一条沉睡的翼龙

    “继续进去看看吧！”

    方尘开口说道。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，这些虾壳可以给我吗？这些虾壳里面，可是蕴含着非常浓郁的帝之源力和特殊物质，我将它们吞噬了之后，我的实力也会提升很多！”

    “行！”

    方尘点点头，说道：“我将这些东西收进吞天塔之中，你和八哥一起进入通天塔里面吧，毕竟现在这里的压力越来越强大了！”

    “好！”

    混沌噬心虫微微点头。

    随后，方尘将吞天塔祭出来，将眼前这些散落在地上的虾壳都收了起来，八哥和混沌噬心虫，也被方尘收进吞天塔内。

    进入到吞天塔里面之后，混沌噬心虫立刻恢复本体，它现在的身体长度，超过了三千丈，它开始啃食那些黑玉噬魂虾壳。

    “咔嚓，咔嚓……”

    混沌噬心虫在啃食这些虾壳的时候，发出的声音很响亮，八哥看到这一幕，心里也是羡慕不已。

    这些黑玉噬魂虾皇的虾壳，比很多准帝器都要强大，完全可以用来祭炼成强大的法宝，可是现在却成为了混沌噬心虫的食物。

    “恐怕也只有迟幽才能把这些虾壳当成食物了吧！”

    八哥在心里暗暗感叹起来。

    在外面，吞天塔就悬浮在方尘的头顶，它的身体黑黝黝的，没有吞噬外界的能量，也没有散发出任何能量波动。

    方尘带着吞天塔继续往前走，很快又遇到了一层结界，这一层结界比之前的结界更加高级，但是依旧无法将方尘挡住。

    当方尘破开这一层结界之后，发现这一层结界背后的空间也出现很多虾壳，但是这里的虾壳，并不完整，几乎全部都是破碎的。

    方尘从这些虾壳上面的符文来看，感觉到这些虾壳比刚才他收进吞天塔里面的那些虾壳更高级。

    虽然这些虾壳已经破碎，但是方尘能感觉得到，这些虾壳之中，依旧蕴涵着非常浓郁的帝之源力，他也可以用黑暗噬神领域，将这些虾壳之中的帝之源力提炼出来。

    但是方尘并不想这样做，他知道混沌噬心虫喜欢吃这些虾壳，他把这些虾壳都收进吞天塔里面。

    正在吞天塔里面疯狂吃虾壳的混沌噬心虫，看到方尘又收进了这么多的虾壳，激动不已。

    “哇，好多啊！”

    混沌噬心虫看到不断从天上掉落到地面上的虾壳，显得非常开心。

    八哥看着这些虾壳，说道：“可惜这些虾壳都碎了！”

    混沌噬心虫说道：“碎不碎对我而言，都不重要，只要能吃就行！”

    收完了虾壳，方尘很快又来到了一面结界跟前，这一面结界上面的大帝阵纹更加密集了，在这一面结界上，方尘也发现了很多巨大的裂痕，但是这些裂痕，并没有影响到这一面结界。

    找到了这结界的破绽之后，方尘轻松穿越结界。

    当方尘穿越结界之后，感觉到一股浓郁的帝之源力扑面而来，与此同时，方尘感觉到作用在他身上的压力也增强了很多。

    方尘看到了一条龙，这是一条翼龙，而东海龙族的那些龙，则是真龙。

    翼龙在这个世界上，数量极为稀少，方尘没想到，竟然会在这里看到一条翼龙。

    这条翼龙的身躯已经完全石化，它趴在地上，长达五万丈的庞大身躯，就像是一条小型山脉，身体表面有着无数的符文闪烁，方尘看得出来，这些符文，都是一些强大的封印阵纹。

    尽管这条翼龙身上的封印很强大，但是方尘依旧可以看到，在这条翼龙身体周围，环绕着浓郁的帝之源力，这些帝之源力，并不是被翼龙吸收过来的，而是从翼龙体内散发出来的。

    此刻，在吞天塔里面的八哥，也看到了这一幕，立刻对方尘传音道：“方尘，放我出去吧！”

    方尘微微皱眉，在心里对八哥说道：“这里面的空间压迫之力很强，你能承受得住吗？”

    “先把我放出去，如果我无法承受的话，你再把我收进来！”

    八哥的声音在方尘的脑海响起。

    听到八哥的话之后，方尘也不再犹豫，立刻将它放了出来。

    “啊……”

    当八哥被方尘放出来之后，它的身体猛地一震，顿时发出一声惨叫。

    方尘看着八哥，问道：“怎么样了？”

    八哥开口回应道：“好爽！这里的压力，果然能破除我体内的封印！”

    在说话的时候，八哥的身体也出现了一层银色的光焰，大量的封印道纹，不断从八哥的身体之中飘出来，这些道纹都朝着方尘的浮仙剑飘过去，被浮仙剑吞噬。

    很快，八哥就适应了这里的环境，抬头看着眼前这条巨大的翼龙，开口说道：“方尘，这条翼龙，看起来有点瘦啊！”

    方尘点点头，这翼龙看起来就像是皮包骨，几乎都没有肉了。

    在这翼龙的身上，方尘也感觉不到任何生命气息。

    八哥开口说道：“方尘，我有种直觉，这条翼龙，应该就是一尊沉睡的妖皇！”

    方尘点点头，说道：“现在不管它，这个空间里面的帝之源力非常浓郁，我先将这里面的帝之源力吸收了再说！”

    “嗯！”

    八哥点点头，它的身体特殊，只要不断将体内的封印破解，它的实力就可以不断提升，它根本不需要从外界吸收任何能量。

    从某种角度来看，八哥甚至比方尘还要厉害，当然，这前提是八哥体内的封印可以不断出现，如果有一天，八哥体内的封印完全破解之后，它就无法利用这种方法来提升自己的实力了。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘立刻施展出黑暗噬神领域，连带这条翼龙一起都覆盖了，然后疯狂吞噬这一片空间里面的帝之源力。

    看到方尘的举动之后，八哥被吓了一跳，对方尘说道：“方尘，你这胆子也太大了吧？你直接用领域将这条翼龙覆盖，难道你就不怕这条翼龙苏醒吗？”

    “哼，有什么好怕的？它醒过来的话，那我就跟它打咯！”

    方尘冷哼一声，看着这条瘦得皮包骨的翼龙，一脸不屑地说道，现在他的实力已经提升到这种层次了，哪怕就算是真正的妖皇，方尘敢与它们正面硬刚。

 第1913章 翼龙醒来

    方尘心里清楚，他拥有浮仙剑的帮助，只要这些妖皇无法一下子将他杀死，他和这些实力强大的对手交战，实力提升会越来越快。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域领域不断震动，方尘将领域施展到极致，然后黑暗噬神蜂出现在黑暗噬神领域之中。

    混沌噬神蜂不断震动翅膀。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的波动，让整个黑暗噬神领域都震动起来，混沌噬神蜂张开嘴巴，疯狂吞噬领域之中的帝之源力，即便是在领域外面的帝之源力，也疯狂的朝着黑暗噬神领域汇聚过来。

    在黑暗噬神领域之中，出现大量的黑色触手，这些黑色的触手，缠绕在翼龙的身上，开始吞噬翼龙身上的能量。

    大量的封印道纹，从翼龙的身上脱落。

    当这些封印道纹从翼龙身上脱落之后，越来越多的帝之源力从翼龙的身上渗透出来。

    黑暗噬神领域吞噬的能量，不断涌入方尘的身体之中，但是混沌噬神蜂吞噬的能量，却被它储存在身体里面，并没有立刻涌入方尘的身体内。

    即便现在混沌噬神蜂吞噬的能量没有进入方尘的身体，方尘也感觉到体内的力量疯狂暴涨，毕竟这个空间里面的帝之源力实在太浓郁了，这帝之源力的浓度，几乎要比得上青天魔帝自爆之后的血魔鼎了。

    越来越多的黑色触手缠绕到翼龙的身上，从黑暗噬神领域之中涌入方尘体内的力量越来越庞大。

    一日之后，方尘感觉到自己的实力与之前相比，足足提升了一倍，即便如此，他还是没有达到大成准帝境界。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动，从那翼龙身上散发出来。

    “咔嚓！”

    翼龙身上的石质层，出现大量的裂痕，一道道红光从那些石质层的裂缝处射出来。

    方尘感觉到了一股强大的生命气息。

    “方尘，这个家伙要醒过来了！”

    八哥立刻开口对方尘说道。

    方尘脸色凝重，他感觉到着一股强大的力量在冲击着黑暗噬神领域，他极力维持着黑暗噬神领域，此刻从黑暗噬神领域之中涌入他体内的力量更加强大了。

    忽然，翼龙那紧闭的双眼，猛地睁开。

    两道金色的光芒，从这翼龙的眼睛之中射出来。

    紧接着，两团巨大的白雾，从这翼龙的鼻孔之中喷薄而出，强大的气浪将周围的东西都直接摧毁。

    这条翼龙缓缓抬起脑袋，一股强大的龙威，从它身上散发出来，黑暗噬神领域瞬间崩溃，但是混沌噬神蜂并没有消失。

    混沌噬神蜂，乃是从黑暗噬神领域内凝聚出来的，完全脱胎于黑暗噬神领域，即便是黑暗噬神领域被摧毁了，混沌噬神蜂也不会消失，只有遭受到强大的力量毁灭之后，混沌噬神蜂才会消失。

    方尘意念一动，混沌噬神蜂立刻化作一道黑光，飞进他的身体之中，此刻的混沌噬神蜂体内，可是积攒了很多帝之源力，如果混沌噬神蜂被这翼龙打爆的话，那他就亏大了。

    “好强大的威压！”

    感觉到翼龙散发出来的强大龙威之后，八哥忍不住惊呼起来，在这强大的龙威压制下，八哥感觉到自己的灵魂都要被撕裂。

    那翼龙巨大的眼眸盯着方尘，嘴巴张开，一个沙哑的声音从它的嘴里传出：“卑微的人族，竟然敢闯入我的沉睡之地，打扰我沉睡？”

    在说话的时候，一股强大的龙威顿时朝着方尘碾压过来，方尘感觉到好像一道强大的浪花冲击在他的身上，他的身体顿时被这股强大的龙威掀飞。

    翼龙非常生气，它乃是一尊妖皇，在这里沉睡了无尽岁月，等待着成仙路开启。

    可是现在，它竟然被人惊醒了。

    这也就意味着，它的成仙路要断绝了，因为它被人惊醒之后，再也无法施展封印秘法将自己封印，因为想要施展封印秘法，必须拥有大帝印记。

    它身上的这些封印秘法，乃是它还是大帝境界的时候封印的，当它将这些封印完成之后，才将大帝印记打碎。

    方尘看着眼前的这条翼龙，心里暗自震惊，他知道眼前这条翼龙，肯定就是沉睡的妖皇。

    方尘立刻施展生命之眼秘法，查看这条翼龙，他看到了这条翼龙的生命之轮，它的生命之轮，光芒暗淡，而且生命元气流失的速度很快。

    “按照这个速度，这条翼龙的生命，只有三百九十九年了！”

    方尘心里嘀咕着，他没想到这条看似很强大的翼龙，只有这么点寿元了，这寿元，比方尘的寿元还少一年。

    “方尘，赶紧逃吧，这翼龙的实力太强大了！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起。

    可是方尘并没有理会八哥，他手持浮仙剑，此刻，浮仙剑在那强大的龙威下，不断震动，然后将一股股强大的力量反馈给方尘。

    方尘看着眼前的翼龙，决定先下手为强：“诸神的黄昏！”

    方尘一声怒吼，直接将自己的法相天地施展出来。

    “轰隆隆！”

    方尘的法相天地降临，将这条翼龙笼罩。

    当翼龙被方尘的法相天地笼罩之后，它立刻感觉到体内的寿元快速流失。

    “可恶……嗷……”

    翼龙非常愤怒，立刻对着方尘发出一声巨大的龙吟声。

    那巨大的龙吟声，瞬间就把方尘的法相天地震散。

    这一切，都在方尘的预料之中，刚才那一下子，方尘清晰地看到，当他的法相天地将翼龙笼罩之后，翼龙的命轮旋转的速度立刻提升，只是几个呼吸的时间，翼龙损失了五年的寿元。

    他将体内所有的黄昏之力，灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑浮现出一层灰蒙蒙的光芒，方尘施展浮现绝影身法，身体化作一道流光冲向翼龙。

    “萤火之光，也敢与日月争辉？”

    翼龙看到方尘竟然敢主动向它发动冲击，立刻抬起巨大的龙爪拍向方尘。

    方尘双手握着浮仙剑，狠狠砍在翼龙的龙爪上。

    “锵！”

    火光迸溅，大量的道纹从龙爪上脱落，方尘的身体被龙爪上蕴含的强大力量震飞。

 第1914章 一剑砍掉两百三十年

    方尘看到翼龙的生命之轮迅速旋转，那旋转的速度比之前他用法相天地罩住翼龙时候的速度更快，只是一刹那间，翼龙便损失了两百三十年的寿元。

    而翼龙的身体猛地一震，它感觉到自己的寿元，顷刻间减少了很多。

    “可恶！”

    翼龙非常愤怒，它没想到眼前这只渺小的人族，竟然会让它损失了这么多的寿元，它自己都不知道沉睡了多长的岁月，虽然在沉睡的时候，它的寿元流失的速度很慢，但是它的寿元终究会消失。

    有很多古皇，甚至到寿元完全流失殆尽，都没有醒来。

    现在这一条翼龙，它的寿元所剩无多，所有的寿元，加起来也不足四百年了，现在竟然被方尘一下子搞掉了两百多年，损失了一大半的寿元，这让它愤怒不已。

    当年，方尘第一次和青天魔帝交手的时候，一剑让青天魔帝损失了千年的寿元，现在他的实力比以前更加强大了，一剑只能让这条翼龙损失两百三十年的寿元，看似威力倒退了，实则不然，之所以会出现这样的情况，完全是因为方尘的对手变得更加强大了。

    可惜当年方尘还没有炼成生命之眼，他也不知道自己当年劈在青天魔帝身上的那一剑，到底让青天魔帝损失了多少寿元。

    面对实力越强大的对手，黄昏之力的作用就会越小。

    但是，比如眼前这条翼龙，它本身的寿元所剩无几，被方尘一剑干掉了一大半的寿元，也算是很厉害了。

    只要方尘再给它来上一剑，它就死定了。

    可是刚才那一剑，已经将方尘体内所有的黄昏之力都消耗殆尽了。

    “可恶的人族，找死！”

    雷龙怒火冲天，立刻张开嘴巴，喷出一团龙炎。

    “呼呼……”

    方尘的身体顿时被龙炎吞噬，方尘双手死死抓住浮仙剑，他的头发，还有皮肤在这恐怖的龙炎烧灼下，立刻变成焦炭，强烈的灼痛感，不断刺激方尘的神经。

    浮仙剑的剑体上，浮现出无数星辰图案，疯狂吞噬那些龙炎，然后将一股股灼热的能量灌输到方尘的身体之中，得到浮仙剑的能量灌输之后，方尘体内的力量疯狂暴涨。

    方尘用力催动吞天塔。

    “轰隆隆！”

    吞天塔迅速变大，几个呼吸间就暴涨到了三万丈，悬浮在方尘的头顶上。

    此刻，那雷龙的龙炎还没有停息，方尘也不想逃跑，毕竟有浮仙剑的帮助，这龙炎根本伤害不了他。

    十个呼吸之后，龙炎消失，方尘的身体表面焦黑一片。

    那翼龙看着方尘，它感觉到方尘身上还有生命气息。

    “还没死？”

    翼龙很震惊，它知道方尘只是一个准帝强者，因为方尘身上没有古皇和大帝强者的气息，那种气息非常特殊，只有曾经凝聚出大帝印记的强者才能感应到。

    翼龙没想到方尘一个准帝，竟然可以在它的龙炎下活下来。

    就在翼龙准备继续攻击方尘的时候，方尘握着浮仙剑，直接飞进了吞天塔里面了。

    方尘之所以钻进吞天塔里面，是为了在吞天塔之中修炼黄昏之力，他知道这些古皇的生命力并不是很强大，寿元并不是很多，他不想与这翼龙做太多的纠缠，只想攒够黄昏之力，再给这翼龙来上一剑。

    有了生命之眼的帮助，方尘可以清晰看到黄昏之力对敌人造成的伤害，和让他知道敌人的底牌，就好像眼前这条翼龙一样，它虽然看起来很强大，很威猛，但是它的寿元只剩下一百多年了，只要方尘攒足了黄昏之力，再给它来上一剑，它就死翘翘了。

    “想躲？”

    看到方尘躲进吞天塔之中，那翼龙很生气，庞大的身躯立刻转动，然后它那巨大的龙尾狠狠抽在了吞天塔上。

    “当！”

    高度超过了三万丈的吞天塔，顿时被翼龙的尾巴抽飞了。

    在吞天塔里面的方尘，还有八哥它们都感觉到了强大的震动之力，他们也感觉到了吞天塔不断翻滚起来。

    虽然翼龙的力量很强大，但是却无法将吞天塔摧毁。

    吞天塔虽然不是极道帝兵，但是论坚硬程度，即便是极道帝兵也不遑多让。

    翼龙震动翅膀，庞大的身躯扑向吞天塔，它张开嘴巴，咬在吞天塔上面。

    “锵锵锵……”

    翼龙那锋利的牙齿，在吞天塔上留下一道道痕迹，但是那些痕迹很浅，翼龙的牙齿，根本无法对吞天塔造成损伤。

    方尘他们在吞天塔里面，也看到了外面那疯狂的翼龙。

    “哈哈哈，没想到吞天塔竟然如此强大！”

    看到这情况，八哥忍不住狂笑起来。

    方尘嘴角上也露出一丝笑意，他立刻施展出法相天地，在法相天地之中开始练剑，积攒黄昏之力。

    混沌噬心虫看到方尘这举动，有些不解，在心里对八哥传音道：“花爷，主人这是在做什么？”

    八哥在心里回应道：“他在修炼！”

    “修炼？”

    混沌噬心虫愣了一下，抬头看着方尘，没有再询问。

    那翼龙对着吞天塔咬了一下之后，发现咬不动，但是它并未死心，张开嘴巴对着吞天塔喷出红色的龙炎。

    “呼呼……”

    那红色的龙焰，顿时将吞天塔包裹。

    可是在吞天塔里面，却一点事情都没有。

    当翼龙停止喷龙炎之后，它发现吞天塔一点事情都没有。

    “可恶！”

    翼龙忍不住骂了起来，它没想到这座黑不溜啾的古塔，竟然如此厉害，因为这古塔表面没有任何道纹，翼龙还以为这古塔只是一件普通的宝贝，可没想到，这宝贝竟然比极道帝兵还要坚硬。

    不过，翼龙依旧没有死心。

    它张开嘴巴，从里面吐出了一把红色的长刀，这把长刀，那是它的本命帝器，也是一件极道帝兵。

    一般的龙族，祭炼的极道帝兵，就是它们的本命龙珠，可是这一条翼龙，它除了本命龙珠之外，还有这把红色的长刀，这把红色的长刀，名为赤炎刀，乃是一件顶级的极道帝兵。

    因为这条翼龙，当年成为大帝之后，它的实力在大帝级别的强者之中，也是属于顶级水准的。

 第1915章 攒够力量再出来

    赤炎刀被翼龙吐出来之后，在空中迅速变大，眨眼间就变成了一把长达万丈的巨刀，这刀身上覆盖着一片片红色的鳞片，这些鳞片看上去，就像是龙鳞一样。

    将赤炎刀拿出来之后，翼龙立刻抓着赤炎刀，对着吞天塔狠狠砍下去。

    “锵！”

    赤炎刀砍在吞天塔上，一股强大的力量爆发出来，无数火光溅射，吞天塔上依旧只是留下一道浅浅的痕迹，而赤炎刀则是被吞天塔上的反震之力震得反弹回去，那翼龙庞大的身躯猛地一震，吞天塔在虚空之中翻飞，然后重重地砸在了结界上，强大的冲击力让结界激荡起一层层的涟漪，无数道纹从结界上脱落，这些脱落的道纹，都被吞天给吞噬。

    “怎么可能？”

    翼龙看向吞天塔，它本以为自己的赤炎刀，即便不能将吞天塔斩碎，至少也能损伤吞天塔，可是没想到，它几乎用尽全力的一击，竟然只是在吞天塔上留下了一道浅浅的痕迹，而且这一道痕迹，极有可能用手一抹就抹掉了。

    “可恶！”

    翼龙很愤怒，但是它现在也没有继续攻击了。

    它立刻用龙尾将吞天塔卷住，不让吞天塔遁走，而它并不着急离开这里，因为它被方尘惊醒，它不知道沉睡了多长时间，现在对外界的情况也不了解，它也不敢贸然出去。

    万一现在外面的世界有大帝强者存在，它贸然出去的话，必定会被外面的大帝强者感知到。

    翼龙心里很清楚，它这种妖皇，在那些大帝强者的眼里，简直就是大补之物，那些大帝强者一旦发现它，必定会想尽办法将它抹杀的。

    因此，它必须先将自己的修为巩固，等到可以完全收敛自己的气息之后，再出去。

    否则被那些大帝强者知道的话，它就会成为那些大帝强者的养料。

    这一点怪不得这条翼龙，它已经在这里沉睡超过一百万年的时间了，当年它所在的时代，大帝强者还是有很多的，它现在对蛮荒世界的情况不了解，还以为外界有很多大帝强者。

    “这家伙竟然不走？”

    在吞天塔里面的八哥，密切关注着翼龙，它发现翼龙竟然将吞天塔压在身下，然后继续睡觉了。

    虽然表面上看起来，这条翼龙是在睡觉，但是它其实在修炼，龙族的修炼方法，很多时候都是闭着眼睛一边睡觉一边修炼的。

    一日之后，方尘终于再次攒够了黄昏之力，随着他的身体素质不断提升，他体内所储存的黄昏之力，也越来越多。

    “搞定了！”

    攒够了黄昏之力后，方尘立刻将法相天地散掉。

    “这么快就停了？”

    混沌噬心虫看到方尘停下来之后显得有些惊讶。

    方尘朝着吞天塔外面看了一眼，发现吞天塔竟然被这条翼龙用尾巴卷着，压在身体下面，而且那翼龙还趴在地上睡着了。

    方尘握着浮仙剑，将黄昏之力灌输在浮仙剑上，然后从吞天塔上飞了出去。

    就在方尘飞出吞天塔的刹那，一直在沉睡的翼龙，猛地睁开眼睛，紧接着，它张开嘴巴，对着方尘发出一声巨大的龙吟声。

    方尘没想到这翼龙，竟然如此狡诈，这家伙虽然看起来在睡觉，心里却是一直提防着他。

    那巨大的龙吟声，拥有强横的灵魂攻击效果，方尘感觉到脑袋有些发晕，但是那强大的声波冲击在浮仙剑上，浮仙剑表面浮现出无数星辰图案，一股股强大的力量不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉精神一震。

    紧接着，翼龙张开嘴巴，一颗红色的珠子飞了出来，那红色的珠子飞到方尘上空，散发出强烈的红色光芒，将方尘身体周围的空间都禁锢了。

    这红色的珠子，便是翼龙的本命龙珠，一件顶级的极道帝兵。

    因为翼龙曾经是真正的大帝强者，即便后来它将自己的大帝印记打碎，但是它当年可是真正的大帝，它成为大帝之后，祭炼出两件极道帝兵，一件是赤炎刀，一件便是它的本命龙珠了。

    这本命龙珠的威力很强大，比赤炎刀还要强大，此刻这本命龙珠散发出来的红色光芒，就可以将方尘身体周围的空间彻底禁锢。

    在翼龙的本命灵珠的禁锢下，方尘感觉周围的空间，像是冰块一样将他给冻住了。

    翼龙看到自己的本命龙珠将方尘禁锢，脸上的表情也立刻舒缓起来了，它对自己的本命龙珠，有着绝对的信心，区区一个准帝，不可能挣脱得了那本命龙珠的禁锢。

    它看着方尘，开口说道：“哼，我还以为你会一辈子躲在里面呢，没想到这么快就出来了！”

    说完之后，它继续催动本命龙珠，那本命龙珠散发出来的光芒越来越强烈，而方尘感觉到周围的空间，不断挤压他的身体，他的身体在这强大的空间压力下，开始变形。

    “嗡嗡嗡……”

    在这强大的压力下，浮仙剑也不断震动，一股股强大的力量，不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘体内的那种不适，立刻消失。

    翼龙也没有对方尘采取其他的手段，它好不容易才等到方尘出来，然后用本命龙珠将方尘禁锢，它担心自己将本命龙珠撤掉之后，方尘会趁机逃跑。

    因此，翼龙现在打算用本命龙珠，直接将方尘碾杀。

    “嗡嗡嗡……”

    翼龙的本命龙珠，旋转的速度越来越快，大量红色的符文从本命龙珠上飞出来，然后飞向方尘，落在方尘的身上。

    方尘的身体猛地震动起来，他感觉到，这些从本命龙珠上飞出来的红色道纹，每一个都像是一座大山一样，当这些红色的道纹落在他身上之后，他身上的压力暴增。

    方尘眼神一凝，然后咬着牙，用浮仙剑，将那些落在他身上的红色道纹都刮下来。

    当浮仙剑接触到这些红色的道纹之后，立刻将这些红色的道纹吞噬了，下一刻，一股奇特的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘感觉身体暖洋洋的，肌肉开始膨胀起来，他感觉到浑身充满力量。

    “这剑，竟然可以吸收我本命龙珠孕育的先天道纹？”

    看到这一幕之后，雷龙震惊了一下，它的直觉告诉它，方尘手中的这把剑有古怪。

 第1916章 我看你能坚持多久

    想到这里，它立刻将自己的龙须穿透本命龙珠散发出来的红色光幕，将浮仙剑给卷住，想要将浮仙剑拽出来，可是当翼龙想要将浮仙剑拽出来的时候，却发现自己根本拽不动，方尘的手死死抓住浮仙剑，而且翼龙还感觉到一股强大的吞噬之力，从浮仙剑上传来，它体内的力量，沿着龙须，疯狂涌向浮仙剑。

    翼龙大惊，想要控制自己的龙须将浮仙剑松开，可是它却发现，它的龙须被浮仙剑吸住了，无论它如何努力，都无法让龙须松开，它体内的力量不断涌入到浮仙剑之中。

    方尘看着翼龙，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“就凭区区一根龙须，也想将我的剑抢走？你未免也太小看我了吧，力量被吞噬的滋味爽不爽？”

    “可恶！”

    翼龙震怒，为了避免自己的力量继续被浮仙剑吞噬，它非常果断，挥舞赤炎刀将龙须斩断。

    当翼龙的龙须被斩断之后，方尘立刻将龙须抓出，这龙须很柔软，像是一根鞭子，上面有着无数的道纹。

    方尘握着龙须，下意识甩了起来，他发现，这龙须甩过的地方，那龙珠上散发出来的红色光芒，立刻被龙须给搅动了。

    当红色光芒被搅动之后，方尘感觉到作用在他身上的恐怖压力，顿时减弱了很多，这情况让方尘狂喜不已。

    看着方尘拿着自己的龙须当玩具玩甩，翼龙很生气，它咬着牙，全力催动本命龙珠，越来越多的红色道纹，不断从它的本命龙珠上飞出来，然后落在方尘的身上。

    方尘不断干脆直接将浮仙剑抱在怀里，很多红色的道纹，直接落在浮仙剑上，然后被浮仙剑吸收了，浮仙剑在吸收这红色的道纹之后，将一股股灼热的能量传入方尘体内，这股灼热的能量，拥有极强的连体效果，方尘感觉自己的肉身力量，正在迅速提升，而且他的血气也在快速暴涨。

    尽管周围的压力越来越大，但是方尘一点都不慌，毕竟这情况，等于这翼龙在帮助他修炼。

    翼龙看到方尘这样子，以为方尘是在拼命抵抗本命龙珠给方尘带来的恐怖压力。

    “哼，我看你能坚持多久！”

    翼龙冷哼一声，它不相信区区一个准帝，可以在它的本命龙珠强大的压迫之力下活下去。

    一人一龙便这样僵持起来。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    尽管在这种情况下，方尘的实力不断暴涨，但是为了迷惑这翼龙，方尘控制着自己的气息，让自己的气息逐渐减弱，这种招数，他已经不是第一次在实战之中使用了，可以说是屡试不爽。

    看到方尘的气息逐渐减弱，翼龙更来劲了。

    十天后，方尘气息和之前相比，已经减弱了将近十倍。

    翼龙一咬牙，张开嘴巴，一口龙炎喷在它的本命龙珠上。

    “嗡嗡嗡……”

    翼龙的本命龙珠旋转的速度再次提升，一些黑色的道纹，从它的本命龙珠上甩出来，这些黑色的道纹，迅速飞向方尘，然后落在方尘的身上，方尘的身体猛地一震，他忍不住喷出一口鲜血。

    这些黑色道纹落在他身上造成的强大冲击力，比之前那些红色的道纹更猛，方尘感觉像是一块块巨大的陨石砸在他的身上，他的骨头在这黑色道纹的冲击下，直接碎裂。

    方尘没想到这翼龙，还有如此强大的手段。

    不过，也有很多黑色的道纹，落在了浮仙剑上，浮仙剑立刻将这些黑色的道纹吸收。

    “嗤嗤……”

    方尘感觉到从浮仙剑上涌入他体内的力量暴涨，如果说之前从浮仙剑上涌入他体内的力量是温泉，那么现在从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，就是滚烫的岩浆。

    即便方尘现在的身体已经极为强横，在这庞大的灼热能量冲下，他的身体也难以承受。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，他立刻运转琉璃金身，身体开始膨胀起来。

    “咻咻咻！”

    翼龙发狠了，越来越多的黑色道纹，不断从他的本命龙珠上甩出来，然后落在方尘的身上。

    此刻，在翼龙的眼里，方尘已经到了强弩之末了，只要它再坚持一下子，就能将方尘镇杀。

    “没想到区区一个人族准帝，实力竟然如此强大！”

    翼龙也被方尘的顽强震惊了，本来它以为方尘在它的本命龙珠镇压下，最多只能坚持几个时辰，可是现在却过去十天了。

    在这十天的时间里面，它的力量也被消耗了很多。

    吸收了浮仙剑反馈的能量之后，方尘身上的伤势立刻被修复，但是他依旧控制着自己的气息，让自己的气息不断减弱。

    一天之后，方尘的气息已经很弱了，他无力地躺在地上，双手抱着浮仙剑，任由那些黑色的道纹落在他的身上，每一个黑色道纹落在他身上的时候，他都会发出一声惨叫。

    可是翼龙为了稳妥起见，并没有停止下来，它硬是咬着牙又坚持了三天。

    此刻，方尘连惨叫的声音都没有再发出来了。

    看到这情况，然后握着赤炎刀，一刀砍向方尘，方尘眼神一凝，然后猛地做起来，挥舞浮仙剑挡住了赤炎刀。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，本命龙珠垂落的红色光幕，顿时被这强大的力量撕碎，方尘的身体顿时脱离了本命灵珠的禁锢飞到千丈之外，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    “怎么可能？”

    翼龙看着方尘，巨大的眼眸之中，露出震惊之色，它感觉到方尘的气息与之前相比，已经提升了很多。

    本来翼龙以为，方尘被它用本命龙珠镇压了这么多年，力量几乎快被消耗殆尽了，却没想到方尘不但没有被消耗，实力反而变得比之前更加强大了。

    翼龙实在想不明白，方尘是如何做到的。

    方尘看着翼龙，一脸轻蔑地说道：“你该不会以为凭借一颗破珠子，就能将我镇杀吧？”

    “可恶！”

    翼龙很生气，它知道自己被这个人族戏耍了，他那庞大的身体散发出耀眼的红光，身体仿佛燃烧起来了，最后变成一个红色的大火球。

    方尘不知道这翼龙到底想做什么，他也没有轻举妄动，而是手持浮仙剑，双眼盯着翼龙。

 第1917章 第二剑，生机断绝

    在方尘的注视下，那红色的大火球迅速缩小，当火球消失之后，一个身穿红色展战甲，头顶有着一对红色龙角的高瘦男子出现在方尘的面前，他的手中握着一把红色的长刀，他的背后还有着一对蝙蝠翼。

    此人，便是化为人形之后的翼龙。

    翼龙知道，对付方尘，它那庞大的身躯根本占据不了什么优势，所以化为人形，如此一来，他行动起来也会更加迅速。

    化为人形之后，翼龙手持赤炎刀，背后的翅膀微微震动，翼龙的身影化作一道红光冲向方尘，几乎是一瞬间便出现在方尘面前，手中的赤炎刀，散发出耀眼的红光，恐怖的刀意，似乎能将苍穹撕裂。

    方尘脸色一沉，混沌巨人异象施展出来，那混沌巨人与他融合在一起。

    “开天辟地！”

    方尘一声怒吼，然后双手握着浮仙剑，一剑砍在来袭的赤炎刀上，方尘没有使用黄昏之力，因为他知道，黄昏之力，只有直接用浮仙剑砍在翼龙的身上效果才是最佳的。

    之前翼龙被他砍了一剑，损失了几乎一大半的寿元，它肯定已经害怕了，绝对会提防方尘，不会让方尘的剑轻易落在它的身上。

    “锵！”

    浮仙剑与赤炎刀碰撞在一起，顿时爆发出一团耀眼的光芒，无数符文从赤炎刀上脱落，那些符文像是爆炸的烟花一样四散开来，方尘连人带剑倒飞出去，无形的冲击波，像是陨石砸进大海之后形成的巨浪一样，朝着周围扩散，一直蔓延到这个空间的结界壁垒上。

    “轰隆隆！”

    冲击波撞击在结界上，那结界剧烈震荡起来，无数的道纹从结界上脱落。

    方尘感觉到双手麻痹，翼龙的力量实在太强大了，尽管他这十几天来力量提升了不少，但是与这翼龙相比，还是有很大的差距。

    不过还好，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘双臂的麻痹感顷刻间消失。

    “给我死！”

    翼龙如影而随，出现在方尘的人头顶，手中的赤炎刀撒发出的势，直接压迫在方尘的身上，将方尘死死压制，方尘身体周围的空间，也是被这股强大的势禁锢。

    方尘一咬牙，双手握着浮仙剑，一声怒吼：“一剑轮回！”

    “嗡！”

    浮仙剑上散发出一股特殊的波动，一个直径超过十丈的空间旋涡出现，一股恐怖的吞噬之力作用在翼龙的身上。

    翼龙本来就是以极快的速度冲向方尘的，在这一剑轮回的吞噬之力作用下，他简直就是一头冲向轮回旋涡。

    翼龙脸色骤变，他没想到方尘竟然有如此厉害的剑招，轮回旋涡背后的黑色空间，让它感觉到心底发怵。

    下一刻，翼龙的身体绽放出强烈的红光，他立刻恢复到本体状态，尽管一剑轮回的威力很强大，但是直径只有十丈，根本无法将体长超过五万丈的翼龙吞噬进去。

    “就是现在！”

    方尘看到翼龙恢复本体之后，心中一声低喝：“一重浪！”

    方尘一个转身，身体出现在翼龙的身体上方，双手握着浮仙剑，将体内所有的黄金实力灌输到浮仙剑上之中。

    此刻，翼龙也感觉到了不对劲，当它发现方尘来到自己背后之后，脸色骤变，身体表面浮现出无数红色的符文，企图想要抵挡方尘的攻击。

    方尘握着浮仙剑，用尽全力砍向翼龙。

    “嗤！”

    当浮仙剑接触到翼龙身上的红色道纹时，就像是切豆腐一样将红色道纹破开，然后浮仙剑直接砍在翼龙的身上。

    “轰！”

    那坚硬的龙甲碎裂，浮仙剑上的黄昏之力，全部都涌入到翼龙的身体之中，像是电流一样，瞬间传遍翼龙全身。

    翼龙的命轮迅速旋转，生命元气飞速流失，它的寿元以肉眼可见的速度消失。

    “不！”

    感觉到体内寿元疯狂流失之后，翼龙那巨大的眼眸之中，露出惊恐之色。

    然后它体内的寿元耗尽，瞳孔涣散，庞大的身躯从天空坠落，狠狠砸在地上。

    “轰隆隆！”

    整个空间都震动起来，恐怖的风暴朝着周围席卷而去，地面被砸出了一个大坑，一道道巨大的裂缝朝着周围蔓延，当尘埃散去之后，方尘看到那雷龙躺在地上一动不动。

    在生命之眼的作用下，方尘看到雷龙的命轮的光芒彻底黯淡，然后碎裂，然后消失了。

    看到这一幕，方尘这才彻底松了一口气，他知道这翼龙被他杀死了，这可是一尊妖皇，曾经的大帝强者，可是却被他给杀了。

    此刻的方尘，看着地面上体型巨大的翼龙，感觉自己好像是在做梦一样，他也没想到自己竟然如此轻松就杀死了一尊妖皇。

    在吞天塔里面的八哥和混沌噬心虫看到这一幕，也都愣住了。

    “方尘，什么情况了？”

    八哥的声音在方尘的脑海响起。

    方尘回应道：“它应该死了吧！”

    “死了？”

    八哥顿时瞪大眼睛，它不敢相信，方尘竟然如此轻松就将这翼龙给杀死了，这可是一尊妖皇啊，曾经的大帝强者，即便它已经没有了大帝印记，无法调动天地本源之力，实力也绝对可以完全碾压那些大成准帝。

    可是现在，实力如此强大的一尊妖皇，却被方尘给杀了。

    八哥对方尘说道：“方尘，快把我们放出去！”

    方尘控制着吞天塔，吞天塔迅速缩小，然后八哥和混沌噬心虫，被方尘从吞天塔内放了出来。

    从吞天塔内出来后，八哥立刻落在翼龙的身上，它用嘴巴在翼龙的身上啄了一下，一个金色的光圈，在翼龙的身上扩散，很快就转变了翼龙全身。

    八哥抬起头看着方尘，激动地说道：“还真的是死了，方尘，你真的是太厉害了！”

    “恭喜主人成功斩杀一尊妖皇！”

    混沌噬心虫立刻对方尘表示祝贺，他看向方尘的眼神之中，满是崇拜之色。

    方尘笑了笑，说道：“我能轻松将这翼龙杀死，纯属是运气好，碰到了一尊寿元只有几百年的妖皇！”

 第1918章 寿元提升二十年

    八哥听到方尘的话之后，不以为然，说道：“行了，在我们面前，你就没必要谦虚了，如果不是你修炼出黄昏之力之中逆天的力量，可以让这翼龙损耗寿元，哪怕这翼龙的寿元只有一年，你也杀不死他！这就是你的实力！”

    “是啊，主人你这黄昏之力，真的是绝招！”

    混沌噬心虫也跟着附和道，方尘这黄昏之力的杀伤力真的是太大了，即便强如妖皇强者，也无法抵挡，他们一旦被方尘用剑砍中，寿元就会加速消耗，防不胜防。

    方尘现在对吞天塔的运用越来越娴熟了，攻击方面，他有浮仙剑，防御方面，他有吞天塔。

    在面对类似翼龙这种级别的强者时候，方尘打不过，可以躲进吞天塔里面，即便是妖皇也奈何不了他。

    如今的方尘，在妖皇级别的强者面前，可以说是毫无弱点了。

    虽然现在方尘的在攻击力方面，还是无法和这些妖皇相比，但是他有着浮仙剑，已经可以做到与妖皇抗衡的了，比如这一次，方尘在和这条翼龙战斗的时候，可以躲进吞天塔里面，吞天塔虽然只是一件半成品，但是防御能力却堪比极道帝兵，即便是这翼龙也奈何不了。

    方尘躲进吞天塔里面之后，可以在吞天塔里面修炼，继续积攒黄昏之力，等黄昏之力积攒足够之后，再出来给这些妖皇一剑，就按照一剑能让对方损失两百多年的寿元来算，哪怕是一位拥有万年寿元的妖皇，也只是数十剑的事情而已。

    八哥看着翼龙的尸体，说道：“方尘，现在这妖皇被你杀了，你赶紧把这翼龙的力量吞噬了吧！”

    八哥知道这条翼龙体内蕴涵的帝之源力非常浑厚，它也十分期待，希望方尘将这翼龙的力量吞噬之后，可以突破到大成准帝境界。

    方尘点点头，他也想看看，自己把这条翼龙的力量全部都吞噬之后，他的修为能不能达到大成准帝境界。

    只要他的修为达到了大成准帝境界，有着青草大阵的帮助，他渡过大帝劫，应该是十拿九稳的。

    他立刻施展出黑暗噬神领域，将翼龙的实体笼罩起来。

    “轰隆隆！”

    在黑暗噬神领域内，大量黑色触手出现，将翼龙的尸体吵扰，然后开始疯狂吞噬翼龙的能量。

    混沌噬神蜂也出现了，它落在翼龙的尸体上，张开嘴巴直接啃食翼龙的尸体。

    方尘感觉到强大的力量源源不绝地涌入到他的身体之中，与此同时，方尘也没有停下来，他握着浮仙剑，开始劈砍翼龙的尸体。

    因为在劈砍翼龙的尸体时，方尘也可以从浮仙剑上吸收到力量，这就让他的实力在同等的时间下，提升得更快。

    一年后，方尘终于将翼龙体内的力量都吞噬殆尽了，翼龙的尸体，也全部都被混沌噬神蜂给吃掉了。

    方尘没想到混沌噬神蜂竟然如此厉害，连这翼龙的尸体都可以吃掉。

    虽然把这翼龙的力量全部都吞噬了，方尘的修为也增长了很多，但是方尘的修为，还是无法达到大成准帝境界。

    八哥开口对方尘问道：“方尘，怎么样？突破了没有？”

    方尘皱着眉头，说道：“还没有！”

    “什么？你有没有搞错啊？这可是一尊妖皇啊，曾经的大帝强者，体内的帝之源力，不知道比那青天魔帝强多少倍，你全部吞噬了，竟然还没有达到大成准帝境界？”

    八哥看着方尘，显得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“确实是没有达到那个境界，但是我的实力却提升了很多，而且吸收了这翼龙的力量之后，我命轮上的裂痕修复了一些，按照我现在的生命元气流失速度，我的寿元达到了四百二十年的境界，提升了二十年！”

    在说话的时候，方尘的嘴角露出一丝笑意，这二十年的寿元虽然看似不多，但是对于方尘而言，这可是天大的好消息。

    吸收一尊妖皇的力量，可以增加二十年的寿元，那么它如果吸收十尊妖皇的力量，那么他就可以增加两百年的寿元。

    忘仙岛上，还有很多沉睡的妖皇或者是古皇，方尘现在可是干劲十足。

    “你的寿元提升了？”

    八哥愣了一下，紧接着眼眸猛地一亮。

    “是的！”

    方尘对八哥点点头。

    “哈哈，太好了！”

    八哥忍不住笑了起来，说道：“没突破到大成准帝，对你来说，也没什么大不了的，只要你的实力可以不断提升即可，而且你的寿元竟然提升了，这可是好消息啊！”

    “恭喜主人！”

    混沌噬心虫也是立刻对方尘表示祝贺。

    方尘点点头，说道：“谢谢，我先整理一下这翼龙留下的宝贝吧！看看这里面有什么珍贵的东西没有！”

    之前方尘他们在整理黑玉噬魂虾皇留下的宝贝时，得到了生命之眼秘法，这让方尘尝到了甜头，这翼龙曾经可是大帝强者，它的尸体被方尘炼化之后，藏在体内空间里面的宝贝，都爆出来了，堆积如山。

    方尘想要看看这些宝贝之中，有没有一些特殊的东西。

    “好！”

    八哥猛地点头，对于整理宝贝这种事情，它可是非常喜欢的。

    随后，方尘和八哥，还有混沌噬心虫一起，开始整理这些宝贝。

    三天之后，方尘他们将这些宝贝都整理完毕了，龙族，无论是翼龙，还是真龙，都非常喜欢收藏宝贝的，特别是一些发光的东西。

    这条翼龙也不例外，它收藏的宝贝很多，都是一些极为珍贵的东西，但是对于方尘而言，并没有什么特殊的。

    “可惜啊，没有找到类似生命之眼这样的秘法！”

    方尘忍不住感叹起来。

    八哥开口说道：“类似生命之眼这种逆天的秘法，可遇而不可求啊！”

    方尘点点头，他也知道这些秘法的确要看缘分，这一次，他能得到生命之眼秘法，也很满足了。

    这生命之眼，与他的黄昏之力简直就是绝配，他可以清楚地看到敌人还剩下多少寿元，对敌人知根知底。

    虽然吸收了这翼龙的能量之后，方尘的修为并没有突破到大成准帝，但是方尘发现随着他的肉身不断增强，他体内储存的黄昏之力，足足比之前增加了三分之一。

    这也就是说，当他将黄昏之力全部都灌输到浮仙剑上，对敌人造成的伤害，也提升了三分之一。

 第1919章 树木不长叶子长羽毛

    虽然这三分之一的增幅看似不大，但是方尘却很满足了，毕竟他完成这三分之一的增幅，只是用了一年多的时间。

    八哥看着周围的环境，对方尘说道：“这翼龙已经被我们杀死了，我们还是离开这里吧，继续寻找其他的妖皇或者是古皇！”

    方尘点点头，他现在的实力已经提升了很多，如果再遇到类似和这条翼龙同等级的妖皇，他也有信心与对方正面战斗，根本不用和这一次一样，躲进吞天塔里面。

    不过，躲进吞天塔里面，并不是什么丢人的事，毕竟在当时那种情况下，他也只有躲进通天塔里面，才能专心积攒黄昏之力。

    经过和这条翼龙的战斗之后，方尘也摸索出了一套新的战斗方法，既然他有黄昏之力，那就地想办法，将黄昏之力的威力发挥到极致。

    如果再遇到妖皇，他还是得以黄昏之力为核心，尽量消耗对方的寿元，这是最简单，也是最高效的战斗方法。

    随后，方尘他们离开了这个封印空间。

    当方尘他们再次来到那些黑玉失魂虾的领地之后，八哥开口对方尘说道：“方尘，这里还有很多准帝级别的黑玉噬魂虾王，我们要不要把这些虾王都抓走？”

    方尘摇摇头，说道：“算了吧，也不能赶尽杀绝，而且这些家伙，现在都钻进洞穴里面了，我要抓的话，只能一个个去挖，太浪费时间了！”

    现在的方尘，与刚刚来忘仙岛的时候不一样了，他的实力已经提升很多了，尽管这些黑玉失魂虾王体内也有不少帝之源力，但是这一点帝之源力，方尘是看不上了。

    除非他无法再找到其他实力更加强大的妖兽，否则是不可能再抓捕这些虾了。

    现在方尘的时间非常珍贵。

    一个时辰之后，方尘带着八哥它们，回到了地面上。

    “哇，终于出来了，快要憋死我了！”

    回到地面上之后，八哥大口大口地喘气，在岩浆世界下面的空间压力实在太大了，现在他们回到了地面，那恐怖的空间压力顿时减弱了很多。

    方尘展开灵识，朝着周围查探一番，在他的灵识范围内，依旧没有任何生命气息。

    方尘知道，他的灵识虽然没有查探到生命气息，但是这并不代表这一片区域内，没有生命，之前那岩浆世界，便是最好的证明，那岩浆世界里面，生活着很多生命，其中数量最多的便是那黑玉噬魂虾。

    那些黑玉噬魂虾的实力之所以会变得如此强大，是因为有大量的能量，不断从翼龙沉睡的地方朝着外界渗透，这些黑玉噬魂虾吸收了这些能量之后，实力也不断增强，那只黑玉噬魂虾皇的实力，几乎达到了大成准帝境界。

    如今的方尘，斩杀了一尊妖皇，吞噬了妖皇的能量，实力今非昔比。

    他带着八哥和混沌噬心虫，加速朝着前方飞去。

    三天之后，方尘进入到了一片特殊的山脉之中，在这一片山脉里面，他看到了很多巨大的石雕，这些石雕都是天人族的石雕，他们背后都有这三对羽翼。

    虽然魔族的背后也有羽翼，但是魔族背后的羽翼只有一对，而成年的天人族，背后都会有三对羽翼。

    方尘没想到这里竟然会有如此多的天人族雕像，这些雕像没有一尊是完整的，有的翅膀断了，有的头断了，有的手脚断了，大部分的雕像，都掉落在地上，身体四分五裂。

    进入到这一片区域后，方尘感觉到灵气几乎消失殆尽了。

    虽然灵气很稀薄，但是方尘在这里，却看到了很多植物，不过这些植物，却有些特殊，比如那些树木，生长在树枝上的并不是什么叶子，而是一根根羽毛，这些羽毛，有些洁白如雪，也有的猩红如血，有的乌黑似墨……

    “好奇怪啊，这些树木竟然都长出了羽毛！”

    八哥看着那些树木上密密麻麻的羽毛，忍不住说道，在地面上，也是遍地的羽毛。

    就连一些石头上，也都长满了羽毛。

    尽管眼前的这一切很诡异，但是方尘却很淡定，事出反常必有妖，这里的树木之所以变成这个样子，肯定是被某种神秘的力量影响到了，比如在纸鹤空间里面，那些树木长出来的也不是普通的树叶，而是一个个纸鹤。

    现在他们看到的这些树木，肯定也是受到了神秘力量的影响，最有可能就是受到了那些沉睡古皇散发出来的气息影响的。

    就好比个刚刚杀死的那条翼龙，这翼龙在沉睡的过程之中，它体内的封印出现问题，导致它体内的力量外泄，最后这外泄的能量，被生活在岩浆世界底下的黑玉噬魂虾吸收了，吸收了那翼龙散发出来的能量之后，那些黑玉噬魂虾也发生变异，最后孕育出一大批拥有准帝实力的黑玉噬魂虾王，而且还出现了一只黑玉噬魂虾皇。

    方尘对八哥说道：“这一片区域，极有可能有沉睡的古皇！”

    “嗯！”

    八哥也微微点头，继续跟着方尘朝着这一片区域走去。

    走了一会儿之后，方尘他们看到了在一座巨大的石山上，篆刻着几个大字：荒古禁区，擅闯禁区者死！

    方尘看着这几个大字，发现这几个大字上散发出很强烈的杀意。

    他开口说道：“这字，乃是大帝强者所留，上面蕴含着极为强大的帝威！”

    八哥和混沌噬心虫微微点头，因为它们也都感觉到了这几个大字上散发出来的那种强大威压，当它们盯着这几个大字看的时候，一股无形的威压直接作用在它们的灵魂上，让他们感觉到有种毛骨悚然的感觉。

    方尘握着的浮仙剑，直接朝着眼前的石山隔空劈去。

    一道长达百丈的剑芒出现，砍在石山上。

    “轰！”

    石屑纷飞，那石山上顿时留下了一道长达百丈的剑痕。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量朝着周围扩散。

    直到这股能量波动完全平息之后，都没有任何生命出现。

 第1920章 效仿古之大帝，平禁区

    “走，进去看看！”

    方尘说完，直接朝着里面飞去，他来这里，就是为了寻找沉睡的古皇，根本就不用担心。

    当方尘穿越石山的界限之后，立刻感觉到一股神秘的力量作用在他的身上，在这股神秘的力用作用下，他感觉到自己血液流速开始加快，体温迅速升高。

    八哥和混沌噬心虫也出现这样的情况。

    “哈哈哈，这神秘的力量，可以帮我解开体内的封印！”

    八哥一脸兴奋地说道。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，这神秘的力量太难受了，你还是把我收进吞天塔里面吧！”

    “行！”

    方尘点点头，立刻将吞天塔召唤出来，然后把混沌噬心虫收进去。

    混沌噬心虫进入到吞天塔之后，继续啃食那些虾壳，毕竟那些虾壳之中不但蕴含着庞大的能量，而且还蕴含很多特殊的物质，这些物质对它的成长大有益处，它吸收这些物质之后，身体强度会得到极大提升。

    一个时辰后，方尘发现前方的天空上，出现了很多悬空岛屿，这些悬空岛屿，上面长满了各种植被，但是这些植被，都和之前他在地面的山脉看到的树木一样，都长满了羽毛。

    在这些悬空岛屿之间，方尘和八哥看到了很多鸟。

    方尘将灵识展开，他的灵识在这里，能将方圆万里内的区域覆盖，在方尘的灵识范围之中，他发现了很多强大的生命气息。

    一些强大的生命气息，在方尘的领域范围之中，犹如天上的太阳一般耀眼。

    这些生命气息犹如太阳一般的生命，都有着准帝级别的修为，因为方尘在它们的身上，感应到了帝之源力的波动。

    “终于看到生命了！”

    看着眼前的那些悬空岛，八哥的眼眸猛地一亮。

    “里面有很多准帝级别的生命，看来我们快要靠近这片禁区的核心区域了！”

    方尘开口对八哥说了一声，然后炫浮在他头顶的吞天塔，体积暴涨，眨眼间就变成了一座高度达到了三万三千丈的巨塔。

    现在吞天塔的高度，比之前高了两千丈，这是方尘吞噬了翼龙的实力之后，吞天塔出现的变化。

    达到这样的高度之后，想让吞天塔的高度增加一丈都是极为艰难的，可是方尘，却在一年多时间里，让吞天塔的高度，增加了两千丈。

    八哥看着吞天塔的体积暴涨之后，有些疑惑地对方尘说道：“你这是要做什么？”

    方尘微微一笑，说道：“如今我的实力今非昔比，没必要和以前那样小心翼翼了，直接用最简单粗暴的方法，将这个禁区之中沉睡的古皇唤醒，今日，我也要像以前的那些大帝强者一样，平禁区！”

    以前那些大帝强者，平禁区，就是将禁区之中沉睡的古皇杀死，然后将禁区之中各种阵纹结界都摧毁，让周围的环境恢复正常。

    此刻，方尘的心中也是涌现出万丈豪情，想要学古之大帝那样，以绝对的实力推平这些荒古禁区。

    八哥有些担心地说道：“你这样做，会不会太冒险了？”

    方尘冷哼一声，说道：“虽然是冒险一点，但是这样做的效率最高，没必要慢悠悠地探索！”

    说完之后，方尘驾驭着巨大的吞天塔，直接朝着前方的悬空岛屿撞了过去。

    “轰轰轰……”

    在吞天塔的强大冲击力下，那些悬空岛屿，直接被撞得炸裂开来，强大的冲击波不断扩散，将周围那些体悬空岛屿都震碎了，无数的碎石从天而降。

    那些生长在悬空岛屿上的树木，纷纷炸裂，但是那些生长在树木上的羽毛，都纷纷脱落，无数羽毛漫天飞舞。

    八哥发现，那些羽毛开始燃烧起来，白色的羽毛，化作了白色的光点，不断汇聚到虚空之中，变成了一个巨大的白色光团，红色的羽毛，燃烧之后，变成红色的光团，黑色的羽毛，燃烧之后，凝聚成黑色光团。

    随着越来越来愈多的羽毛燃烧，天空之中那三个光团越来越大，它们散发出来的威压也越来越强大。

    吞天塔在方尘的驾驭下，飞行速度很快，一路势如破竹，最后撞击在一面强横的结界上。

    “轰隆隆！”

    那结界剧烈震动，无数道纹从结界上脱落，被吞天塔的塔尖顶撞到的地方，结界直接被撞穿了，吞天塔的塔尖，已经刺了进去，结界深深凹陷下去，一道道恐怖的裂痕，以吞天塔的塔尖为中心，朝着周围蔓延，像是一张巨大的蛛网一样。

    “终于出来了！”

    看到眼前的结界，方尘嘴角露出一丝微笑，他知道，这结界，便是这结界，就是这一片禁区的古皇沉睡之地。

    就在此时，方尘感觉到身后传来了三股强大的气息，他转身一看，只见虚空之中那三个巨大的光团，开始收缩，最后变成了三个天人族女子。

    这三个天人族女子，身材都非常火爆，长相也都很美，身上散发出的气息很强大，她们身上散发出来的气息，都堪比之前被方尘杀死的黑玉噬魂虾皇，她们手中都拿着一把长枪，那长枪的枪尖有着匹炼的光芒吞吐，在枪尖周围的空间不断扭曲。

    “好强大！”

    看到这三个天人族女子，八哥也有些惊讶，它没想到那些羽毛燃烧之后形成的光点，汇聚在一起之后，会变成三个实力强大的天人族女子。

    那位一头白发，身穿白色战甲的天人族女子，双眼目光锐利如刀，她盯着方尘，一个冰冷的声音从她嘴里传出：“卑微的人族，竟然敢擅闯禁地？我看你是嫌命长了！”

    说完之后，这白发女子说完之后，手中的长枪，猛地一挥，一道匹练的白色枪芒划破虚空，直奔方尘而来。

    方尘冷哼一声，浮仙剑轻轻一挥，挡住了来袭的枪芒。

    “轰！”

    枪芒炸裂，化作一团白光将方尘笼罩，恐怖的波动形成了一层层的光圈，朝着周围扩散，这些光圈，犹如绝世剑气一样，所过之处，周围空间的悬空岛屿，都纷纷炸裂。

 第1921章 混沌噬神蜂的实力

    看到白衣女子动手，红发女子和黑发女子也都立刻动手，她们挥动手中的长枪，当长枪在虚空之中划过的时候，一红一黑两道枪芒交错，形成一个巨大的交叉形的枪芒锁定了方尘，划破虚空出现在方尘面前。

    方尘手持浮仙剑，从之前那一道白色枪芒炸裂后形成的能量风暴之中走出，挥动浮仙剑，砍在这两道枪芒上。

    “轰！”

    这两道枪芒炸裂，红色与黑色的光芒交错，无数道气刃朝着周围呼啸，空间被画出一道道涟漪，一些气刃砍在周围的悬空岛屿上，然后炸裂，那些悬空岛屿纷纷坍塌，无数碎石坠落。

    下一刻，那一团红黑交错的能量风暴炸裂，方尘从里面冲了出来，身体顷刻间便出现在那白衣女子面前，浮仙剑上有着炽烈的青色剑芒吞吐，一股恐怖的剑势将白衣女子锁定，白衣女子脸色骤变，她感觉到自己周围的空间，已经被浮仙剑上散发出来的势禁锢，想要将长枪横在胸前挡住方尘的剑，可惜太迟了。

    浮仙剑劈在白衣女子的胸口上，白衣女子的身体直接被砍成两截。

    那红发女子和黑发女子见状，两人猛地将手中的长枪投向方尘。

    “咻！”

    长枪破碎虚空，强大的枪意将方尘锁定，方尘眼神一凝，身体在空中旋转，下一刻，他出现在红发女子面前，浮仙剑一挥，一道剑光闪过，红发女子也被方尘给砍成两节。

    方尘的速度太快了，红发女子根本反应不过来，那黑发女子脸色骤变，准备转身逃遁，可是方尘再次转身，出现在她的面前，将她拦住，还没等黑发女子反应过来，方尘再次出剑，一剑将黑发女子劈成两半。

    以上只是发生在刹那间，三个天人族女子现在都被方尘劈成两半，她们想要控制自己的身体重组。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声冷喝，黑暗噬神领域展开，将这三位天人族女子笼罩，无数黑色触手出现，将她们的身体缠住，她们被方尘砍成两截或者是两半的身体，根本无法重聚，那些黑色的触手，开始疯狂吞噬她们的力量。

    她们拼命挣扎，可是根本无法挣脱这些黑色触手的缠绕。

    方尘凝立在黑暗噬神领域之中，他继续催动黑暗噬神领域，无数红色的噬神印记出现，凝聚成混沌噬神蜂。

    八哥虽然也被收进了黑暗噬神领域之中，但是它并没有受到黑暗噬神领域的影响。

    此刻的混沌噬神蜂，身上的金色道纹比之前更多了，而且看起来更加凝实，它身上散发出来的气势，也比之前更加强大了。

    “嗡嗡嗡……”

    混沌噬神蜂震动翅膀，发出特殊的声波，空间出现一层层的涟漪，当这些涟漪传递到这三位天人族女子身上的时候，这三位天人族女子的身体，竟然化作做无数的光点和符文消散了。

    在黑暗噬神领域内的八哥，也受到了这特殊震动的影响，在这特殊波动的作用下，它体内的封印瞬间被冲开了不少。

    混沌噬神蜂张开嘴巴，一股强大的吞噬力从它嘴里传出，将这些光点和符文全部都吞噬。

    整个过程，不到三个呼吸，即便是方尘也被混沌噬神蜂的实力震惊了。

    “厉害！”

    八哥瞪大眼睛盯着混沌噬神蜂，忍不住惊呼起来，刚才那三个天人族女子的实力，每一个都堪比黑玉噬魂虾皇，可是她们方尘面前，毫无还手之力。

    最让八哥震惊的还是混沌噬神蜂，刚才混沌噬神蜂震动翅膀的时候，发出的震动，让它体内的封印冲破了不少，它的实力也提升了很多。

    混沌噬神蜂将那三个天人族女子吞噬之后，身体立刻缩小，化作一道红光钻进了方尘的身体之中，然后方尘感觉到一股强大的能量在他的丹田内爆发。

    这三个天人族女子体内的帝之源力，也都非常浑厚，她们乃是这个禁区的守护者。

    这个生命禁区，已经有一百八十万年。

    当年这个禁区之主，在沉睡之前，在那些生活在天人大陆的天人族身上留下了强大的禁制，当在禁区之中的这些守护者，寿元接近大限之后，她们就会施展秘法。

    那些体内有着神秘禁制的天人族女子，就会受到召唤，然后她们就会自行前来这一片生命禁区，得到守护者的传承印记，成为新的守护者。

    这三个天人族女子的实力都很强大，可惜这一次，她们遇到的对手，更加强大，在方尘面前，她们毫无还手之力，不一会就被方尘给灭了。

    灭掉这三位天人族守护者之后，方尘带着八哥来到了结界跟前，此刻的吞天塔，依旧镶在这结界上，不过之前被吞天塔撞出来的那些裂痕，现在已经修复了。

    方尘将吞天塔收回来，然后施展轮回眼秘法，找出这结界的破绽，带着八哥走了进去。

    一炷香后，方尘穿过了九层结界，终于来到了这个禁区最核心的区域，一口长达千丈的青桐棺，悬浮在半空，这一口青桐棺，和方尘以前见到的那些青桐棺完全不一样，这一口青桐棺最多的特色，就是还有三对巨大的青铜羽翼，这三对巨大的青铜羽翼，和天人族背后的羽翼是一模一样的。

    一枚枚的道纹，不断从青桐棺上脱落，这些道纹，都是青桐棺上的封印道纹，因为时间太久了，这些道纹会不断脱落。

    这些道纹从青铜光上脱落之后，形成一根根金色的羽毛，慢慢从天上飘落，落到地面上之后，地面上出现一层金色的阵纹，那金色的振文，荡漾起一圈圈涟漪，最后金色的羽毛，融入到了地面上的金色阵纹之中。

    方尘也感觉到，在这青桐棺之中，还有很多的帝之源力渗透出来。

    看到这情况，方尘直接将补天神女异象召唤出来，补天神女异象将手中的黑色石头直接砸向天空中的青桐棺。

    “当！”

    青铜棺被黑色石头砸得在空中翻滚起来，大量的道纹从青铜棺上脱落。

    青桐棺在空中翻滚了一会儿之后才停下来，但是里面并没有传出什么波动。

 第1922章 天人族古皇

    方尘微微皱眉，他并没有继续用黑色石头砸进去，他将浮仙剑祭出来，然后施展琉璃金身秘法，身体暴涨到千丈高，浮仙剑也变成了千丈长，方尘来到青桐棺跟前，想要将浮仙剑塞进青桐棺的棺盖与棺材的缝隙之间。

    浮仙剑接触到青桐棺的时候，不断震动，在浮仙剑的剑体上，浮现出无数星辰图案，方尘感觉到一股强大的能量从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    方尘发现这青桐棺与棺材之间的缝隙非常牢固，浮仙剑难以插进去。

    方尘微微皱眉，然后将浮仙剑松开，让浮仙剑的剑尖对准青桐棺的缝隙，他将补天神女异象释放出来，让补天神女将黑色石头甩出来，砸在浮仙剑的剑柄上。

    “锵！”

    黑色石头上蕴含的强大力量砸在浮仙剑上，浮仙剑立刻插进了青桐棺的缝隙之中。

    “插进去了！”

    看到浮仙剑插进去之后，八哥忍不住欢呼起来。

    “哗啦啦！”

    此刻，方尘发现大量的液体从青桐棺的缝隙之中流出来，这些液体黏糊糊的，而且还散发着一种奇怪的味道。

    “怎么会有这么多水？”

    八哥看到从青桐棺之中渗透出来的水，显得有些惊讶。

    方尘仔细观察了一下从青桐棺缝隙之中渗透出来的液体，开口说道：“这黏糊的液体，蕴含着很强大的生命气息，应该是这位天人族古皇，用来浸泡身体，为了延迟他身体衰老，或者延缓寿元消耗的！”

    在说话的时候，方尘猛地用力将浮仙剑压下去。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑的剑身都被压弯了，但是这青桐棺的棺盖，还是没有被方尘翘起来。

    此刻，方尘感觉到一股强大力量从复吸那件上涌入他的身体之中，这股力量源源不绝，方尘吸收了这力量之后，肉身，血脉，还有灵魂之力都迅速得到增强。

    虽然一下子没有撬开，方尘并没有放弃，他不断摇晃着浮仙剑，让浮仙剑在青桐棺的缝隙之中不断移动，慢慢朝着青桐棺更深的地方插进去。

    随着方尘摇晃的幅度越大，从缝隙之中喷涌而出的水就更多了。

    “嗡嗡嗡……”

    那青铜棺开始震动了，在青铜棺表面的道纹，此刻也散发出淡淡的金光。

    “方尘，有反应了！”

    看到青桐棺震动之后，八哥立刻欢呼起来。

    看起青桐棺有反应之后，方尘更来劲了，双手抓着浮仙剑，用力摇晃，越来越多的水从青桐棺的缝隙之中喷涌而出。

    八哥飞到方尘身边，张开嘴巴尝了一口。

    “你要做什么？”

    看到八哥竟然要喝这青桐棺里面涌出的水，方尘立刻开口对八哥问道。

    八哥喝下一口这样的水之后，身体猛地一阵哆嗦，说道：“有点咸啊，有点海鲜的味道，不过这水之中蕴含着一种特殊的能量，可以解除我体内的封印！”

    说完之后，八哥又低头喝了起来，而且它还将自己的身体浸泡到这些水之中。

    八哥不断扑打翅膀，那些从青桐棺缝隙之中喷出来的水，全部都汇聚到它的身体周围，然后被它的身体吸收。

    随着方尘摇晃浮仙剑的幅度越来越大，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也变得越来越强。

    那青桐棺的震动幅度越来越大，青桐棺表面上浮现出更多的符文，这些符文散发出一股强大的威压。

    “嗡嗡嗡……”

    在青桐棺上的三对青铜羽翼，此刻也散发出耀眼的金光，一股强大的威压，在这三对青铜羽翼上散发出来。

    “锵锵锵……”

    在青铜羽翼上的那些羽毛，忽然从羽翼上脱落，这些羽毛绽放出炽烈的金光，犹如一把把神剑一样，朝着方尘射过来。

    方尘没想到这三对青铜羽翼，竟然也会攻击他，他意念一动，十二把本命飞剑从他体内飞出来，然后化作一片剑幕，将所有来袭的金色羽毛都挡住了。

    “锵锵锵……”

    尽管这些金色羽毛的数量很多，但是却无法突破方尘那十二把本命飞剑星辰的剑幕。

    方尘也是趁着这个机会，继续加大摇晃力度，在他的坚持不懈下，青桐棺上的缝隙越来越大，而浮仙剑也是插得越来越深。

    青桐棺不断震动，最后，一股强大的力量从青桐棺上爆发出来，整个青桐棺的棺盖冲天而起，大量的水喷涌而出，猝不及防的方尘，也被这水淋了一身。

    “开了！”

    八哥看向青桐棺，顿时惊呼起来。

    方尘握着浮仙剑，立刻后退，抬头看着青桐棺，只见青桐棺之中绽放出无数的金色霞光，一道人影缓缓从青桐棺里面漂浮起来，她的身体平躺着，身上穿着一件薄薄的纱衣，湿漉漉的，紧紧贴在她的身上，她有着一头乌黑的长发，那长发也不断低着水，她的背后，一共有着六对金色的羽翼，这些羽翼现在也是湿漉漉的。

    这女人的神采玲珑有致，看得八哥和方尘都瞪大了眼睛，这个天人族女子看起来太美了。

    “呼呼……”

    周围的天地灵气，立刻躁动起来，然后朝着这个天人族女子汇聚而去，她的身体仿佛是一个巨大的无底洞，疯狂吞噬着周围的能量。

    这女子身上的金色羽翼，缓缓伸展开来，在羽翼上浮现出无数金色的符文，这些符文散发出强大的威压，即便是方尘也感觉到了一丝压力。

    方尘施展生命之眼查看这个女子，发现这个女子的命轮暗淡无光，她的命轮缓缓旋转，一丝丝生命元气，不断从命轮上流失。

    方尘立刻就算出了，这个天人族女子，只有一千五百年的寿元。

    “一千五百年，也不是很多，按照我现在体内的黄昏之力，多砍几剑就能将她砍死了！”

    方尘在心里暗暗想到，他立刻握着浮仙剑，施展浮现绝影身法，出现在这女子上空，双手握浮仙剑，准备砍向这位天人族女子，不应该说是这位天人族古皇的身上。

    就在浮仙剑要落在这位天人族古皇身上的时候，这天人族古皇猛地睁开眼睛，紧接着一股强大的力量在她身上爆发出来。

    “轰！”

    方尘被这股强大的力量震飞，即便是在远处的八哥，也同样无法幸免。

 第1923章 一剑砍死个男的

    方尘倒飞出千丈之外，稳住身体之后，抬头看向天人族古皇，只见她的身体绽放出耀眼的金光，当金光消失之后，这位天人族古皇，漂浮在虚空之中，她赤着双脚，背后的六对金色羽翼，缓缓震动，她的眉心处，有着一个金色的印记，这金色印记散发出一股强大的气息。

    下一刻，又有一股强大的气息在青桐棺之中爆发出来，方尘朝着青桐棺看去，发现在青桐棺里面，竟然又飞出了一位天人族男子，这位天人族男子相貌英俊，身材高大，他背后有着六对黑色的羽翼，他身上散发出来的气息，比那位天人族女子的还要强大。

    “两尊天人族古皇？”

    看到这情况之后，八哥和方尘脸上都顿时露出震惊之色。

    方尘也没想到，这青桐棺之中，竟然会有两尊古皇。

    “方尘，这次玩大了！”

    八哥立刻和方尘传音道：“赶紧跑吧！”

    “跑个毛啊，我这么辛苦才将棺材撬开，不把他们都杀了，岂不是亏大了？”

    方尘在和八哥传音的时候，施展生命之眼看向那天人族男子，发现这天人族男子，竟然只有两百年不到的寿元了。

    看到这情况之后，方尘眼睛猛地一亮，按照他现在的实力，只需要一剑，便能将这位天人族男子杀死。

    这天人族男子苏醒之后，看向方尘，一股冰冷的杀机顿时朝着方尘压迫而来，方尘身边的温度瞬间下降。

    天人族男子盯着方尘，神色冰冷地说道：“卑微的人族，竟然敢闯入我们的沉睡之地，打断我们的沉睡？”

    那天人族女子盯着方尘，眼眸之中有着淡淡的精光闪烁，开口说道：“一个小小的准帝，体内竟然会拥有如此浑厚的帝之源力？”

    说完之后，这神族女子的双眼，立刻变成紫色，她似乎在施展秘法，查看方尘的身体，毕竟方尘看起来实在有些诡异，一个准帝强者体内的帝之源力，竟然比很多古皇体内的帝之源力还要浑厚！

    看完之后，这天人族女子显得很惊讶，脸上露出了狂喜之色：“好强大的体质，可惜命轮有缺，寿元无多！”

    那天人族男子盯着方尘，开口说道：“可恶的人族，打断我们的沉睡，毁我们的成仙之路，找死！”

    说完之后，这位天人族男子手中出现一把黑色的长枪，背后的六对黑色羽翼猛地震动，然后他的身体出现在方尘面前，那黑色的长枪刺向方尘。

    看到这天人族男子的动作之后，方尘身体猛地上前，用自己的胸口挡住了天人族男子的黑色长枪，那黑色长枪立刻穿透方尘的身体，方尘的身体，顺着黑色长枪冲到了天人族男子面前，他将体内所有的黄昏之力都灌输到浮仙剑之中，狠狠砍在这位天人族男子身上。

    “嗤！”

    浮仙剑落在天人族男子的身上，立刻破开了这位天人族男子身上的护体光焰，砍在他的肩膀上。

    这位天人族男子，没想到方尘面对他的攻击，竟然不抵挡，而是用身体撞在他的枪口上，目的就是为了给他来上这一下不痛不痒的一剑？

    就在这位天人族男子心里觉得疑惑的时候，他感觉到自己的寿元正在疯狂流失。

    “怎么回事？”

    这位天人族男子脸上露出惊恐之色，他那乌黑的长发，以肉眼可见的速度变白，英俊的脸，也在迅速变得苍老。

    就在此时，方尘趁着这位天人族男子分神的刹那，一掌拍在天人族男子的胸口上，强大的反震之力，让方尘的身体后退，立刻从黑色长枪上脱离了。

    在方尘的身体脱离黑色长枪的时候，一股鲜血从方尘胸口的伤口处喷涌而出。

    方尘一招手，那鲜血立刻飞回到他的身体之中。

    “你怎么了？”

    那天人族女子立刻飞到天人族男子的身边，开口询问。

    天人族男子的身体继续衰老，他声音有些颤抖，抬头看着方尘，说道：“此人的剑法很诡异，我被他砍了一剑之后，我感觉到一股神秘的力量涌入我的身体之中，然后我的命轮旋转的速度提升，现在我的寿元正在疯狂流失，我，我要死了！”

    说道之后，这位天人族男子脸上露出绝望和不甘，他本想用沉睡的方式躲避岁月的侵蚀，等待成仙契机的降临。

    可是没想到，成仙之路没有等到，却等来了一个人族，他被这人族砍了一剑之后，体内的寿元疯狂流失，根本无法制止。

    天人族女子看到这情况之后，也想用力量帮助这天人族男子，可是根本无济于事。

    很快，这天人族男子体内的寿元流失殆尽，哪怕他拥有惊天修为，在寿元耗尽的那一刻，他也得死。

    感觉到天人族男子体内的生机断绝之后，这天人族女子忍不住根本不敢相信眼前这一幕是真的，她不相信，实力比她还要强大的天人族男子，竟然会被一个小小的人族准帝一剑就弄死了。

    天人族女子抬头看着方尘，她的双眼已经变成了通红色，她将天人族男子的尸体松开，一股强大的气息，在她的身上散发出来，此刻的天人族女子，已经愤怒了极点。

    本来方尘打断了她的沉睡，她就已经很生气了，现在方尘还杀死了她的伴侣，这让她心中的杀意更甚了。

    看到天人族女子将天人族男子的尸体松开之后，立刻伸手拍了拍胸口，喊道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的呼唤之后，小鹤立刻从方尘的怀里钻出来。

    它朝着周围看了一眼，有些懵，然后对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘对小鹤传音道：“等一下，我与这天人族女子纠缠，你趁机将那天人族男子的尸体收了！”

    “好！”

    小鹤立刻在心里回应道。

    “可恶的人族，给我死！”

    这天人族女子的手中，出现了一根鞭子，她一挥手，那鞭子刹那间化作一条黑色的毒蛇冲向方尘，那大蛇张开嘴巴，朝着方尘发出一声怒吼。

    在这大蛇发出的怒吼声冲击下，方尘感觉到头晕脑胀，灵魂有种被撕裂的感觉，不过在浮仙剑涌入他体内的力量帮助下，他顿时精神大振，所有的不适消失。

    此刻，那黑蛇已经来到了方尘面前，张开嘴巴咬向方尘。

 第1924章 抱着美女一浪接一浪

    方尘眼神一凝，立刻后退，然后一声怒吼：“上苍之手！”

    一只巨大的金色手掌出现，将这黑色毒蛇的脖子掐住了。

    “通天魔链！”

    方尘在心里低喝，紧跟着通天魔链从他体内飞出，然后将天人族女子缠住了。

    “就是现在！”

    小鹤看到这情况，立刻施展空间神术，出现在天人族男子的尸体上方，它张开嘴巴，想要将这天人族男子的尸体收进灵鹤空间里面，却发现根本无法成功！

    “主人，不行啊！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘没想到小鹤竟然会失败，他立刻控制着吞天塔飞过去。

    “轰隆隆！”

    吞天塔的体积暴涨，然后一股强大的吞噬之力，从吞天塔上传出，想要将这天人族男子的尸体收进去。

    天人族女子看到这一幕，也知道方尘到底想做什么了，她非常生气，她一招手，那青铜光顿时金光大作，化作一道流光飞向吞天塔，然后狠狠撞在吞天塔上。

    “轰！”

    吞天塔被撞飞，庞大的塔身，在空中翻滚。

    就在此时，方尘抓住通天魔链，身体猛地旋转，顺着通天魔链，转到了天人族女子的身边，然后抱住了天人族女子。

    天人族女子大惊，她没想到方尘竟然会做出这样的举动，回想起刚才天人族男子被杀死的场面，她脸色骤变，体内爆发出一股强大的力量，想要将方尘震飞。

    可是方尘看着天人族女子，嘴角露出一丝微笑，说道：“你真美！”

    说完之后，方尘立刻把嘴巴伸过去，装作想要吻这天人族女子。

    “滚！”

    天人族女子没想到方尘竟然如此龌龊，竟然想要轻薄她，非常愤怒，下意识对方尘一声怒吼。

    就在此时，方尘抱着天人族女子，心里一声低喝：“一重浪！”

    方尘抱着天人族女子瞬间转身，天人族女子感觉到一股强大的力量带着她在空中旋转，周围的空间道纹，都被一股特殊的力量排挤开，下一刻，她和方尘出现在吞天塔下方，一股强大的吞噬之力，作用在她和方尘的身上。

    “轰隆隆！”

    方尘和天人族女子的身体朝着吞天塔的底部入口飞去。

    天人族女子脸色骤变，她知道自己中计了，刚才方尘并不是想要吻她，而是想用这个方法让她分心，方尘真正的目的，是想要将她收进这座古塔之中。

    她立刻燃烧自己的生命力，一股强大的力量在她身上爆发出来，她的身体就像是一颗金色的太阳，竟然带着方尘摆脱了吞天塔的吞噬之力，朝着外面飞去。

    看到这情况，方尘也是燃烧自己的生命力，爆发出强大的力量，一声怒吼：“二重浪！”

    方尘紧紧抱着天人族女子，身体在空中完成第二次转身，当他们完成转身之后，与吞天塔的距离更近了。

    那天人族女子没想到方尘竟然还有这样的秘法，这种秘法在施展的时候，她难以抵抗。

    不过天人族女子，作为古皇级别的强者，她也不是吃素的，而且现在她已经燃烧了自己的生命潜能，极致升华之下，实力已经非常接近大帝境界了，她身上散发出来的强大力量，再次摆脱吞天塔的吞噬力。

    方尘一咬牙，将补天神女异象召唤出来，然后心里怒吼：“三重浪！”

    方尘紧紧抱着天人族女子，身体再次旋转，带着天人族女子冲向吞天塔，就在此时，天人族女子身上也爆发出强大的力量，带着方尘一起远离吞天塔。

    “四冲浪！”

    方尘心里怒吼，他现在每一次转身，身上的气势都会跟着暴涨。

    就这样，方尘与天人族女子进行拉锯战。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，身体紧紧抱着天人族女子，两人的身体都几乎快要挤压成一团了。

    当方尘抱着天人族女子完成第九次转身之后，他们直接冲到了吞天塔的入口处。

    “ 就是现在！”

    方尘控制着补天神女，将黑色石头砸出来。

    “咻！”

    黑色石头化作一道黑光，直接砸在了方尘和天人族女子的身上，强大的力量连带方尘和天人族女子一起飞进了吞天塔之中。

    “可恶……”

    天人族女子愤怒不已，她没想到，自己竭尽全力，最后竟然还是被方尘收进了吞天塔的第八层之中。

    因为混沌噬心虫在第九层空间，方尘不想影响到混沌噬心虫，所以便将这天人族女子收到了吞天塔第八层空间里面来了。

    吞天塔现在的每一层空间，对于修炼者的修为都没有限制，而且每一层的空间压力都是一样的。

    将这天人族女子收进吞天塔里面之后，方尘感觉到有些虚脱，但是他很快就缓过来了。

    他看着杀气冲天的天人族女子，忍不住笑了起来，这天人族女子被他收进吞天塔，已成瓮中之鳖。

    天人族女子盯着方尘，双眼之中的杀意，几乎要凝聚成实质，说道：“你以为把我收进这里面，就能将我杀死了吗？”

    “能不能把你杀死，你等一下就知道了！”

    方尘冷哼一声，紧接着一声低喝：“诸神的黄昏！”

    下一刻，方尘的法相天地出现，将天人族女子笼罩。

    天人族女子脸色一变，她感觉到一股神秘的力量涌入她的身体，在这股神秘力量的作用下，她的命轮旋转速度提升，她的寿元快速消失。

    她立刻冲向方尘，想要逼迫方尘停止法相天地，可是方尘施展浮仙绝影身法，身体化作一道流光躲开了天人族女子的攻击。

    尽管这天人族女子的实力很强，但是方尘在速度上，已经与她并无差距，或许方尘在攻击上，与她还有一点差距，但是这差距并不多。

    天人族女子拼尽全力，追了方尘一会儿，可惜却没有追上方尘。

    天人族女子很生气，这位人族准帝的实力，远超她的想象，她没想到一个准帝的实力，竟然会强大到如此境界。

    在追逐方尘的时候，因为她运转功法，体内的寿元流失的速度会更快。

    看到自己无法追上方尘，天人族女子也放弃了，她背后的六对金色的羽翼猛地震动，她的身体化作一道金光，冲向吞天塔空间的边缘，想要撕裂吞天塔空间冲出去。

    可是，她在靠近吞天塔壁垒的时候，却被一层强大的结界给挡住了。

 第1925章 天人绝恋

    这结界散发出来的威压很强大，天人族女子的冲击，根本无法对这结界造成任何伤害。

    “哈哈哈，你是逃不掉的了，还是接受命运吧！”

    方尘对着天人族女子狂笑，他这个时候，故意激怒天人族女子，让她变得更狂躁。

    天人族女子现在就如同一个无头苍蝇一样，在吞天塔第九层空间之中乱撞。

    但是吞天塔空间的结界真的很强大，这天人族女子根本冲不开，而且，就算是她冲破了吞天塔的内部结界，还有吞天塔的壁垒，这通天塔的壁垒，非常坚硬，哪怕就算是用极道帝兵，也无法摧毁。

    这吞天塔的创造者，炼制吞天塔的目的，是想要用吞天塔来收集仙灵之气的，一般的材料，根本无法承受那强大的阵纹。

    方尘现在根本不给这天人族女子靠近他的就，毕竟吃一堑长一智，他之前和那黑玉噬魂虾皇战斗的时候，因为就是太大意了，被黑玉虾皇的灵魂钻进他的脑海之中，这种事情，方尘绝对不会让它第二次发生了。

    虽然现在这天人族女子已经方尘困在了吞天塔之中，但是方尘依旧不敢大意，毕竟对方以前可是大帝强者，他不知道对方还有没有什么厉害的手段，只要他不给对方靠近自己的机会，他的安全系数就会越高，最后，即便是这天人族女子要自爆，他距离这天人族女子远，受到的伤害也会很小。

    天人族女子真的很憋屈，她没想到自己堂堂一尊古皇，竟然被一个只有准帝修为的人族小子，耍的团团转。

    现在她面对这人族小子的时候，毫无办法，而她被困在这里面，寿元不断流失。

    现在，她的寿元已经流失了三十年了，按照这个速度下去，过几天，她的寿元就会耗尽，毕竟她的寿元只有一千五百年而已。

    方尘现在也不着急用浮仙剑去攻击这女子了，因为没有必要，毕竟这女子现在被困在吞天塔里面，他的法相天地，将吞天塔第八层空间笼罩，这女子无论跑到哪儿，寿元都会不断流失。

    疯狂冲撞了一个时辰之后，天人族女子强忍着心中的怒意，看着方尘，开口说道：“人族，你到底想做什么？”

    方尘看着天人族女子，微微一笑，说道：“我想杀你！”

    天人族女子盯着方尘，咬牙切齿地说道：“我与你无冤无仇，你为何要杀我？”

    方尘看着这天人族女子，冷笑道：“你这一路走来，成为大帝强者，想必也不知道有多少无辜的生命死在你的手里吧，你杀他们的时候，可有想过他们也与你无冤无仇？”

    “哼，蝼蚁而已，死了就死了！”

    天人族女子神色冷漠地回应道。

    方尘冷笑一声，说道：“所以，我现在杀你，也是这个道理，你实力不够，别怨天尤人！”

    天人族女子盯着方尘，沉声说道：“我可是古皇强者，你难道就不怕我自爆？如果我在这里面自爆，你恐怕也活不成吧？”

    方尘笑了笑，说道：“我活不活无所谓，有种的话，你自爆就行了！”

    “你……”

    天人族女子很生气，她知道对方是铁了心要杀她了，她虽然是古皇，虽然实力很强大，但是她心里清楚，对方的实力也不弱，现在对方已经占据了优势，在这特殊的空间里面，她的寿元会不断流失，这是最为致命的。

    她很想将方尘杀死，可是方尘很聪明，根本不给她近身的机会，让她有力没处使。

    这种情况真的让她很愤怒，又很绝望。

    她没想到自己沉睡了无尽的岁月，等来的不是成仙的契机，而是一个实力如此逆天的人族准帝。

    “难道，这就是我的命吗？”

    天人族女子在心里无奈感叹。

    在这一刻，她彻底放弃抵抗了，她知道，有些事情，上天早已注定，哪怕她一直以来，都在逆天改命，如今眼前的事实已经证明，她还是无她逆天翻盘，无法成就那缥缈无上的仙位。

    她抬头盯着方尘，眼神之中闪过一丝决然，冷声说道：“既然如此，那我就送你一起下地狱吧！”

    尽管知道自己已经成仙无望，但是这天人族女子依旧不想放过方尘。

    方尘看着天人族女子，冷笑道：“请自便！”

    当方尘的话音落下之后，这天人族女子的身体化作一道流光冲向方尘。

    方尘立刻施展浮仙绝影身法躲避，可是天人族女子一声怒吼：“天人绝恋！”

    天人族女子的身体背后，出现一个巨大的人影，这人影和天人族女子一样，拥有三对羽翼，但是这巨大人影的羽翼是粉红色的，紧接着，方尘感觉到周围的空间变成了粉红色。

    在这粉红空间出现之后，方尘感觉到一股神秘的力量作用在他的身上。

    下一刻，方尘的眼神变得空洞起来，他的意识来到了一片浩瀚的星空深处，叶青瓷伸手亲昵地挽着一位拥有绝世容颜的男子的手，小鸟依人，脸上洋溢着幸福的笑容。

    她看着方尘，开口说道：“方尘，谢谢你一直以来对我的照顾，可是我已经有心上人了，他是我前世的挚爱，所以，我不能再爱你了！”

    说完之后，叶青瓷便挽着那年轻人的手一起，走向他们身后的空间旋涡之中，在那空间旋涡的背后，方尘看大了一片广袤的世界，在那个世界里面，有着各种仙庭，琼楼玉宇连片，各种传说中的仙兽在天空翱翔。

    方尘知道，那是仙界。

    他辛辛苦苦帮助叶青瓷成仙，结果，等来的却是叶青瓷的背叛，他心里知道叶青瓷是转世仙人，方尘心里也无数次想过，叶青瓷如果恢复了前世的记忆之后，发现自己有前世的爱人，会如何对待他？

    这是方尘内心深处最纠结的问题，可是方尘没想到，他最担心的事情还是发生了，叶青瓷恢复了前世的记忆之后，会选择抛弃他。

    方尘此刻感觉到自己真的很痛心。

    忽然，一声洪亮的佛音在方尘的脑海之中响起，方尘顿时缓过神来。

    此刻，叶青瓷开口对方尘说道：“方尘，作为你这些年对我帮助的补偿，我可以带你进入仙界！”

 第1926章 我不想去仙界

    方尘对着叶青瓷摇头，说道：“我跟你进入了仙界，那其他的人呢？”

    叶青瓷说道：“这个世界的仙灵之气，已经消耗殆尽了，这是你现在唯一成仙的机会，如果你拒绝了，那你以后都不可能成仙了！”

    方尘转身朝着身后的世界看了一眼，他看到了云老，李延山，吴清风，火璃准帝，黑炎准帝，红河准帝，还有八哥，混沌噬心虫，小鹤，小伊……

    无数熟悉的面孔出现在面前。

    这些人也都抬头看着方尘。

    火璃准帝开口对方尘说道：“方尘，去吧，你的天赋很好，不应该留在这个世界！”

    “是的，方尘，不用管我，成仙的机会只有这一次，留在这里，你无法成仙，我们也无法成仙！说不定你去了仙界，成仙之后，会有办法回来找我们！”

    黑炎准帝也开口对方尘说道。

    “方尘道友，去吧！”

    其他人也都一起开口对方尘说道。

    方尘微微摇头，开口说道：“没有了你们陪伴在身边，我成仙了又有何意义？”

    说完之后，方尘抬起手中的浮仙剑，对着他和叶青瓷之间的虚空一划，空间直接被划开了一道裂缝，他抬头看着叶青瓷说道：“仙界我就不去了，你们回去吧，我是属于这个世界的！”

    叶青瓷看着方尘，微微摇头叹息，然后和那美男子一起离开了。

    当叶青瓷和那男子走进通往仙界的通道之后，方尘抬头盯着虚空，浮仙剑对着虚空猛地挥舞：“开天辟地！”

    一道灰蒙蒙的剑气出现，逆天而上，劈在虚空之中。

    “啊！”

    虚空之中，传出一声惨叫，紧接着周围的空间坍塌，方尘的意识重新回到身体之中，他看到那天人族女子，在那天人族女子身后的巨大人影，眉心出现了一个大洞，她的身体也如同陶瓷一样，出现大量的裂痕。

    天人族女子看着方尘，没想到方尘竟然这么快就从那幻境之中出来了。

    “怎么可能？”

    天人族女子本以为，方尘只是准帝境界，在灵魂方面的造诣，肯定无法与她相比，而她现在唯一的优势，就是在灵魂方面了。

    刚才她施展出来的天人绝恋，乃是她的法相天地，她的法相天地，已经接近了真实的世界，可以将敌人藏在心底深处的脆弱点无限放大。

    很多人进入到她的幻境之中，最终都会难以自拔，伤心欲绝，最终永远迷失在幻境之中。

    而方尘只是几个呼吸，便摆脱了她的幻境，并且击碎了她的法相天地。

    方尘看着天人族女子，嘴角微微一翘，说道：“你的幻境很真实，只可惜，对我无用！”

    天人族女子盯着方尘，她知道自己已经没有任何手段可以对付方尘了，刚才在施展天人绝恋的情况下，她是不可以移动的，只能利用幻境磨灭方尘的灵魂，现在方尘破掉了她的幻境，她也没有招了。

    她知道继续下去的话，自己的寿元肯定会耗尽。

    “既然如此，那就和我一起去死吧，我活了这么久，也活够了！”

    说完之后，天人族女子立刻自爆，身体化作一团巨大的金光，瞬间将整个空间吞噬。

    方尘的身体在这强横的金光冲击下，也难以幸免，皮肤裂开变红，然后化作无数的光点消散，他的身体在金光的冲击下，撞在了吞天塔空间的结界上。

    最后，方尘的骨骼被完整保留下来，他的意识也没有陷入昏迷，他只是感觉到头痛欲裂而已，此刻他还抓着浮仙剑，浮仙剑在天人族女子自爆的能量冲击下，不断震动，剑身上的星辰疯狂闪烁，然后出现了两个旋涡，不断吞噬周围的能量，一股股强大的能量涌入方尘的身体之中，方尘的身体迅速恢复。

    虽然方尘的身体恢复了，但是在吞天塔第八层空间内的能量风暴，还很强大，这可是一位古皇强者自爆形成之后形成的能量风暴。

    方尘想要施展开黑暗噬神领域，可是他将黑暗噬神领域展开的时候，黑暗噬神领域顿时就被这强横的能量风暴冲破了。

    方尘没有办法，只能握着浮仙剑，在这能量风暴之中随波逐流，不断利用浮仙剑吞噬周围的能量。

    一个月后，这超级能量风暴才稳定下来，方尘立刻施展开黑暗噬神领域。

    当黑暗噬神领域施展到极致境界之后，混沌噬神蜂出现，也开始吞噬周围的能量。

    那庞大的能量，源源不绝地从黑暗噬神领域之中，涌入方尘的身体之中，方尘开始享受这力量飙升的感觉。

    两个月后，方尘才将吞天塔第八层空间内所有的能量吞噬，吞噬了这位天人族女子的能量之后，方尘的实力得到全面提升，无论是灵魂，血气，还是肉身力量，都得到巨大提升。

    但是，方尘依旧没有达到大成准帝境界。

    虽然方尘吸收了天人族女子的能量，但是这一次，可能是因为这天人族女子自爆的原因，方尘的寿元几乎没有增加。

    “我这身体，该不会出现问题了吧？”

    方尘皱着眉头，忍不住在心里嘀咕着，他现在已经吸收了两位古皇的帝之源力了，体内的帝之源力，都不知道比大成准帝境界的青天魔帝强多少倍了，可是现在他还是无法达到那个境界。

    他看了一眼吞天塔第八层空间，发现这第八层空间里面，掉落着很多宝贝，这些宝贝都是那天人族女子自爆之后，从她身上掉下来的，方尘发现了两件极道帝兵，他将这些宝贝都转移到了吞天塔的第九层空间去。

    看到方尘出来之后，八哥立刻飞到方尘面前，说道：“方尘，你可算出来了，里面什么情况了？那天人族女子呢？”

    方尘开口说道：“天人族女子被我逼得自爆了，她体内的能量也被我完全吞噬了，可是我的修为，还是没有达到大成准帝！”

    “哎，没达到就没达到吧！”

    这一次，八哥倒是很淡定，没有再像以前那样惊讶了，毕竟方尘的体质特殊，别说他只是吞噬了两位古皇的能量，有可能再吞噬十位古皇的能量，也未必能突破。

 第1927章 吸收天人族男子的力量

    八哥对方尘说道：“这里还有一尊古皇的尸体！”

    方尘点点头，然后用吞天塔将这尊天人族男子的尸体收进吞天塔第八层空间内，而这天人族男子使用的黑色长枪，则是被方尘收到了吞天塔第九层空间内。

    “主人真厉害！”

    小鹤看到方尘轻轻松松就将这天人族男子的尸体收进吞天塔，忍不住赞叹起来。

    方尘对小鹤笑着说道：“不是我厉害，是这吞天塔厉害！”

    八哥忍不住开口说道：“如果你不是拥有强大的力量没能驾驭得了这吞天塔吗？”

    “就是！”

    小鹤也跟着八哥附和道。

    方尘微微一笑，没有再说什么，八哥说得没错，吞天塔固然厉害，但使用它的人，也必须拥有强大的实力才行。

    八哥对方尘说道：“让我也进去吧，不知道这外面还有没有危险！”

    方尘点点头，将小鹤和八哥一起收进吞天塔的第九层空间内，让他就在吞天塔的第八层空间内，炼化那个天人族男子的尸体。

    这天人族男子的尸体里面蕴涵的能量很强大，方尘足足用了两年时间，才将这天人族男子的尸体彻底炼化，这速度比他吸收那天人族女子的力量慢了很多，因为天人族女子是自爆的，方尘展开混沌噬神领域之后，吞噬的速度很快。

    而这天人族男子并不是自爆的，他体内的能量都是隐藏在他的身体之中，非常稳定，吞噬起来，难度也高很多。

    炼化了天人族男子的尸体后，方尘得到了一件极道帝兵，这一件极道帝兵，是一口黑色的大 印，但是方尘也无法认主使用。

    这天人族男子还有一把极道帝兵的，那极道帝兵是一把黑色的长枪，被方尘收到了吞天塔第九层空间之中了。

    炼化了这天人族男子的尸体之后，方尘的实力又增加了很多，寿元也增加了三十年，现在他的寿元一共有四百五十年了。

    “之前我吸收了那天人族女子的能量之后，寿元并没有增加，现在吸收了这天人族男子的能量之后，寿元增加 三十年，看来对手自爆之后，我就无法吸收到可以让命轮修复的那种神秘能量了！”

    方尘在心里嘀咕着，他的寿元之所以增加，并不是因为他体内的生命元气增加，而是因为他炼化这天人族男子尸体的过程之中，从对方的体内吸收到了一种可以让命轮修复的能量，命轮的裂痕修复了，外泄的生命元气就减少 ，如此一来，方尘的寿元就增加了。

    方尘握了一下拳头，他感觉到自己的力量与之前相比，已经提升了好多。

    “不知道我现在的实力，达到何种境界了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他来到吞天塔的第九层空间，发现八哥和小鹤站在一块石头上睡觉，而混沌噬心虫，则是非常努力地吃虾壳。

    混沌魔星藤也一样在吞噬这些虾壳之中蕴含的能量，它的根须和藤蔓，都可以分泌出一种粘液，这些粘液具有很强的腐蚀性，当虾壳被腐蚀之后，它就可以吸收虾壳被腐蚀之后形成的液体了。

    “方尘，你可算是来了！”

    看到方尘来到吞天塔第九层空间之后，八哥立刻就来了精神。

    混沌噬心虫也停止吃食，抬头看着方尘。

    “主人，你总算是出关了！”

    小鹤也飞到方尘的肩膀上，开口对方尘说道。

    方尘看了小鹤一眼，笑着说道：“是啊，我也没想到炼化这天人族男子的尸体，竟然要这么长的时间！”

    混沌噬心虫对方尘问道：“主人，你的修为咋样了？突破了没有？”

    方尘摇摇头，说道：“还没有，我感觉，我距离那个瓶颈，遥遥无期！”

    “遥遥无期？”

    混沌噬心虫愣了一下，方尘现在已经吞噬了三位古皇的能量了，这三位古皇体内的帝之源力，都不知道比那青天魔帝浑厚多少倍，可是方尘依旧没有达到大成准帝境界。

    混沌噬心虫感觉到不可思议。

    八哥看着方尘，说道：“方尘啊，现在你也不要太执着于修为了，只要你的实力能不断提升即可！”

    方尘对着八哥微微点头。

    八哥继续问道：“对了，你的寿元增加了没有？”

    方尘点头，说道：“增加了，我的寿元增加了三十年，现在我的寿元，提升到了四百五十年了！”

    “才增加三十年吗？”

    八哥看着方尘，问道：“当初你炼化那翼龙的时候，寿元可是提升了二十年，这一次你吸收了两位古皇的力量，寿元只是提升了三十年？”

    方尘笑着说道：“是的，那天人族女子在吞天塔里面自爆了，虽然她自爆之后，能量几乎都被困在吞天塔之中，但是我吸收了她的能量之后，我的寿元并没有增加，这三十年的寿元，是我炼化了那天人族男子的尸体之后获得的！”

    八哥听了方尘的话之后，感觉有些惊讶，说道：“如此说来，对手自爆之后，你就无法吸收那种可以修复命轮的能量了？”

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“有可能是她自爆的时候，将那种可以修复命轮的能量消耗掉了！”

    八哥看着方尘，说道：“若是如此的话，以后你和这些古皇动手的时候，尽量不要让他们自爆了，若是自爆的话，你的寿元就无法提升了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，之前他是不知道这种情况，现在他已经知道这情况了，以后和这些强者动手的时候，也会尽量不让对手自爆。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，现在你炼化了这天人族古皇的尸体，我们是不是继续寻找沉睡的古皇了？”

    “当然了！”

    方尘猛地点头，现在他已经尝到了甜头，吞噬了这两位天人族古皇的能量之后，他的实力提升了很多，这种方法，比他自己辛辛苦苦修炼提升快太多了。

    随后，方尘带着八哥和小鹤离开了吞天塔第九层空间，而混沌噬心虫，则是继续在吞天塔里面吃虾壳。

    这段时间来，混沌噬心虫吃掉了很多虾壳，它的实力和以前相比，也提升了很多。

 第1928章 把结界都吞噬了

    在吞天塔外面，八哥看着之前那两位天人族古皇沉睡的青桐棺，开口说道：“方尘，这口青桐棺，也是不可多得的宝贝，看看能不能把它给收了！”

    方尘点点头，控制着吞天塔，对着这一口青桐棺一吸。

    “轰隆隆！”

    一股强大的吞噬力从吞天塔上传出，那青桐棺和棺盖，猛地震动，然后化作一道青光飞进了吞天塔之中。

    这青桐棺进入到吞天塔之后，被方尘转移到了第九层空间内。

    正在吃虾壳的混沌噬心虫，看到这青桐棺后，大眼睛微微一亮，忍不住感叹起来：“主人又搞到了一件宝贝啊！”

    看了青桐棺一眼，混沌噬心虫继续吃虾壳。

    现在这虾壳已经所剩不多了，应该只够它吃半年。

    在吞天塔外面，八哥和小鹤在这个封印空间里面找了一会儿，也没有发现什么宝贝。

    八哥对方尘说道：“这里面也没有什么好东西了，我走吧！”

    方尘朝着周围看了一眼，嘴角微微一翘，说道：“谁说这里没有好东西的？那些结界不是好东西吗？”

    八哥看着方尘，开口说道：“你该不会想连这些结界都弄走吧？”

    方尘点点头，说道：“这些结界，都是由大量的道纹凝聚而成的，而且还有很多大帝阵纹，这些大帝阵纹，都是用帝之源力和灵魂之力凝聚而成的，蕴涵的能量非常精纯，可是好东西啊！”

    八哥准备说这结界的防御很强，可是话到嘴边却又咽回去了，因为它知道方尘可以将这些结界解开。

    方尘将浮仙剑祭出来，在八哥和小鹤的注视下，将黄昏之力灌输到浮仙剑上，然后来到一道结界跟前，在结界的底部捅了进去。

    “嗤……”

    浮仙剑轻松穿透这结界，然后方尘握着浮仙剑严，沿着结界的根部开始切割。

    这结界就像是一个倒扣的碗一样，将方尘他们所在的这一片空间封印起来，方尘沿着结界的根部环绕一圈，直接将最里面的一层结界全部都给切下来了。

    当方尘将结界切出来之后，他尝试着将结界收进浮仙戒之中。

    “嗤！”

    那结界就像是一片柔软的丝巾一样，被浮仙戒收了进去。

    小鹤看到这一幕之后，忍不住赞叹起来，这结界它自己根本无法穿透，可是方尘却却可以轻松将这结界给切了下来。

    八哥也是被方尘这举动给震惊了，大帝阵纹，在这个世界上，已经可以说是最顶级的防御阵纹了，仅次于那半仙强者布置出来的阵纹。

    可是，如此强大的阵纹，在方尘面前，简直就如同窗户纸一样脆弱。

    大帝阵纹，即便是大帝强者，想要破开，也得耗费一番力气才行，而方尘却是轻轻松松就将一层大帝阵纹给切了下来。

    进入到浮仙戒之后，浮仙戒内部的神秘力量作用在这结界上，结界上面的道纹，立刻纷纷脱落。

    看到浮仙剑可以将这些结界收进去，方尘嘴角也是露出一丝微笑，这个禁区之中，一共有九层大帝阵纹形成的结界，这些结界对于他来说，都是好东西。

    “走，去把其他的结界也都给收了！”

    说完之后，方尘带着八哥和小鹤，朝着禁区外面走去。

    很快，方尘他们又来到了一道结界跟前，他握着浮仙剑，还是和之前那样，从这个结界与地面的交界处，直接切开了，然后用浮仙戒将这些结界收进去。

    在切割这些结界的时候，浮仙剑也不断震动，剑体上的星辰图案不断闪烁，一股股强大的力量疯狂涌入方尘的身体之中。

    一个时辰后，这个禁区内所有的大帝阵纹形成的结界，都被方尘收进了浮仙戒之中，这些结界在浮仙戒内，被浮仙戒内部空间的神秘力量分解，形成一枚枚的道纹。

    当方尘将浮仙剑收进浮仙戒之后，这些道纹都朝着浮仙剑汇聚过来，被浮仙剑吞噬了，然后浮仙戒震动，一股股灼热的能量，从浮仙戒上涌入方尘的身体之中，这股能量涌向方尘全身，方尘感觉到身体暖洋洋的，他的身体表面，也浮现出金色的琉璃战纹。

    与此同时，方尘也感觉到自己的肌肉不断蠕动，他知道这是自己肌肉正在快速蜕变。

    “没想到，浮仙剑吸收了这些道纹之后，反馈给我的能量，竟然有如此强大的炼体效果！”

    方尘心里有些惊讶，他现在体质，都不知道比其他的准帝强多少了，因为身体太强大的原因，使得他即便吸收了很多帝之源力，修为也迟迟没有突破到大成准帝境界！

    现在方尘的身体，吸收了浮仙剑反馈的能量之后，竟然还在不断变强，这让方尘担心，他会永远都无法达到大成准帝境界。

    “不管这些了，现在我已经找到了可以快速提升寿元的办法，哪怕我没有成为大帝，我的实力也可以不断提升，寿元也可以不断提升！”

    方尘在心里暗暗想道，这些古皇的身体之中，蕴含着可以快速修复命轮的神秘能量，按照之前的经验，他炼化一个古皇的身体，大概就可以提升二十到三十年的寿元。

    若是他炼化十尊古皇的尸体，他的寿元就能提升两三百年。

    收完了结界之后，方尘带着小鹤和八哥，继续朝着前方飞去。

    三天之后，方尘它们又进入到了一片禁区之中，在这一片禁区里面，这一片禁区内，生长着很多参天巨树，在这些树林里面，生活着很多黄金巨猿。

    这些黄金巨猿和以前方尘他们看到的那些巨猿不一样，它们的身躯非常庞大，成年的巨猿，身高超过百丈，最为特殊的是，在这些巨猿的额头上，有着一根螺旋独角。

    看到这些巨猿之后，八哥的脑海之中，涌现出与这些巨猿有关的信息，它开口对方尘说道：“方尘，这是黄金独角巨猿，这些巨猿，体内有着混沌巨猿的血脉，实力非常强大，成年的独角黄金巨猿，实力与巅峰圣人差不多！”

 第1929章 被诅咒的忘仙岛

    方尘将灵识扩散，在他的灵识范围内，他发现了很多独角黄金巨猿，其中有数十股生命气息非常强大，它们都有着准帝级别的实力，其中有一股生命气息，更是接近了古皇级别。

    “嗷嗷嗷……”

    那些独角黄金巨猿也发现了方尘他们这些不速之客，它们从森林的深处飞出来，将方尘他们团团围住。

    这些独角黄金巨猿，手中都拿着兵器，它们手中的兵器，有的是棍棒，有的是石斧，有的是长剑或者是锤子，五花八门。

    在这些独角黄金巨猿之中，有一只身高达到了千丈的独角黄金巨猿，这个独角黄金巨猿的眼睛是银色的，这是一位拥有准帝实力的独角黄金巨猿，这只准帝级的独角黄金巨猿，手中拿着一把石斧，斧头上有着无数神秘的符文，散发出一股强大的威压。

    “大胆人族，竟然敢擅闯我们的领地，找死！”

    那个拥有准帝实力的独角黄金巨猿，开口对方尘说道。

    “会说话？很好！”

    方尘盯着这个拥有准帝实力的独角黄金巨猿，然后一甩手，通天魔链立刻脱离他的手腕，化作一道黑光射向那只准帝级别的独角黄金巨猿。

    独角黄金巨猿看到通天魔链袭来，脸上露出愤怒之色，立刻挥动手中的石斧，砍向通天魔链。

    “锵！”

    当石斧触碰到通天魔链之后，石斧瞬间崩碎，通天魔链将这只有着准帝级别的独角黄金巨猿缠住了。

    “啊……”

    这只准帝级的独角黄金巨猿忍不住发出惨叫声。

    “吼吼……”

    其他的独角黄金巨猿看看到这一幕，都面露惧色，张开嘴巴朝着方尘发出怒吼声，它们的怒吼声，此刻就好比那些狗，看到了害怕的东西，就狂吠，以此来给自己壮胆。

    缠绕在那个准帝级独角黄金巨猿身上的通天魔链，不断收紧，它不断挣扎，身体上出现一层金色的光焰，恐怖的能量朝着周围扩散，周围那些独角黄金巨猿都被这股强大的力量掀飞。

    可是，无论这只独角黄金巨猿如何挣扎，都无法挣脱通天魔链，而且越是挣扎，通天魔链就缠得越紧。

    “吼……可恶的人族，赶紧帮我给放了！”

    那独角黄金巨猿看到自己无法挣脱通天魔链，抬头对着方尘怒吼。

    方尘带着八哥飞到这个独角黄金巨猿面前，开口问道：“回答我几个问题，若是你愿意乖乖配合，我饶你不死！”

    方尘的声音冰冷，毫无任何表情，那独角黄金巨猿听到之后，眼眸之中的怒气顷刻间消失，它开口对方尘说道：“大人请说！”

    方尘神色淡漠地说道：“此地是什么地方？”

    这独角黄金巨猿看着方尘，心里很惊讶，没想到方尘竟然不知道这是什么地方。

    虽然心里惊讶，但它还是如实回答：“这里是天猿谷，是我们天猿族的领地！”

    方尘脸上一沉，说道：“我问的不是这一片禁区的名字，而是这里到底是不是忘仙岛！”

    独角黄金巨猿猛地点头，说道：“是的，这里的确是忘仙岛，也叫做葬仙岛，传说有仙人被埋葬在这座岛屿上！”

    “葬仙岛？”

    方尘眼神一凝，虽然很多种族都知道忘仙岛的存在，神族女皇，冥皇，还有灵心宫主她们都知道忘仙岛，她们也都将很多与忘仙岛有关的信息告诉方尘，可是她们都没有和方尘说过这忘仙岛，竟然还被人称为葬仙岛。

    独角黄金巨猿猛地点头，说道：“是的，传言有仙人被埋葬在此岛上！也有传言，此岛所在的位置，乃是当年仙界与凡间的交汇之地，在此岛上，偶尔可以看见仙界，可以看到仙人，又被人称为忘仙岛！”

    方尘皱着眉头，说道：“这些传言，有几分可信的？”

    独角黄金巨猿摇头说道：“我也不知道，但这岛上的传言，就是这样说的！”

    方尘看着独角黄金巨猿，问道：“你们可以随意在忘仙岛上游荡，随意和其他禁区的生命交流吗？”

    独角黄金巨猿点头说道：“是的，但是我们彼此之间，都不会贸然进入对方的领地，也就是你所说的禁区！”

    八哥开口问道：“那忘仙岛上，到底有多少禁区？”

    独角黄金巨猿看了八哥一眼，没有回答，而是看着方尘，它是被方尘制服的不是被八哥制服的，所以它愿意回答方尘的问题，而不愿意回答八哥的问题。

    方尘开口说道：“既然它问了，你就答吧！”

    独角黄金巨猿点头，说道：“有上百个吧，但是有生命的禁区，只有三十来个，很多禁区里面，生命是无法生存的！”

    随后，独角黄金巨猿和方尘详细交代了忘仙岛各大禁地的情况，这些禁地的实力都很强大，每一个拥有生命的禁地，至少都有数十个准帝强者。

    这些禁地的实力，比人族那些圣地的实力还要强大。

    这些禁地所有的准帝强者加起来，差不多有上万个准帝了。

    方尘继续问道：“你们这些生活在忘仙岛上的生命，实力都如此强大了，为何不出去外面兴风作浪？”

    独角黄金巨猿回答道：“我们出不去的，我们这些从忘仙岛上出生的生命，都是被诅咒的人，一旦离开忘仙岛，体内的诅咒就会发作，暴毙而亡！”

    “还有这样的事情？”

    听到独角黄金巨猿的话之后，方尘感觉很惊讶，这些信息，灵心宫主她们都没有和他提过。

    方尘感觉到灵心宫主她们肯定不是想隐瞒他，而是灵心宫主她们，根本就不知道这消息。

    “是的！”

    独角黄金巨猿猛地点头。

    “怪不得这么多年来，忘仙岛的都没有任何生命出去外面！”

    方尘忍不住感叹起来，在灵气没有复苏之前，忘仙岛就已经有很多准帝强者了，如果这些忘仙岛上的生命可以离开忘仙岛的话，那么蛮荒世界，就没有人族和其他种族什么事了。

    毕竟在灵气复苏之前，七大种族之中，只有魔族的青天魔帝是准帝强者。

    其他种族的准帝强者，都是在灵气复苏之后才突破的。

    若是忘仙岛的生命没有被诅咒限制，他们绝对可以横扫七大种族。

    方尘和八哥心里都很震惊，他们没想到这忘仙岛，竟然如此特殊。

 第1930章 下次别让我再遇到你

    方尘对独角黄金巨猿问道：“你们这个领地之中，沉睡的古皇，是什么来历？”

    独角黄金巨猿摇头说道：“不知道！”

    方尘一伸手，将通天魔链收了回来，对这个独角黄金巨猿说道：“你走吧！最好不要留在这个禁区之中，如果下次我们还遇到的话，就别怪我不客气了！”

    独角黄金巨猿愣了一下，它没想到方尘竟然会真的放了它。

    它没有再询问方尘，而是立刻朝着禁区外面飞去，它也不担心方尘会在它背后出手，因为它知道方尘的实力很强，若是方尘想杀它，它无论跑还是不跑，都得死。

    既然方尘先让它走，它肯定不会错过这个机会。

    方尘没有对这个独角黄金巨猿出手，毕竟这个独角黄金巨猿只有初级准帝的实力，而在吞天塔里面，还关押着很多拥有超级准帝实力的黑玉噬魂虾王呢，那些黑玉噬魂虾王，都是方尘一个个挖出来的。

    当时的方尘准备把这些黑玉噬魂虾王抓进吞天塔里面，有空再慢慢炼化的，可是现在他已经看不上这些黑玉噬魂虾皇了。

    现在方尘的目标很明确，就是那些沉睡的古皇。

    刚才他在这只准帝级的独角黄金巨猿口中了解到了忘仙岛的很多信息，忘仙岛上有一百多个禁区，如果他将这些禁区都平掉的话，那么他的实力就会提升很多，别的不说，光是寿元，至少也能提升数千年。

    但前提是，这些古皇都是被方尘亲自杀死的，而不是被方尘逼得自爆的。

    方尘带着八哥和小鹤，朝着天猿谷深处飞去。

    很快，一群拥有准帝实力的独角黄金巨猿，出现在方尘面前。

    一只手持黑色棍棒的独角黄金巨猿开口对方尘说道：“大胆人族，竟然敢擅闯我们的领地，简直不知死活！”

    这只独角黄金巨猿的身体，是这些独角黄金巨猿之中最高的的，它的身高达到了一千五百丈，而其他的独角黄金巨猿，都是一千丈出头而已。

    这些独角黄金巨猿漂浮在半空，犹如一座座大山一样，给人一种强大的压迫之力。

    可是方尘面对这些独角黄金巨猿，表情平静，嘴角泛起一丝微笑，在心里低喝道：“黑暗噬神领域！”

    下一刻，黑暗噬神领域展开，将这些独角黄金巨猿都笼罩，这些独角黄金巨猿顿时感觉到一股强大的空间压迫之力作用在身上，与此同时，一股强大的吞噬力，开始吞噬它们的力量，还有大量的黑色触手出现，将它们缠住，这些黑色触手的吞噬之力更强，它们体内的力量，犹如缺堤的洪水一样往外泄。

    “可恶！”

    这些独角黄金巨猿心中大骇，它们没想到方尘的实力竟然如此强大，它们都用力挣扎，想要摆脱黑色触手的缠绕，可是它们越是挣扎，黑色触手就缠绕越紧。

    看到方尘轻松用黑暗噬神领域将数十个准帝级别的独角黄金巨猿捆住，八哥和小鹤心里都很震惊，方尘的实力，与他来忘仙岛之前相比，已经提升太多了。

    不过，虽然方尘现在可以轻松压制这些准帝级的独角黄金巨猿，但是他想要将这些独角黄金巨猿都炼化的话，需要耗费很多时间。

    现在方尘并不打算浪费时间炼化这些独角黄金巨猿，他将吞天塔召唤出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔的体积暴涨，眨眼间就暴涨到了三万五千丈高，一股强大的吞噬力出现，将这些独角黄金巨猿都吸了进去。

    “牛逼！”

    看到方尘的操作之后，八哥忍不住赞叹起来，它知道这些独角黄金巨猿被方尘收进吞天塔内，就会成为瓮中之鳖，无路可逃了。

    当方尘将这些独角黄金巨猿收进吞天塔之后，一道金光从天猿谷深处朝着方尘飞来，这一道金光，便是在方尘灵识之中最强大的那股气息。

    很快，这一道金光便出现在方尘他们面前，这是一只身高超过万丈的独角黄金巨猿，它的眼睛是紫色的，额头上的独角，是金色的，浑身上下，散发出一股强大的气息，在这股强大的气息冲击下，整个天猿谷都震动起来。

    方尘用生命之眼看了一下这只独角黄金巨猿，发现这独角黄金巨猿竟然拥有一万多年的寿元。

    “好充足的寿元啊！”

    看到这只独角黄金巨猿竟然有如此漫长的寿元，方尘心里羡慕不已，对方的寿元如此充足，用黄昏之力来对付它，很显然不划算。

    这只独角黄金巨猿一伸手，虚空破碎，一把黑色的巨大锤子从虚空之中飞了出来，被独角黄金巨猿抓在手中。

    “一个小小人族，竟然也敢在我天猿谷撒野？”

    这独角黄金巨猿盯着方尘，在开口说话的时候，它也抡动手中的黑色巨锤。

    “轰隆隆！”

    那巨锤散发出强大的能量波动，破碎虚空，直接出现在方尘面前。

    方尘挥舞浮仙剑，砍在这巨锤上。

    “当！”

    火光迸溅，方尘的身体顿时被这巨锤震飞。

    “好强大的力量啊！”

    方尘眼神一凝，下一刻，他激活琉璃金身，身体迅速暴涨，眨眼间变成了一个高大万丈的巨人。

    化身为巨人之后，方尘手中的浮仙剑，也变成了一把长达万丈的巨剑。

    “一重浪！”

    方尘那庞大的身躯，在空中旋转，然后瞬间横跨虚空，出现在独角黄金巨猿面前，浮仙剑表面浮现出耀眼的星辰，带着强大的剑势，砍向独角黄金巨猿。

    感觉到浮仙剑上散发出来的恐怖剑势，独角黄金巨猿脸色骤变，喉咙深处发出一声怒吼，双手握着黑色巨锤，敲在浮仙剑上。

    “锵！”

    一团璀璨的神光爆发，万丈的光芒将整片天地照亮，即便是天上的太阳，在这一刻也黯然失色，独角黄金巨猿手中的黑色巨锤脱手而飞，无数道纹犹如绚丽的烟花一样在虚空之中散射开来。

    浮仙剑在震飞独角黄金巨猿手中的黑色巨锤之后，势头不减，狠狠砍在独角黄金巨猿的身上。

 第1931章 一朵石莲

    “嗤！”

    独角黄金巨猿的身体，直接被浮仙剑劈成两半，渲染长空。

    “啊……”

    独角黄金巨猿的惨叫声在虚空之中回荡起来，尽管这个独角黄金巨猿的实力与当初方尘杀死的那个黑玉噬魂虾皇相当，但是如今的方尘，实力今非昔比，即便是真正的古皇，方尘也能与之正面抗衡，而眼前的这个独角黄金巨猿，它的修为只是准帝境界而已。

    将这独角黄金巨猿劈成两半之后，方尘直接将屯天魔链祭出，将独角黄金巨猿的身体捆住，然后丢进了吞天塔之中。

    “太弱了！”

    将这独角黄金巨猿解决之后，方尘忍不住说了一声。

    “哈哈，方尘，不是你的对手太弱，而是你太强了！”

    八哥听到方尘的话之后，忍不住开口说道。

    在八哥看来，刚才被方尘收进吞天塔里面的独角黄金巨猿，它的实力，几乎已经是准帝级别的天花板了，它的实力甚至比当年已经达到了大成准帝境界的青天魔帝更强。

    在准帝级别的强者之中，很少有对手能压制这个独角黄金巨猿。

    这个独角黄金巨猿，在这个独角黄金巨猿族群之中的地位，相当于当初的那条黑玉噬魂虾皇的地位，一个族群之中，只有这么一个，它相当于是这个族群的领袖了。

    可是现在，这个族群的领袖，连方尘一剑都接不下。

    收了这独角黄金巨猿之后，方尘带着八哥和小鹤朝着天猿谷深处飞去。

    很快，方尘就在天猿谷深处看到了一面巨大的石碑，这石碑上篆刻着‘荒古禁地，擅闯者死’八个大字。

    可是方尘直接将这石碑上的警告无视了，带着八哥和小鹤闯了进去。

    进入到这禁区之后，方尘感觉到了非常浓郁的帝之源力。

    “竟然有如此浓郁的帝之源力？”

    方尘心里感觉到有些惊讶，这才是禁区的边缘，若是进入到禁区核心话，那帝之源力肯定会更浓郁，而这些帝之源力，应该是从那沉睡的古皇身上泄露出来的。

    虽然这些古皇，在沉睡之中，会使用秘法将自己的身体封印，从而使得自己的寿元流失得更慢，但是这并不代表着它们就可以一直活下去了，有一些古皇，因为沉睡的时间太长了，导致它们在沉睡的过程之中，体内的寿元会消耗殆尽，在自己的封印之地内死掉了。

    尽管很多古皇心里都清楚，他们沉睡之后，未必就一定能再次重见天日，而且即便重见天日了，也未必能等到仙路重现的盛世。

    不过，为了追求那缥缈无上的仙缘，很多大帝强者，都纷纷选择打碎自己的大帝印记，将自己封印，等待成仙之路开启。

    方尘带着八哥和小鹤沿着天猿谷的深处飞去，很快，他们就看到了一面结界，这结界上面虽然有大帝阵纹，但是这一面结界却是残破的，出现了一个巨大的窟窿。

    那些帝之源力，便是从这个窟窿之中涌出来的。

    八哥看着眼前的结界，对方尘说道：“你要不要把这结界给收了？”

    方尘摇摇头，说道：“不用，还是等到我进去之后，把这个禁区里面的古皇杀了再收吧！”

    说完之后，方尘带着八哥和小鹤，继续前进。

    很快，方尘他们抵达第二层结界跟前，这结界也出现裂痕了，这些裂痕，并不是被人破坏的，而是因为这结界的时间太长了，导致结界上的阵纹脱落形成的。

    大量的帝之源力，从这结界的裂痕处喷涌出来。

    看着这已经残破的结界，方尘开口说道：“看来这个禁区，已经很久远了呀！”

    “是啊，也不知道这禁区里面沉睡的古皇死了没有！”

    八哥也跟着开口说道。

    方尘笑了笑，带着八哥和小鹤继续前进。

    一炷香后，方尘他们穿过了十八层结界，终于来到了禁区的核心空间里面了，在这禁区的核心空间内，帝之源力非常充沛，方尘他们看到了一朵巨大的石莲，这石莲的花瓣紧紧收拢在一起，在花瓣上有着无数神秘的符文闪烁，石莲周围的有着氤氲的雾气，一股淡淡的威压，在这朵石莲上散发出来。

    八哥看着眼前的石莲，说道：“这个禁区的主人，应该就是躺在这朵石莲内吧！”

    “应该是了！”

    方尘盯着石莲，手持浮仙剑朝着石莲靠近，当方尘距离石莲还有百丈区域的时候，石莲上的符文瞬间亮了起来，一股无形的力量从出现，挡住了方尘的去路。

    方尘眼神一凝，然后激活琉璃金身诀，身体表面浮现出金色的琉璃战纹，一股强大的气息在他身上爆发出来，浮仙剑猛地震动，方尘破开这股无形的力量，继续靠近这石莲。

    来到石莲跟前，方尘用浮仙剑朝着石莲砍了一剑。

    “锵！”

    火光迸溅， 大量的道纹从石莲上脱落，被浮仙剑砍中的地方，出现了一道深深的剑痕，这石莲并没有想象之中的那么坚硬。

    但是，被浮仙剑砍出的剑痕，散发出强烈的青光，然后迅速修复了。

    “很强的修复能力！”

    看到这情况，方尘有些惊讶，他也不打算用浮仙剑将这石莲劈开，而是将先天八卦阵图释放出来，一道人影出现在先天八卦阵图中心，方尘走到阵图中心，身体与那人影融合在一起。

    下一刻，方尘的眉心上，出现了一个太极图，那阴阳鱼在他的眉心上缓缓旋转，他感觉自己的灵魂感知力，瞬间提升了很多。

    方尘将轮回眼秘法运转到极致，查看这石莲。

    在先天八卦阵图的加持下，方尘很快就将这石莲上的阵纹悟透了。

    他来到石莲的顶端，手持浮仙剑，朝着石莲插进去。

    当石莲快要接触到石莲的时候，石莲的花瓣上浮现出九色阵纹，一个巨大的阵纹出现在方尘面前。

    方尘直接将浮仙剑插进了这个阵纹的阵眼之中，然后八把本命飞剑，从方尘体内飞出，也插进了这阵纹的阵眼之中，本命飞剑开始转动，阵纹上出现了更多的阵眼。

 第1932章 把棺材板压住

    “咻咻咻……”

    一根根青铜柱从方尘体内飞出，这青铜柱乃是浮仙大阵的柱子。

    一共有一百零八根青铜柱飞出，插进了那阵纹之中，然后阵纹开始旋转。

    这阵纹就像是开锁一样，当阵纹开始转动的时候，那一朵石莲缓缓张开。

    “好神奇啊！”

    八哥和小鹤看到这一幕，都瞪大了眼睛。

    很快，这石莲完全展开了，在石莲的莲台上，摆放着一口石棺，这石棺并不是很大，长度大概只有一丈。

    “终于打开了！”

    方尘看到那石莲被打开之后，嘴角露出一丝笑意，他落到莲台上，看着眼前的石棺，他先是将浮仙剑轻轻地从石棺上刮了一下。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动，剑身上浮现出无数星辰，一股强大的力量涌入方尘体内，让方尘顿时精神一震。

    看到这石棺没有爆发出强大的力量将他震飞，方尘也松了一口气，一些古皇，为了避免有人惊扰自己的沉睡，会在自己的沉睡之地，布置各种威力巨大的禁制。

    方尘用轮回眼查看这石棺，发现这石棺被一层特殊的能量保护，轮回眼根本无法将这石棺看透。

    八哥也飞到这石棺旁边仔细看了起来，说道：“方尘，这石棺表面有着很强大的禁制，想要开棺，就需要将这些禁制解开！”

    方尘点点头，他也不想浪费时间，直接将黄昏之力灌输到浮仙剑上，然后用浮仙剑从这石棺上轻轻一划。

    那覆盖在石棺表面的阵纹，犹如蚕丝一样，一层层被切开了。

    很快，石棺表面的阵纹，都被方尘切开了。

    “真厉害！”

    看到这情况，八哥忍不住感叹起来，这石棺上的禁制，每一层都有很多大帝阵纹，可是这些禁制，在方尘的浮仙剑跟前，却脆弱得像普通的纱布一样，一割就破。

    切开了阵纹之后，方尘用手按着石棺的棺盖，用力一推。

    “轰隆隆！”

    石棺被推开了，一团白色的雾气从石棺内升腾而起，方尘迅速退后，石棺里面也没有什么光芒射出来，也没有灵气溢出，那一团从石棺内升腾而起的白烟很快就消散了。

    方尘再靠近石棺，朝着石棺里面看去，发现石棺内空空如也。

    “没有东西？”

    看到这情况之后，方尘顿时皱起了眉头，这样的情况，超出了他的预料，在他看来，即便这石棺里面的古皇已经死了，应该也会有尸体留下来才对的，可是没想到，这石棺内，竟然是空的。

    在方尘看来，那些古皇的尸骸很强大，蕴含着庞大的能量，即便是他们死了，在如此强大的封印下，他们尸体，至少也能保持数百万年不灭。

    可是现在，这石棺里面却什么都没有了。

    八哥也飞到方尘身边，朝着石棺里面看去，发现石棺里面什么都没有，它也显得很惊讶。

    “怎么会没东西？”

    八哥忍不住问道。

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道啊，除了刚刚打开的时候，冒出的那一团白烟之外，这石棺里面什么东西都没有了。

    就在方尘说话的时候八哥落在了石棺的边缘，将脑袋探进去，想要仔细研究一番，可是当八哥将脑袋伸进石棺后，它似乎听到了滴水的声音。

    八哥以为自己出现了幻觉，它抬起头，那水滴声立刻消失了，当它再次将脑袋伸进去的时候，那水滴声再次出现。

    “这是怎么了？”

    方尘看到八哥不断把脑袋伸出伸入，忍不住问道。

    八哥开口说道：“好奇怪，我把脑袋伸进棺材里面的时候，听到了水滴声，当我把脑地伸出来之后，那水滴声就消失了！”

    “水滴声？”

    方尘眼神一凝，然后尝试着将脑袋伸入棺材里面。

    “嘀嗒……”

    方尘也听到了滴水声，这滴水声的穿透性很强，仿佛能直击灵魂。

    当方尘将脑袋伸出来之后，那水滴声消失了，他反复试验几次，发现这水滴声真的存在。

    “怎么样？听到了没有？”

    八哥看方尘反复试验了几次之后，忍不住开口问道。

    方尘点点头，说道：“听到了！”

    说完之后，方尘直接将棺材的盖子完全推开，之所以将棺材的盖子完全推开，是方尘害怕他们在研究这棺材的时候，这棺材盖子会忽然盖上，然后将他们困在里面。

    虽然这棺材看起来平平无奇，但是方尘也不敢大意，万一他们真的被困在这口棺材里面就惨了。

    推开了棺材的盖子之后，方尘将棺材盖子翻过来，想要看看这棺材盖子上有没有什么东西，可是这棺材盖子上什么东西都没有，光滑如镜。

    八哥看到方尘将棺材盖子翻起来之后，有些不解，问道：“方尘，你没事翻这棺材盖子作甚？”

    方尘开口说道：“这棺材看起来有些诡异，我想看看这棺材盖子上有没有什么东西，我觉得还是小心谨慎一点为好！”

    “嗯！”

    八哥也微微点头，它对方尘说道：“要你在外面压着这棺材板，我进入这棺材里面看一下？”

    方尘朝着棺材里面看了一眼，虽然这棺材空空如也，但是他总感觉到这棺材不简单，比如他和八哥将脑袋伸进棺材里面，才听到滴水声，那滴水声很响亮，可是他们把脑袋伸出来之后，就听不到了。

    或许，只有进入这棺材里面，才能发现这棺材的秘密。

    可是，如果他们都进去的话，这棺材板再盖上，那么他们就会被困在里面，现在最保险的方法就是方尘在外面压着棺材板，让八哥进去看，即便八哥在里面遇到了什么危险，方尘也能施救。

    “好！”

    方尘对八哥点点头，八哥立刻飞进了棺材之中，当八哥进入到棺材之后，方尘发现八哥竟然在他的面前凭空消失了。

    方尘还以为自己出现幻觉了，他猛地摇晃脑袋，可是棺材里面还是什么都没有。

    他对着棺材喊道：“花花，花花？听到了没有？”

    八哥没有回应方尘。

    方尘立刻皱起了眉头，就在此时，那块被方尘推开的棺材盖震动了起来。

    方尘立刻站在棺材盖上，想要把这棺材盖压住，可是这棺材盖震动的频率越来越高，散发出来的力量越来越强大。

    即便方尘站在棺材盖上，也无法将这棺材盖压住。

 第1933章 石棺内部的空间

    方尘眼神立刻将吞天塔召唤出来，然后将吞天塔镇压在棺材盖上。

    “嗡嗡嗡……”

    棺材盖继续震动，缓缓朝着棺材移动，想要将棺材给盖住。

    方尘的脸色沉了下来，他没想到自己刚才担心的事情竟然真的发生了，八哥还在棺材里面，若是被这棺材盖子盖上的话，那就麻烦了。

    最好的办法，就是立刻阻止这棺材盖，不让棺材盖合上。

    看着连吞天塔都无法将这棺材盖镇住，方尘心里也是有些着急了，忽然，他脑海灵光一闪，似乎想到了什么，他将补天神女异象召唤出来，然后让补天神女将黑色石头放在棺材盖上。

    “嗡嗡嗡……”

    棺材盖的震动频率立刻下降了，而且也停止移动。

    “成功了！”

    看到这情况，方尘嘴角露出一丝微笑，他知道黑色石头很重，刚才只是想着试一下，没想到黑色石头立刻就将这棺材盖子镇住了。

    方尘尝试着将吞天塔移开，他发现将吞天塔移开之后，这棺材盖子的震动频率，并没有提升，而且棺材盖子也没有移动。

    “嘿嘿，看来光是黑色石头，就可以胜任了！”

    方尘忍不住笑了起来。

    他再次朝着棺材里面看去，可是依旧什么都没有看到，他尝试着将灵识探入棺材里面，发现自己的灵识可以进入到棺材内部，但是他的灵识并没有感应到棺材里面有什么，也没有感应到八哥的存在。

    方尘不禁皱起了眉头，他没想到，这口棺材，竟然如此诡异。

    “花花，花花……”

    方尘继续对着棺材喊了几声，八哥还是没有回应他。

    方尘皱着眉头，然后尝试着用七彩通灵剑符给八哥传讯，可是八哥依旧没有回应。

    看到这情况之后，小鹤开口对方尘说道：“主人，要不让我进去看看吧？”

    方尘摇摇头，说道：“不用，这棺材太诡异了，我们还是先等一下吧！”

    “等一下？万一花花在里面遇到什么危险呢？”

    小鹤有些担心地对方尘说道。

    方尘摇头说道：“花花的实力比我们想象之中的要强大，它体内有着特殊的封印，即便遇到了什么危险，它应该也能应付！”

    “好吧！”

    听方尘这么说，小鹤也只好作罢，与方尘一起在旁边等着，虽然棺材盖还在不断震动，但是在黑色石头的镇压下，棺材盖已经无法移动了。

    一炷香后，一道黑光从石棺里面飞了出来，正是八哥。

    “出来了！”

    看到八哥出来之后，小鹤很开心，刚才它可是担心死了。

    方尘对八哥问道：“里面到底是什么情况？”

    八哥有些激动地对方尘说道：“方尘，这石棺可是了不得的宝贝，内有乾坤，连接到一个特殊的空间里面，那个特殊的空间内，帝之源力极为充沛，漫天都飘荡着特殊的水珠……”

    八哥将它在那个特殊空间里面看到的情况都详细地告诉了方尘，在那个特殊的空间里面，八哥除了看到漫天的水珠之外，还看到了很多骸骨，那些骸骨上，都有着帝纹，它们生前至少也拥有准帝级别的实力。

    在那神秘空间里面，弥漫着一种特殊的力量，这种特殊的力量，可以帮助八哥解开体内的封印、

    因为里面无法联系到方尘，八哥不想方尘担心它，所以在初步了解了里面的情况之后，便出来了。

    方尘没想到这石棺，竟然是一个特殊的通道。

    八哥看了一眼被黑色石头镇压，而且还在不断震动的棺材盖，开口问道：“这棺材盖到底是怎么回事？”

    方尘回答道：“你进入这石棺之后，这棺材盖就立刻震动起来，想要盖起来，我怕你被封印在里面出不来，就用黑色石头把它给镇压了！”

    “这棺材盖如此特殊？竟然还想自己合上？”

    听到方尘的话之后，八哥显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头。

    八哥看着那依旧不断在震动的棺材盖，说道：“那现在怎么办？你要不要进去里面看看？”

    方尘点头说道：“肯定要进去看一下，不过在进去之前，我们必须做好万全的准备！”

    八哥看着方尘，问道：“还要做什么准备？”

    方尘轻轻抬起右手，缠绕在右手手腕上的通天魔链，立刻飞到黑色石头旁边，将黑色石头缠住了，然后方尘让通天魔链另外一端缠绕他的腰间。

    “好了！”

    在方尘看来，这屯天魔链，乃是顶级的极道帝兵，而那黑色石头重量很大，应该可以稳稳地将棺材盖镇压，即便这棺材盖将黑色石头掀翻，有这通天魔链隔着，这棺材盖想要合上去，也不是那么容易。

    而且，方尘的灵识可以沿着通天魔链，感知棺材外面的情况，一有什么风吹草动，他就能知道。

    “那我们进去吧！”

    八哥有些迫不及待地说道，刚才它在里面只是逛了一会儿，还没有彻底将里面那个神秘空间的情况摸索清楚，它现在心里对于这个神秘的空间，可是充满期待的。

    “走！”

    方尘点点头，带着八哥和小鹤一起飞进石棺之中。

    当方尘进入到石棺之后，顿时感觉到一股神秘的力量作用在他的身上，在这力量的作用下，他感觉自己的气血开始沸腾。

    方尘知道，这一股特殊的力量，应该就是八哥说的神秘力量了。

    方尘看着八哥，开口问道：“你在外面和我说，这里面充斥着一股神秘的力量，这神秘的力量可以帮助你解开体内的封印，除此之外，你的身体有没有出现什么不适？”

    “没有啊？”

    八哥立刻摇头，它看着方尘，问道：“难道你现在出现不适了？”

    方尘点点头，说道：“这股神秘的力量作用在我的身上之后，我的气血开始沸腾了，口干舌燥，若是继续让这种情况持续下去，最后我会被浴火焚身而死！”

    “不是吧？这种神秘力量，竟然会这样？”

    听到方尘的话之后，八哥很惊讶，因为这神秘的力量，被它体内的封印吸收了，因此它自己并没有什么影响。

 第1934章 神秘水滴

    方尘点点头。

    此刻，浮仙剑的剑身上，也浮现出星辰图案，那些星辰不断闪烁，然后一股股特殊冰凉的气流从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，在这冰凉气流的作用下，方尘顿时精神抖擞，体内的那只燥热感瞬间消除。

    不但体内的燥热感消除了，而且这股冰凉气流涌入脑海之后，方尘的灵魂本源张开嘴巴，将这些冰寒气流吞噬了之后，方尘感觉到灵魂本源的力量迅速提升。

    方尘没想到浮仙剑吸收了这神秘力量反馈给他的能量，对灵魂之力的提升效果竟然如此明显。

    八哥看着方尘，有些担心地说道：“那你还准备继续探索吗？”

    方尘点头说道：“来都来了，肯定要继续啊！”

    “那你不怕浴火焚身了？”

    八哥有些担心地看着方尘。

    方尘摇头说道：“不怕，刚才是我没有准备，让这神秘的力量进入我的身体之中，现在我可以将这神秘力量挡在体外，如此一来，这神秘力量就无法伤害到我了！”

    虽然方尘是依靠浮仙剑反馈给他的能量化解体内的不适，但是他不会将这个秘密告诉八哥的，哪怕八哥是他很好的朋友。

    这浮仙剑的秘密，方尘不想告诉任何人。

    即便是火璃准帝，方尘也没有告诉他，虽然火璃准帝知道浮仙剑很特殊，但是他并不知道浮仙剑的具体功能。

    “你竟然可以抵挡这神秘的能量？”

    八哥看着方尘，心里震惊不已，它也尝试过想要抵挡这神秘的能量，可是这神秘的能量非常霸道，渗透力极强，在这一片空间内，无处不在。

    “是啊，难道你不能抵挡这种神秘的力量？”

    方尘对八哥点点头，在说话的时候，他也尝试着想要抵挡这种神秘的能量，发现这种神秘的能量极为霸道，根本无法隔绝，但是他既然都把话说开了，肯定要继续欺骗到底了。

    “我抵挡不了，这神秘力量太霸道，不过，我也没必要抵挡，因为这神秘的能量，可以破开我体内的封印！”

    八哥在说话的时候，显得有些骄傲，它的身体现在散发着淡淡的红光，大量的道纹从它体内飞出来，这些道纹都汇聚到浮仙剑周围，然后被浮仙剑吸收。

    其实八哥心里很好奇，因为方尘的浮仙剑，一直以来，都在吞噬它体内飞出来的这些封印道纹。

    它对方尘问道：“方尘，你这剑不断吞噬我体内飞出来的道纹，有什么用啊？”

    “浮仙剑不光可以吸收你体内飞出来的封印阵纹，还可以吞噬其他的阵纹，吞噬了这些阵纹之后，可以让它变得更强，这是一种特殊的炼器方式！这把剑从我踏上修炼之路以来，就一直跟随在我的身边，乃是我最喜欢的兵器。”

    方尘知道八哥心里有疑惑，只能用这个借口来解释了，毕竟浮仙剑一路过来，威力也是不断变强，这些变化，八哥也看在眼里。

    “原来如此！”

    八哥点点头，不再追问这个问题。

    方尘看着小鹤，问道：“小鹤，你有没有感觉到任何不适？”

    “没有呀，我没有感觉到有什么能量渗透到我的身体里面！”

    小鹤在说话的时候，环绕着方尘和八哥飞舞，看起来非常轻松。

    “奇怪了，为何这神秘力量不会影响你？”

    八哥忍不住低估道。

    方尘抬头朝着前方看去，他发现天空中漂浮着很多水珠，这些水珠密密麻麻分布在空中，方尘很难看到远处的情景，毕竟光线会被这些水珠折射。

    无奈之下，方尘只好运转轮回眼秘法，在轮回眼秘法作用下，这些水珠无法影响到方尘了，方尘的视野也是瞬间变得广阔起来。

    方尘发现，他们所在的地方，只是这一片空间的外围区域，这里的水珠比较小，而越是靠近这一片空间的深处，那些水珠就会越大。

    方尘伸手触摸一下面前的水珠，当他接触到这水珠之后，这水珠立刻渗透到他的身体之中，紧接着一股灼热的气流便涌入到方尘的身体之中，这气流和那种渗透到方尘体内的神秘力量一样的，不过了更加强大。

    “没想到，这水珠之中的神秘力量，却更加庞大！”

    方尘盯着眼前的水珠，对八哥说道：“花花，这些水珠之中，蕴含的神秘能量更强，你可以直接让这些水珠融入到你的身体之中！”

    “是吗？”

    八哥听到方尘的话之后，顿时精神一震，它之前进入这空间的时候，它就觉得这水珠不简单，所以并没有触碰这些水珠，而是尽量避开这些水珠，所以它并不知道这水珠的作用。

    “是的！”

    方尘点点头，然后施展黑暗噬神领域，让领域覆盖在浮仙剑上，然后施展剑域。

    当剑域展开之后，浮仙剑所过之处，将放在方尘前方的水珠都吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑立刻震动，紧接着一股冰寒气流从浮仙戒上涌入方尘体内，方尘知道这一股冰寒气流，乃是浮仙剑吸收了水珠之后，通过浮仙剑反馈给他的，现在从浮仙戒上涌入方尘体内的这股能量，比刚才强大太多了。

    当这股能量涌入方尘的身体之后，方尘体内的燥热感顷刻间消失，当这气流进入到方尘的脑海之后，方尘的灵魂本源，张开嘴巴，疯狂吞噬这股能量。

    方尘感觉到他的灵魂之力，正在疯狂提升。

    这种提升的速度，让方尘都被震惊了，因为方尘现在的修为已经很高了，灵魂本源之力，已经很强大了。

    可是，现在他的灵魂之力提升的速度，竟然还可以这么快，方尘难以保持平静。

    “这里的水珠这么多，我如果将这些水珠都吸收了，我的灵魂之力会强大到何等地步？”

    方尘看着眼前的这些水珠，心里忽然变得激动起来。

    方尘将剑域撑开，从直径百丈扩大到一千丈，浮仙剑吸收到的水珠能量顿时增加了数十倍，涌入方尘体内的冰寒能量也增加了数十倍。

    在这一片空间的下方，方尘看到了很多骸骨，有人族的，妖族的，神族的，魔族的，天人族的，冥族的，几乎所有种族强者的骸骨都有，遍地都是。

    无数的光点，从这些骸骨上飘出来，然后融入到空中的水滴上。

 第1935章 水滴中的美女

    当方尘顶着剑域，在这一片空间飞行了一炷香后，一道结界出现在方尘面前，这结界的大帝阵纹非常密集，散发出来的威压也很强大。

    “结界？”

    看到结界之后，方尘愣了一下，然后将剑域散开。

    八哥看着眼前的结界，说道：“方尘，你说有没有可能，这里面，才是这个禁区主人的沉睡之地？”

    方尘点点头，说道：“可能性极大！”

    在说话的时候，方尘的目光在这一层结界上扫了一遍，他很快就找到了这结界的破绽。

    虽然他找出了破绽，但是他还是忍不住感叹起来：“这结界上的阵纹太完美了，这是我目前为止，看到过的最完美的大帝阵纹，破绽极少！”

    听到方尘的话之后，八哥有些惊讶，它知道方尘在阵道上的造诣极高，眼前的这层结界，能得到方尘如此高的评价，实在是难得了。

    方尘带着八哥和小鹤，穿过面前的这层结界，周围空间的神秘力量，顿时增强了很多，前方的空间变得开朗很多，水珠变少了，但是水珠的体积变大了。

    这里的水珠，不，应该说是水球了，因为眼前的水团，最小的直径也有一丈，大的甚至超过了三丈。

    方尘他们看到这些水球之后，眼睛都顿时瞪得滚圆，血气顿时上涌。

    这些水球之中，每一个里面，都有着一个沉睡的女子，这些沉睡的女子容颜俏丽，身材完美，各大种族的美女都有，尽管她们现在处于沉睡状态，但是她们身上依旧散发着无尽的诱惑之力。

    看到这些色美女，方尘体内的燥热之气，一下子窜了起来，直冲脑门，如果不是有浮仙戒涌入体内的冰寒能量帮助，恐怕即便是方尘也难以忍受得。

    方尘的目光在这些美女的身上扫过，低头朝着地面看了一眼，发现地面上也有着很多骸骨，虽然骸骨密度没有那么多了，但也依旧触目惊心。

    方尘心里有种毛骨悚然的感觉，他知道这肯定是这个禁区之主故意布置的手段，那些闯入这禁区的人，在神秘力量的作用下，都会欲火焚身，在浴火分身的情况下，再看到这些散发强大诱惑之力的美女，别说是人了，就算是神仙都顶不住。

    若是方尘没有浮仙剑的能量帮助，恐怕他此刻肯定冲进这些水球里面，抱着那些美女交流了。

    “好阴险的手段呀！”

    方尘忍不住感叹起来。

    他看了小鹤一眼，开口说道：“小鹤，你现在有没有感觉到不适？”

    小鹤立刻摇头，说道：“没有呀！”

    “那就好！”

    方尘点点头，虽然在这特殊的空间里面，神秘能量无处不在，但小鹤，方尘，还有八哥都没有影响。

    八哥看着那些被封印在水球里面的美女，开口对方尘说道：“方尘，这些都是绝色美女啊，要不我们搞几个回去？”

    方尘看着那些被封印在水球之中的美女，然后施展生命之眼查看这些美女的身体，说道：“她们都已经死了！”

    “死了？”

    八哥愣了一下，心里暗道可惜。

    方尘开口说道：“虽然它们已经死了，但是她们体内的帝之源力非常浓郁，乃是不可多得的宝贝，先收了吧！”

    说完之后，方尘将吞天塔祭出，然后将这些美女连带水球一起都收进吞天塔的第七层空间之中。

    因为这些美女和这些水球都蕴含着特殊的能量，方尘不想让这些神秘的能量影响到其他层次的空间。

    方尘将这一层空间之中的水球全部收进吞天塔里面，他们继续朝着前进。

    很快，方尘看到了第二层结界，这一层结界的大帝阵纹更加秘密，也比第一层更完美，但依旧难以挡住方尘。

    穿过第二层结界之后，方尘发现了更多的水球，每一个水球里面，都有两个美女，这些美女都紧紧抱在一起，她们也都死亡了。

    方尘一不做二不休，再次将这些美女都收走了。

    接下来，方尘连续穿越了九层结界，每穿越一层结界之后，都会看到很多水球，水球之中的美女，数量也越来越多。

    当方尘他们穿越第九层结界之后，发现第九层结界，竟然是一片水世界。

    方尘他们的身体，直接被水浸泡着，方尘也感觉到涌入他体内的神秘力量顿时暴涨，在这力量的作用下，他体内的血液开始沸腾。

    方尘的眼睛也是立刻变红。

    在这一片水世界之中，方尘没有看到美女，他此刻很难受。

    下一刻，浮仙剑震动，一股庞大的冰冷能量，钻进方尘体内，方尘体内那股火焰，立刻被浇灭了。

    在这种情况下，方尘的灵魂本源，不断吞噬这冰冷能量，灵魂之力疯狂暴涨。

    此刻，涌入到八哥体内的神秘力量，也同样暴涨，八哥体内的封印不断被冲破，当封印被冲破之后，八哥的力量也不断提升。

    “爽！”

    八哥忍不住哆嗦起来。

    方尘带着八哥和小鹤，朝着水世界的深处慢慢游去。

    当方尘他们来到水世界的中心时候，看到了一朵红色的莲花，这朵红色的莲花是由无数红色的符文凝聚而成的，它的花瓣包裹在一起，在红色莲花里面，躺着一位女子，这女子的身高比方尘还要高大，但是身材却十分完美，比例协调，长发如黑，皮肤白皙，身上散发着无尽的魅惑之力。

    八哥的视线落在这女子身上的时候，顿时就被这女子吸引了，目光呆滞。

    “花花，醒来！”

    看到八哥这样子，小鹤立刻飞到八哥面前，用嘴巴在八哥的身上啄了一下。

    被小鹤啄了一下之后，八哥顿时缓过神来，它的眼神也变得清澈起来，忍不住说道：“好邪魅的女子，这有诱惑之力真的是太强了，即便我是一只鸟，也抵挡不住啊！”

    说完之后，八哥看向方尘，发现方尘的眼神微微泛红，但是很快就变清澈了。

    他没想到方尘竟然如此厉害，可以抵挡这女子散发出来的魅惑之力，忍不住赞叹道：“方尘，你厉害啊，没想到竟然可以抵挡得住这女子散发出来的魅惑之力！”

 第1936章 红色莲花中的女子

    方尘轻轻摇头，八哥的夸奖他可不敢接受，他也承认，这女子散发出来的魅惑之力实在太强大了，若不是有浮仙剑的帮助，他真的顶不住。

    他施展生命之眼，想要查看这女子的情况，可是却根本无法看到这女子的身体情况，因为那一朵红色的莲花，散发出的特殊道韵，影响到了生命之眼。

    “她到底是什么种族？”

    小鹤盯着这女人，开口对方尘问道。

    方尘微微摇头，说道：“不知道啊，她没有羽翼，应该不是天人族和精灵族，也应该不是魔族，头顶没有光环，应该也不是神族，剩下的，应该就是冥族和人族了，但是从体型来看，她应该是冥族！”

    方尘从未见过身材如此之高的人族女子，这女子的身高，比他还要高两个头。

    八哥对方尘说道：“方尘，我们现在该怎么办？要不要将她弄醒？”

    方尘表情有些凝重，他的直觉告诉他，这女子的实力，恐怕比他遇到的天人族古皇和那一条翼龙的实力还要强大。

    不过，他现在的实力，也提升了很多。

    “既然来了，肯定想办法将她弄醒！”

    方尘看着这这个躺在红色莲花之中的女子，开口淡淡地说道。

    他握着浮仙剑，缓缓朝着红色莲花靠近，当他靠近那红色莲花之后，正准备用浮仙剑将那红色莲花切开。

    忽然，躺在红色莲花里面的女子，眼睛猛地睁开。

    “嗡！”

    当这女子睁开眼睛的刹那，红色莲花也绽放出耀眼的红色光芒，一股强大的力量将方尘震飞。

    方尘的身体在水中翻滚起来。

    当方尘稳住身体之后，抬头看向那红色莲花，此刻，那红色莲花缓缓绽放，因为红色的光芒实在太耀眼，方尘已经看不到那神秘女子了。

    一会儿之后，红光渐渐收敛，方尘这才再次看到那神秘的女子，此刻那神秘的女子已经站起来，她赤脚站在红色莲花的莲台上，身上环绕着无数红色的道纹，这些道纹凝聚成一根根红色的私彩，在女子身边飘荡。

    女子的眼眸是红色的，眼神无比深邃，她的瞳孔，就像是浩瀚的星空，似乎隐藏着无数的秘密，当方尘与她对视的时候，立刻就被她的眼神所吸引了。

    不过好在浮仙剑的力量涌入方尘的脑海，让方尘立刻清醒过来了。

    神秘女子看着方尘，嘴角微微一翘，朱唇轻启，一个如同天籁一般的声音在方尘耳边响起：“不错，一个准帝，竟然可以抵挡得住我的魅力！”

    方尘看着眼前的女子，再次运转生命之眼查看她的身体，虽然方尘看到了这女子的命轮，但是在这女子的命轮表面，有着一层灰蒙蒙的光辉，方尘根本看不到这女子命轮之中的生命元气。

    这是方尘修炼成生命之眼之后，第一次遇到的情况。

    就在方尘用生命之眼查看神秘女子的时候，这神秘女子也在看方尘，她看完方尘之后，忍不住赞叹起来：“好旺盛的血气，没想到人族的身体潜能，竟然也如此巨大，真是少见！”

    方尘看着这神秘女子，他感觉到这神秘女子和之前他看到的翼龙和天人族的古皇不一样，无论是翼龙，还是那两位天人族的古皇，他们身上都有着一种很强烈的戾气，这种戾气，是他们长时间沉睡之后形成的，因此，他们一旦醒来，做的第一件事，就是杀戮，然后吞噬其他生命的血气，毕竟他们在长时间沉睡之中，自身的血气严重亏损。

    比如那条翼龙，因为自身血气不断流失，它自己都瘦成皮包骨了。

    而眼前的这位神秘的女子，她身上没有任何戾气，除了她自身散发出来的魅惑之力外，几乎和正常的人一样。

    这神秘女子看着方尘，面带微笑地说道：“这位道友，非常感谢你将我从沉睡之中唤醒！”

    方尘看着眼前的女子，他没想到这女子竟然会感谢他。

    看到方尘没有说话，神秘女子开口说道：“你不用担心，我对你并无恶意，我已经沉睡了上千万年，一旦有男性接近我，我就会苏醒,你是这一千多万年来，第一个来到这里的男性！”

    方尘心中震惊不已，没想到这女子的体质竟然如此特殊，而且也没想到这女子，竟然沉睡了如此长的时间。

    他对这女子微微行礼，说道：“前辈，我是来忘仙岛上平禁区的，本以为这禁区之中，没想到竟然误打误撞，将前辈你弄醒了，还望前辈莫怪！”

    神秘女子看着方尘，然后目光落在方尘身边的小鹤和八哥身上，眼眸之中闪烁着淡淡的光彩，然后说道：“你不必自责，这一切都是天意，我沉睡了无尽岁月，并不是为了成仙，而是为了等待一个人，如今你将我唤醒，证明那个人已经回来了，我也是时候去找他了！”

    说到此处，这女子身上露出一抹期待。

    方尘和八哥它们心里都很惊讶，没想到这女子，沉睡了这么久，竟然不是为了成仙。

    可是，这个女人沉睡了一千多万年，她等的那个人还活着吗？恐怕早已成灰了吧？

    不过，这个女子既然可以沉睡上千万年，那么说不定她要等的那个人，也可以沉睡千万年。

    这女子缓缓伸手，在她身后的那一朵红色的莲花化作无数的红色道纹，在她的手心上汇聚，变成了一朵精致的莲花。

    她从那朵莲花上摘下一片花瓣，轻轻挥手，将红色的花瓣送到方尘面前，开口说道：“你我有缘，我便赠你一术，就当是感谢你将我唤醒的酬劳吧！”

    方尘完全被这神秘女子的举动给震惊了，说得难听一点，他可是来挖坟的，可是这女子非但不生气，竟然还要传授秘术给他。

    “多谢前辈！”

    方尘伸手接过红色莲花瓣，对这神秘女子深深鞠躬。

    神秘女子看了方尘一眼，淡淡一笑，说道：“好了，我要走了，希望我们还有机会再见！”

 第1937章 红莲女帝?

    看到这神秘女子要走，方尘立刻开口喊道：“前辈，你这是要去何处？”

    “去找人！”

    神秘女子说完，身体化作一道红光破开这片水世界消失了。

    “前辈，我应该怎么称呼你？”

    方尘对着水世界大喊。

    “我叫红莲！”

    神秘女子的声音在方尘的脑海之中回荡。

    方尘看着手中的红色莲花瓣，再看着空荡荡的水世界，感觉好像是梦幻一般。

    八哥来到方尘身边，看着方尘手心的花瓣，开口说道：“方尘，我感觉到刚才那个神秘的女子，并不是古皇！”

    “不是古皇？”

    方尘脸上露出震惊之色。

    “是的！我感觉她应该是大帝！”

    八哥开口说道。

    “大帝？这怎么可能？”

    方尘立刻皱起了眉头，他知道，那些大帝强者，都会受到召唤，只有将大帝印记打碎，才能摆脱那种神秘的召唤，可是如果打碎了大帝印记，就代表着无法再调动天地本源，实力与真正的大帝相比，也会有很大的差距。

    “虽说大帝强者会受到来自圣土的召唤，但世事无绝对，说不定一些实力逆天的人，就可以保存大帝印记的情况下，抵抗住来自圣土的召唤！”

    八哥在和方尘说话的时候，脑海之中，满是刚才那女子的身影，那女子实在是太美丽了，而且诱惑之力太强。

    听到八哥的话之后，方尘回想起这位叫红莲的女子，感觉好像有点靠谱，这女子和他之前看见的那些古皇，根本不一样。

    即便是方尘运转生命之眼，也无法看清这女子的命轮，而且这女子身上没有任何戾气，和那些古皇有着很大的差距。

    倘若这位叫红莲的女子，真的是大帝强者，那么她的实力就太可怕了。

    毕竟很多大帝强者，都无法抵抗来自圣土的召唤，而她却做到了，而且可以沉睡千万年之后才苏醒。

    看到方尘有些发愣的样子，八哥说道：“方尘，别愣着了，赶紧看看那红莲女帝给你的莲花瓣有什么用吧！”

    “红莲女帝？”

    方尘愣了一下，没想到八哥竟然现在就将这女子称为女帝了。

    八哥点头，说道：“对啊，她绝对有着大帝级别的修为，这一点不用怀疑了，甚至比大帝更强，有可能是半仙，甚至是真仙！”

    “真仙？”

    方尘脸上的表情更加震惊了，他觉得八哥越来越不靠谱了。

    “对啊，你还记得之前那独角黄金巨猿是怎么和我们说的吗？它说忘仙岛，也叫做葬仙岛，说不定这女子，便是这葬仙岛传说中埋葬的仙人！”

    八哥一脸正色地说道。

    方尘看着手心上的红色莲花瓣，对八哥说道：“你这说得越来越离谱了，连真仙都崩出来了！”

    八哥却不以为然，咧嘴说道：“那你跟我说一下，除了真正的仙人，谁能做到沉睡一千多万年之后，还完好如初，就像是刚刚睡醒一样？”

    “这……”

    听八哥这么一说，方尘也不好反驳了，他对八哥说道：“若真是如此的话，那么我们岂不是应该称呼她为红莲真仙了？”

    八哥摇头，说道：“错了，若她真的是仙人的话，我们应该称她为红莲仙子！”

    “对，红莲仙子！”

    方尘猛地点头。

    当方尘点头之后，八哥又开口说道：“尽管我刚才的推理看起很合理，但我觉得她是仙人的几率应该不大，所以，在我们没有彻底搞清楚她的修为之前，还是将她称呼为红莲女帝吧！”

    “你给我滚！”

    方尘忍不住一巴掌拍在八哥的身上将它拍飞。

    方尘感觉到八哥现在是越来越皮了，他看着被自己拍飞的八哥，在心里嘀咕着：“难道这才是这个家伙的本性？随着它体内的封印逐渐解除，它的本性也会慢慢暴露？如果真是这样的话，那就头痛了！”

    “你怎么能打人？”

    被方尘拍飞的八哥很愤怒。

    “你是人吗？”

    方尘头也不回地怼了八哥一句，八哥顿时语塞，他没有理会八哥，目光落在红莲女帝送给他的那片莲花瓣上。

    八哥也飞回到方尘的身边，和方尘一起看着莲花瓣，小鹤也是如此。

    方尘发现这莲花瓣，是由无数神秘的红色符文凝聚在一起的。

    八哥盯着红莲花瓣说道：“那红莲女帝说了，她要传授一门秘法给你，这秘法应该就藏在这花瓣之中，可是该如何得到花瓣的秘法呢？”

    方尘盯着红莲花瓣，尝试着用灵识扫了一下，可是这红莲花瓣却一点反应都没有。

    小鹤看着花瓣，说道：“主人，这花瓣，该不会可以服用的吧？”

    “服用？”

    听到小鹤的话之后，方尘愣了一下，然后他将花瓣放到嘴里，尝试着用牙齿咬一下花瓣，他发现自己的牙齿竟然将花瓣咬破了，一股淡淡的甜味在他的口腔之中扩散，下一刻，方尘的脸瞬间变红了，他张开嘴巴，喷出了一口火焰。

    “啊……好辣！”

    方尘忍不住发出惨叫，他没想到这莲花瓣竟然这么辣，此刻，一股灼热的气流，涌入他的小腹，然后在小腹的位置朝着全身扩散，方尘感觉自己的身体快要燃烧起来一样。

    当这股热流涌入他脑海之后，方尘的灵魂本源，张开嘴巴将这股热流吞噬。

    下一刻，方尘的灵魂也忍不住颤抖起来，一股陌生的信息，在方尘的灵魂深处涌现。

    他立刻抓着浮仙剑，在这水世界之中疯狂挥舞。

    当他挥动浮仙剑之后，从浮仙剑上涌入他体内的冰寒能量也变得更强大，在这冰寒能量的作用下，方尘感觉口腔之中的火辣感消失了。

    “怎么了？”

    看着方尘要发疯的样子，八哥忍不住问道。

    方尘张开嘴巴大口大口哈气，说道：“这红莲真的是能吃的，但是太辣了，连我的灵魂都被辣得生不如死！”

    “辣？”

    八哥愣住了，开口说道：“莲花瓣怎么可能会辣？”

    “对啊，主人，这可是莲花瓣！”

    小鹤也跟着开口说道。

 第1938章 公子，过来玩呀

    方尘吸了一口气，说道：“这不是真正的莲花瓣，而是红莲女帝凝聚出来的花瓣，这花瓣之中，蕴含着很庞大的神秘能量，这神秘能量，和周围这些水之中充斥的神秘能量是同宗同源的，可是浓度却比这些水之中蕴涵的能量不知道强多少倍了！”

    说完之后，方尘低头看了一眼手中的莲花瓣，这莲花瓣上面，现在只有一个牙印，刚才他只是咬了一点点，就差点被辣得魂飞魄散了。

    这莲花瓣之中蕴含的神秘力量，真的将他辣到怀疑人生了。

    虽然刚才差点被辣死，但是方尘还是挺过来了，而且这莲花瓣之中蕴涵的神秘能量，被他的灵魂吸收之后，在他的灵魂之中，涌现出一股神秘的信息，这些神秘的信息，应该就是红莲女帝要传授给他的秘法了。

    为了红莲女帝传授给他的秘法，方尘深深地吸了一口气，眼眸之中闪过一抹决然之色，然后将整片莲花瓣都塞到嘴里面。

    方尘快速咀嚼，然后将莲花瓣咽下去。

    “啊……噗……”

    那恐怖的火辣感觉，让方尘忍不住发出惨叫声，而且嘴巴喷出火焰来。

    一股恐怖的灼热能量，在方尘的身体之中爆发，犹如喷发的火山一样，在方尘的身体之中横冲直撞，方尘的身体膨胀起来，筋脉一根根暴起。

    大量红色的火焰，从方尘的毛孔之中喷出来，在方尘的身体表面，形成了一层红色的火焰。

    方尘的眼睛都变成了红色，在眼眶之中，有火焰喷薄而出，鼻孔，耳孔也是在疯狂喷火。

    方尘手握浮仙剑，在这水世界之中，疯狂挥舞，因为挥剑的速度太快，形成了剑之领域。

    此刻的剑之领域，疯狂吞噬周围的水，一股股强大而冰冷的能量，涌入方尘的身体之中，帮助他消除体内那股强大的火热能量。

    方尘的灵魂，张开嘴巴，疯狂吞噬这些能量，一股庞大的陌生信息，在他的灵魂深处涌现。

    一个时辰之后，方尘这才停下来，他体内的那股火热的能量，已经被吸收殆尽了，即便有着浮仙剑反馈的能量帮忙，方尘的身体此刻也是红彤彤的，血脉喷张，气喘如牛。

    看到方尘如此凄惨的样子，八哥忍不住问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘让自己的身体漂浮在水世界之中，他现在就连用灵魂回应八哥的想法都没有了，因为他的灵魂实在是太疲惫了，即便有浮仙剑反馈的能量帮助，方尘也差点扛不住。

    方尘感觉到自己很困很困，然后眼皮子慢慢合上去，他进入了梦乡。

    “主人？”

    小鹤也开口尝试着喊了方尘一声，可是方尘依旧没有理会她。

    八哥看着方尘的样子，说道：“鹤姐，不用喊了，他睡着了！”

    “嗯！”

    小鹤微微点头，然后和八哥一起守护在方尘的身边。

    而进入到梦乡之中的方尘，他在梦里看到了很多的美女。

    “公子，过来玩啊！”

    那些女子正在河中嬉戏，方尘看到那些女子之后，顿时感觉热血沸腾，饥渴难耐，忍不住朝着小河冲过去……

    忽然，八哥和小鹤发现方尘的身体竟然动了起来，那腰肢不断挺动，将周围的水都搅动起来了。

    小鹤看到方尘这动作，感觉到很奇怪，忍不住问道：“主人他这是怎么来？”

    八哥看着方尘，咧嘴一笑，说道：“他这应该是做梦了吧！”

    “做梦？”

    小鹤愣了一下，然后看着方尘，没想到方尘在做梦的时候，竟然会做出这样的动作。

    时间飞逝。

    一百年后。

    “哎，主人怎么还不醒？”

    小鹤看着依旧在挺身的方尘，忍不住开口说道。

    八哥抬起头看了方尘一眼，打了一个哈欠，说道：“鹤姐，睡觉吧，不用盯着他了！”

    正当八哥的话音落下，方尘停了下来，然后猛地睁开了眼睛。

    “主人醒了！”

    看到方尘醒来之后，小鹤忍不住欢呼起来。

    方尘看到小鹤和八哥之后，愣了一下，然后便反应过来，自己原来是在做梦。

    八哥看到方尘醒来之后，开口说道：“你可算是醒来了，你知道你这一觉睡了多长时间吗？足足一百年！”

    “什么？我睡了一百年了？”

    方尘脸上顿时露出震惊之色，在那梦境之中，他看到很多美女下小河之中玩水，并且十分热情地邀请他过去玩，所以他就过去了，那些美女真的非常热情，不但帮他搓澡，而且还帮他洗头。

    他们从小河的下游，逆流而上，直接玩到了小河的发源地，最后一个惊雷响起，方尘这才醒过来，现在八哥竟然说他睡了一百年时间了。

    方尘用查看了一下自己的命轮，他发现自己的寿元，还是四百三十年，他立刻皱起眉头，对八哥说道：“你这家伙骗我的吧？我的寿元还是四百三十年！”

    “什么？你的寿元还是四百三十年？”

    听到方尘的话之后，八哥也显得很震惊。

    “是的！”

    方尘猛地点头。

    八哥一时间也有些懵了，嘀咕道：“难道是我出现幻觉了？”

    说完之后，八哥看向小鹤，说道：“鹤姐，你看看我们是不是在这里呆了一百年时间了？”

    小鹤点点头，说道：“是的，主人，我们真的在这个空间里面待了一百年了！”

    “这怎么可能？如果我们真的在这里度过了百年光阴，为何我的寿元没有减少”

    在方尘看来，百年光阴过去，他的寿元肯定会减少一百年才对的。

    八哥对方尘说道：“你看一下我的寿元就知道了！”

    听到八哥的话之后，方尘抬头，然后施展生命之眼，当他看到八哥的寿元之后，眼神一凝，因为八哥的寿元，的确减少了一百年。

    “怎么样，我的寿元，是不是减少了一百年？”

    八哥开口对方尘问道。

    “是的！”

    方尘对八哥点点头，他现在也接受了自己在梦里和那些美女玩了一百年的事实了。

    想起自己在梦里和那些美女玩了一百年，自己的寿元竟然一点都没有减少，方尘感觉自己赚大了。

 第1939章 红莲之力

    八哥对方尘问道：“那红莲女帝的传承真的是厉害，你接受她的传承，这一觉就睡了一百年，她到底给你传授了什么秘法？”

    “秘法？”

    方尘愣了一下，然后闭上眼睛，开始整理脑海之中的那些陌生的信息。

    一会儿之后，方尘睁开眼睛，表情有些震惊，红莲女帝传授给他的秘法，叫做浴火红莲，这种秘法修炼成功之后，可以修炼出一种特殊的力后，这种特殊的力量，便是被红莲女帝称为红莲之力。

    红莲之力只对男性有作用，对女性一点作用都没有。

    当男性接触到红莲之力后，就会会出现浴火焚身的情况，若是无法压制红莲之力，最终就会被燃烧殆尽。

    了解这浴火红莲秘法之后，方尘心里这才知道，在他身体周围那些神秘的力量，就是红莲之力。

    八哥看向小鹤，说道：“怪不得鹤姐进来这里之后，一点反应都没有，原来是这红莲之力，只对男子有用！”

    “是的！”

    方尘点点头，他没想到，红莲女帝传授给他的功法，竟然如此特殊，若是他将这浴火红莲秘法修炼成功，以后和别人动手的时候，一剑砍在对方的身上，对方就会浴火难耐，最终焚体而亡。

    方尘感觉到，这红莲之力，和他之前修炼出来的黄昏实力有点类似。

    可是这黄昏之力，方尘修炼出来之后，他自己根本无法吸收，而别人吸收了黄昏之力，就会导致寿元加快流失。

    八哥看着方尘说道：“方尘，这把浴火红莲听起来好牛逼啊，你赶紧修炼一下吧，看看这秘法修炼成功之后，会怎么样！”

    方尘点点头，然后盘坐在水世界之中，开始修炼浴火红莲秘法。

    当他运转秘法的时候，身体周围的水，出现了一个旋涡，像是一个水底的龙卷风一样，环绕着方尘旋转。

    这些水里面蕴含的红莲之力，不断涌入方尘的身体之中，然后在方尘的丹田之中，凝聚到一起。

    很快，在方尘的丹田内，出现了一滴红色的液体，这红色的液体，便是红莲之力了。

    随着时间的推移，方尘体内的红莲之力越来越多，最后形成了一个小型的液态旋涡。

    这液态的红色旋涡，就在黄昏之力的旋涡旁边，两者互不干涉。

    一个时辰之后，方尘感觉到自己的身体已经无法再吸收多余的红莲之力了。

    他缓缓睁开眼睛，眼眸之中有着一抹淡淡的红光闪烁，然后眼睛很快就恢复正常了。

    “方尘，感觉怎么样？练成了吗？”

    八哥飞到方尘旁边，一脸期待地问道。

    方尘微微一笑，说道：“炼成了，现在我体内的红莲之力已经饱和了，无法再吸收了！可惜，我们这里没有人可以试验！”

    “是啊！”

    八哥点点头，这红莲之力，可以破解它体内的封印，但是却无法让它有那种欲火焚身的效果。

    而小鹤却是女的，红莲之力对它没用。

    方尘看着周围的水世界，说道：“这个水世界里面的水，还蕴含着很多红莲之力，我得将这些水都收走，到时候我体内的红莲之力耗尽了，就可以直接从这些水之中吸收！”

    说完之后，方尘，将吞天塔召出来，然后让吞天塔疯狂吞噬这些水。

    “哗啦啦！”

    吞天塔的吞噬力很强，这些水都疯狂涌入到吞天塔之中。

    方尘对八哥和小鹤说道：“我们进去吞天塔里面看一下迟幽吧，他被困在里面一百多年了，估计要发疯了！”

    “是啊！”

    小鹤立刻点头。

    方尘带着小鹤和八哥，进入到吞天塔第九层空间，当他们进入到吞天塔第九层空间之后，看到了一条长达五千丈的大虫子，这条大虫子，就是混沌噬心虫了。

    这一百年时间里面，混沌噬心虫已经把所有的虾壳都吃光了，就连方尘收进第九层空间里面的一些极道帝兵，也被它吃了。

    “哇，变大了好多！”

    八哥看到混沌噬心虫之后，显得很惊讶，之前的混沌噬心虫，体长极限只有三千丈，可是现在混沌噬心虫的体长，却超过五千丈了，这一百多年来，混沌噬心虫的实力可以说是进展神速了。

    “主人，你们可算是回来了！”

    看到方尘和八哥它们，混沌噬心虫激动不已。

    本来它还以为方尘和八哥会很快就进来找他的，可是他却被关在这里面足足一百年，它以为方尘他们出事了。

    混沌噬心虫化作人形，飞到方尘面前，开口说道：“主人，你们这么久都没有进来找我，我还以为你们出事了呢！”

    方尘知道自己让混沌噬心虫担惊受怕了，他对混沌噬心虫说道：“我在一个禁区里面，遇到了一位实力很强大的前辈，接受了她的传承之后，沉睡了足足一百年时间！”

    “原来如此，主人你们没事就好！”

    混沌噬心虫对方尘微微一笑。

    方尘看着混沌噬心虫，开口说道：“这一百年来，让你孤零零躲在这里面，辛苦你了！”

    混沌噬心虫猛地摇头，说道：“不辛苦，这里好吃好住，怎么能说辛苦呢？对了，主人，我把两件极道帝兵给吃了，希望你不要责怪！”

    “什么？吃掉了两件极道帝兵？”

    方尘听到混沌噬心虫的话之后，方尘很震惊，尽管他知道混沌噬心虫的牙齿很厉害，但是他也知道极道帝兵很强大，混沌噬心虫在上面啃一个洞还可以，但是将整件极道帝兵都吞噬的话，那就太恐怖了。

    混沌噬心虫点点头，说道：“是的，之前的那些虾壳我都吃光了，后来我饿了，无奈之下，只能吃那些极道帝兵了！”

    方尘用灵识扫了一下第九层空间，发现那翼龙的赤炎刀，还有那天人族女子使用的长枪，都被混沌噬心虫给吃掉了。

    方尘对混沌噬心虫说道：“没问题，现在我手头上的极道帝兵多得很，你尽管吃！”

    说完之后，方尘将在吞天塔第一层空间内的极道帝兵，都转移到了吞天塔第九层空间之中。

 第1940章 琉璃剑宗的现状

    反正现在这些极道帝兵，方尘他们都无法使用，还不如让混沌噬心虫给吃了，方尘知道混沌噬心虫吃掉这些极道帝兵之后，实力肯定会提升很多。

    看到这些极道帝兵之后，混沌噬心虫激动不已。

    方尘对混沌噬心虫说道：“你先挑那些威力小的吃，那些威力巨大的，比如血魔鼎和天魔珠这些，就先别动！”

    方尘知道混沌噬心虫，那可是连准仙器天魔幡都能啃穿的超级存在，虽然血魔鼎很厉害，但是他知道只要给混沌噬心虫子足够的时间，他肯定也能将血魔鼎给吃掉。

    而且，现在的混沌噬心虫，与当年相比，他的实力也提升了很多。

    “好的！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头。

    半个时辰后，这个水世界里面的水，全部都被吞天塔吞噬了。

    方尘带着八哥他们离开吞天塔，然后开始切割这里的结界，所有的结界，都被方尘切下来，收进浮仙戒之中。

    当方尘他们从天猿谷出来之后，他们立刻用七彩通灵剑符，给云千雪传讯，询问琉璃剑宗的情况。

    和云千雪传讯完毕之后，方尘也放心了，这一百多年时间里面，琉璃剑宗没有发生什么事情，人族也没有，荒盟那边也是如此。

    虽然只是过去一百年时间，但是琉璃剑宗的实力却增强了很多，这一百年时间内，琉璃剑宗出现了很多强者。

    让方尘感觉有些不爽的是，叶青瓷出关了，她闯过了第九秘境之中的第八道关卡，她出关的时候，想要给方尘传讯，可是却联系不上方尘，她等了十年，然后进入到了第九秘境的第九道关卡之中继续闯关了。

    叶青瓷也是现在唯一进入第九层关卡的人。

    灵心宫主，岳沧澜，李清瑶，还有精灵女皇，神族女皇，冥皇，东海龙王，西海龙王，北海龙王，南海龙龟，还有黑炎准帝的身体都恢复了，他们现在都已经离开青草大阵，返回各自的势力修炼了。

    当年剿魔联盟的那数千位准帝强者，大部分的人都已经成功复活了，一些本命灵宝在战斗之中被彻底摧毁的人，八哥和混沌噬心虫没有将那些本命灵宝带回来的人，却真的死翘翘了。

    虽然当年的那批征战魔族大陆的准帝强者，并没有全部都被复活，但是青草大阵的威力，彻底震惊了所有人。

    他们没想到，琉璃剑宗，竟然还有如此强大的阵法，这种阵法，完全可以说是逆天阵法了，即便是传说中的仙阵，也未必有这样的逆天的功效。

    这一百多年来，各大种族的渡劫者，都来琉璃剑宗的青草大阵之中渡劫，这让青草大阵扩展的速度变得更快了，如今的青草大阵，覆盖的面积，占据了整个南荒的三分之二。

    青草大阵的威力，也比以前提升了很多。

    虽然很多人都已经被复活，而且离开了青草大阵，但是火璃准帝，依旧还没有出来。

    火璃准帝所在的那一片区域，那些青草都发生了变异，那些青草的草叶，变得非常锋利，蕴含着强烈的剑意，那些草叶就像是一把把锋利的神剑一样。

    “火璃前辈竟然还没出关？”

    听到云千雪的话之后，方尘心里感觉很震惊，当年他出发前往忘仙岛的时候，火璃准帝就已经闭关了，而且进入顿悟状态。

    和云千雪传讯完之后，方尘又联系上了黑炎准帝。

    黑炎准帝的身影出现在方尘面前。

    方尘立刻对黑炎准帝微微行礼，说道：“见过黑炎师叔！”

    “哈哈，方尘，不必多礼！”

    黑炎准帝对方尘微微一笑。

    方尘对黑炎准帝问道：“黑炎师叔，你现在恢复得如何了？”

    黑炎准帝笑着说道：“我的修为已经恢复到了准帝境界了，这一次我被青草大阵复活之后，我感觉到我的身体比以前更好了，天赋也比之前更加强大了，这或许就是因祸得福吧！”

    黑炎准帝笑得很开心，虽然他的修为还没有恢复到之前的境界，但是以他现在的天赋，肯定用不了多久，便能恢复到之前的实力，甚至是超越之前的实力。

    看到黑炎准帝笑得这么开心，方尘也松了一口气，他还担心即便青草大阵可以将黑炎准帝他们复活，黑炎准帝他们也会落下一些后遗症，比如丢失记忆什么的，可是当他详细询问黑炎准帝之后，发现这种情况并没有发生。

    方尘从黑炎准帝口中得知，不光是他，其他所有在青草大阵内复活的人，天赋与之前相比，都提升了很多，最明显的就是灵根的等级提升了。

    对于黑炎准帝他们这些修炼者而言，灵根是非常重要的，当初方尘没有灵根，他还以为自己这辈子都无法修炼，后来方尘得到了浮仙剑，才踏上修炼之路。

    灵根的等级提升了，黑炎准帝他们修炼的速度比以前更快了，因为之前的修为已经没有了，他们只能从零开始修炼，在更高级的灵根帮助下，他们的根基比以前更加牢固了。

    如果不是在魔族大陆上被人毁掉身体，让黑炎准帝他们废掉修为重修的话，他们还真的没有这种魄力。

    这一次魔族大陆之行，对于这些成功被青草大阵复活的人而言，真的是大难不死必有后福。

    可是，还是有很多人没有被复活的。

    黑炎准帝对方尘问道：“我听云宗主说，你去忘仙岛了，现在你回来了没有？”

    方尘摇头说道：“没有，我还在忘仙岛上修炼呢！”

    “那你注意安全！”

    黑炎准帝对方尘关心说道。

    “谢谢黑炎师叔关心，我会注意的！”

    方尘立刻笑着对黑炎准帝说道。

    “好了，不和你说了，我得去和你红河师叔他们练剑了！”

    黑炎准帝现在每隔一段时间，都会和红河准帝他们一起修炼剑阵，因为经历了魔族大陆的战争之后，发现他们自己的实力与顶级强者之间实在太大了，若是他们想要与顶级强者交手，只能和红河准帝他们联合施展琉璃剑阵了。

    因此，现在琉璃剑宗的很多准帝强者，甚至是圣人强者，都会经常组队修炼剑阵。

 第1941章 试一下红莲之力

    和黑炎准帝传讯完毕，方尘顿时感觉轻松了很多，琉璃剑宗就相当于是方尘的家，而黑炎准帝他们，则是相当于方尘的家人。

    家里没事，方尘就能继续专心干自己的事情了。

    这些年来，方尘大部分的时间，都是为为琉璃剑宗的事情奔波操劳，现在琉璃剑宗终于壮大了，他也有越来越多的时间来修炼了。

    离开天猿谷之后，方尘朝着忘仙岛深处飞去。

    半个时辰之后，方尘他们又进入到了一个禁区之中，这个禁区内妖气冲天，在禁区之中，是一望无际的荒漠。

    八哥看着眼前的荒漠，对方尘说道：“这个禁区的主人，巢穴应该就是在这沙海深处！”

    方尘将吞天塔召唤出来。

    吞天塔的体积暴涨到十丈高，方尘带着八哥它们进入到吞天塔里面，然后方尘控制着吞天塔，让塔尖朝着地面，直接钻进了沙海深处。

    “轰隆隆！”

    吞天塔在沙海之中快速钻下来，就像是一根钻头一样，速度极快。

    很快，吞天塔就被一层结界给挡住了，这一层结界很强大，上面的大帝阵纹非常密集，即便是吞天塔，也难以将这结界破开。

    “到了！”

    方尘眼眸微微一亮，然后离开吞天塔，他将吞天塔收回体内，手握浮仙剑，运转轮回眼寻找这阵纹的破绽。

    找到破绽之后，方尘快速穿过结界。

    连续穿过十二层结界之后，方尘终于来到了这一片进去的核心空间内，在这里面，他看到了一只狮子，这狮子的身体已经石化了，身体表面有着无数封印道纹闪烁。

    方尘发现，这狮子身上的封印道纹还很好，它体内的帝之源力，外泄并不是很严重。

    “竟然是一只狮子！”

    看到这尊妖皇的样子之后，八哥忍不住感叹起来。

    方尘将吞天塔祭出来，吞天塔立刻变大，一股恐怖的气息在吞天塔上散发出来。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，我准备动手了，你们在远处看着，如果有危险的话，你就把花花和迟幽收进灵鹤空间！”

    “好！”

    小鹤对方尘点点头。

    方尘将补天神女异象召唤出来，直接将黑色石头砸向那石狮子。

    “轰！”

    黑色石头砸在石狮子上，爆发出一股强大的力量，石狮子身上顿时出现大量的裂痕，乱石穿空，无数道纹脱落。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息在石狮子身上爆发出来，石狮子紧闭的双眼，猛地睁开，两道红色的光束，从石狮子那巨大的眼眸之中射出来。

    “是谁打扰我沉睡？”

    一个愤怒的声音，在禁地空间之中回荡起来。

    石狮子身上的石劈不断脱落，一股狂暴的气息，顿时爆发出来，它的身体缓缓站起来。

    “轰！”

    一股红色的光芒绽放，那些覆盖在石狮子身上的石皮和封印阵纹，都瞬间被震散，在这一刻，一尊沉睡了无尽岁月的妖皇，彻底苏醒了。

    这是一只体长超过万丈的狮子，它的头顶有着一团熊熊燃烧的黑色火焰，两根长长的獠牙从嘴里伸出来，闪烁着慑人的寒光，犹如两把绝世神剑，他的四肢表面，有着一片片类似龙鳞一样的鳞甲，尾巴很长，看上去和真龙的尾巴是一样的。

    方尘施展生命之眼秘法，查看这只狮子，发现它的寿元竟然还有三千年之多。

    “好多寿元！”

    方尘心里暗暗震惊，没想到这只狮子的寿元竟然还有这么多。

    “这是黑炎龙狮兽，这家伙是顶级的火系妖兽，实力很强大，拥有混沌天狮和天龙血脉！”

    看到这个造型独特的狮子之后，八哥开口对方尘说道。

    此刻，那黑炎龙狮兽盯着方尘，眼眸之中的怒火几乎要喷薄而出。

    “可恶的人族，竟然敢闯入我的禁地，打断我的沉睡？”

    黑炎龙狮兽头顶的那团黑色的火焰，疯狂跳动，变得更加旺盛了，周围的温度也迅速上升。

    方尘看着这只黑炎龙狮兽，不想和它多废话，虽然这黑炎龙狮兽的实力很强，但是他的实力也今非昔比了。

    发现这只黑炎龙狮兽是雄性之后，方尘嘴角微微一翘，想要在这只黑炎龙狮兽身上试验一下红莲之力。

    他握着浮仙剑，身影一晃，便出现在黑炎龙狮兽的面前，黑炎龙狮兽没想到方尘的速度竟然这么快，那巨大的眼睛瞳孔猛地收缩，身体表面浮现出一层黑色的阵纹。

    方尘将红莲之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑震动，剑体上浮现出无数红色的星辰，一股恐怖的剑势爆发，然后砍在黑炎龙狮兽的身上。

    “嗤！”

    浮仙剑瞬间切开了黑炎龙狮兽身体表面的那层黑色的阵纹，砍在黑炎龙狮兽的身上，它的身上顿时出现一道恐怖的伤口，浮仙剑上的红莲之力，顿时涌入黑炎龙狮兽的身体之中。

    黑炎龙狮兽的身体猛地一震，它感觉到一股灼热的能量涌入身体之中，这股能量极为霸道，在它身体之中疯狂游走，很快，它就感觉到气血沸腾，口干舌燥。

    “可恶，你到底对我做了什么？”

    黑炎龙狮兽对着方尘怒吼道。

    方尘看着暴躁的黑炎龙狮兽，嘴角微微一翘，他知道红莲之力有效果了。

    黑炎龙狮兽感觉到自己的身体快要燃烧起来了，口干舌燥，身体开始变硬。

    方尘看着黑炎龙狮兽这样子，面带微笑地说道：“我看你老人家沉睡了这么长的时间，怕你老人家那个方面不行了，所以我想帮助你老人家一把，怎么样？感觉是不是很带劲？”

    “混蛋，你找死！”

    黑炎龙狮兽愤怒不已，它曾经可是大帝强者，即便现在修为跌落到古皇境界，身体素质依旧强大，这个世界上的那些益阳药，对于他们这个境界的修士而言，已经毫无作用，而且它们也不需要这玩意。

    可是现在，这个人族，竟然给它下了这种药，它沉睡了无尽的岁月，这才刚刚苏醒，就被别人整上这么一出，谁顶得住啊？

 第1942章 疯狂撞钟的黑炎龙狮兽

    红莲之力不断在黑炎龙狮兽的身体之中发作。

    看到黑炎龙狮兽燥热难耐，方尘施展补天神女异象，继续用黑色石头砸向黑炎龙狮兽。

    “轰！”

    黑炎龙狮兽被黑色石头砸飞，强大的力量让这一片空间都颤抖起来，黑炎龙狮兽虽然被黑色石头砸中，但是现在的黑炎龙狮兽，身体极为亢奋，即便是被黑色石头砸中了，也没有什么感觉。

    黑色指头坠落到地面上，在地面上砸出了一个大坑。

    正当方尘准备控制补天神女将黑色石头收回来的时候，黑炎龙狮兽发出一声怒吼，它两眼直放光芒，猛地扑到了黑色石头上，直接把黑色石头压在身下，然后做出了最为原始的攻击动作。

    “砰砰砰……”

    黑色石头在黑炎龙狮兽的疯狂撞击下，发出一阵阵沉闷的声音。

    “这？”

    看到这一幕之后，方尘和八哥都顿时瞪大了眼睛。

    “我去，连石头都不放过？”

    八哥忍不住感叹起来。

    “吼吼……”

    黑炎龙狮兽压着黑色的石头，疯狂冲撞，方尘一时间也懵了，黑色石头的第一次，就这么没有了。

    看到黑炎龙狮兽疯狂的样子，方尘将吞天塔祭出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔飞到黑炎龙狮兽的身体上空，强大的吞噬力作用在黑炎龙狮兽的身上，黑炎龙狮兽脸色骤变，它想要控制自己的身体抵抗吞天塔的吞噬之力，可是此刻它几乎完全控制不住自己的身体，毕竟冲撞石头的感觉，实在太爽了。

    即便如此，黑炎龙狮兽还是咬着牙，燃烧自己的力量，想要摆脱吞天塔的吞噬之力。

    看到这情况，方尘将通天魔链祭出。

    “哗啦啦！”

    通天魔链顿时将黑炎龙狮兽的身体缠住，然后方尘猛地用力一拽，拉着黑炎龙狮兽一起冲进了吞天塔之中。

    黑炎龙狮兽直接被方尘拽着，来到了吞天塔的第二层空间之中。

    “哈哈，搞定！”

    看到这黑炎龙狮兽如此轻松就被自己拽进吞天塔里面，方尘忍不住笑了起来，在吞天塔里面，他就是主宰。

    黑炎龙狮兽发现自己被拽进古塔里面，非常愤怒，他的目光落在下方的大山上，然后朝着那高大的山脉冲去，身体趴在山脉上，对着山脉开始攻击。

    “轰隆隆！”

    这些山脉的质地，根本无法和黑色石头相比，在黑炎龙狮兽那疯狂的冲撞下，顿时炸裂。

    这种感觉让黑炎龙狮兽非常不爽。

    “吼……”

    黑炎龙狮兽发出一声怒吼，让它在嘴里吐出了一口古钟，那古钟迅速放大，化作一口达千丈的巨钟，然后黑炎龙狮兽扑在古钟上，开始疯狂攻击这古钟。

    “当，当，当……”

    一声声洪亮的钟声，在吞天塔第二层空间内回荡起来。

    方尘将八哥和小鹤收进吞天塔第二层空间里面，当八哥和小鹤看到这情况之后，都被眼前的场面震惊了。

    “牛逼！”

    八哥忍不住感叹起来：“这红莲女帝的绝学，果然不同凡响，竟然可以让一位之力强大的古皇，做出如此疯狂的举动！”

    八哥真的是被黑炎龙狮兽的举动给震惊了。

    “主人，它这是在做什么？”

    小鹤看着黑炎龙狮兽疯狂攻击古钟，显得非常疑惑，一直以来，小鹤都是跟在方尘的身边，她还是非常纯洁的，根本无法理解黑炎龙狮兽这种行为。

    听到小鹤的话之后，方尘下意识地和八哥对视了一眼。

    “咳咳，我也不知道它为何会这样，可能是个人爱好吧！”

    方尘开口对小鹤说道。

    “对对对，应该是纯属的个人爱好！”

    八哥也猛地点头附和道。

    小鹤看着方尘和八哥，感觉到他们的表情有些怪怪的，它对方尘问道：“主人，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “这个……”

    看着小鹤那清澈的眼神，方尘一时间也不知该该说什么，他思考了一会儿，最终决定还是和小鹤坦白，说道：“有些事情，需要大人才能知道的，你现在还没有彻底长大，等你彻底长大之后，我就会告诉你！”

    “好吧！”

    小鹤点点头，她知道，方尘既然这么说，那肯定是为了她好。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你先到我怀里睡觉吧！”

    方尘知道，接下来的画面有可能限制级更高，他害怕小鹤看到了之后，会更加迷惑。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后钻进了方尘的怀里，眼睛一闭就睡着了，这就是它的特殊本领，只要想睡觉，随时都可以睡着。

    当小鹤睡着之后，方尘看着正在疯狂撞钟的黑炎龙狮兽，嘴角微微一翘，说道：“刚才我只是劈了它剑而已，如果再多劈他几剑，不知道效果会如何？”

    “试一下不就知道了吗？”

    八哥看着方尘，咧着嘴说道。

    “好！”

    方尘点点头，然后将红莲之力灌输到浮仙剑之中，他握着浮仙剑，身影一晃，出现在黑炎龙狮兽背后。

    此刻的黑炎龙狮兽，已经进入到了疯狂状态，一心一意撞钟，根本没有心思理会外界的情况了。

    来到黑炎龙狮兽背后，方尘挥剑砍在黑炎龙狮兽的身上。

    浮仙剑猛地震动，一股特殊的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，这股力量是方尘用浮仙剑攻击黑炎龙狮兽之后，获得的反馈。

    “嗤！”

    黑炎龙狮兽的背部，被浮仙剑砍出一道伤口，鲜血迸溅，但是它却浑然不觉，在浮仙剑上的红莲之力，顷刻间涌入黑炎龙狮兽体内，黑炎龙狮兽身体猛地一震。

    “吼！”

    黑炎龙狮兽身上的肌肉瞬间膨胀起来，它忍不住发出一声怒吼，爪子死死按着那古钟，身体撞击古钟的速度更快了，力量也更强了。

    “当当当……”

    一阵阵洪亮的声音，不断在吞天塔第二层空间内回荡起来。

    “厉害，实在是太厉害了！”

    八哥看到这情况，忍不住再次感叹起来。

    方尘也是被眼前这一幕震惊了，他没想到红莲女帝传授给他的秘法，竟然如此强大，他修炼出来的红莲之力，只是初级形态而已，还有更加高级的红莲之力。

 第1943章 欢迎人皇降临无忧谷

    红莲之力，可以不断蜕变，就像是修炼者体内的内力一样，从一开始的真气，到真元，到圣力，再到帝之源力。

    方尘继续挥剑劈砍黑炎龙狮兽。

    随着方尘不断劈砍黑炎龙狮兽，越来越多的红莲之力涌入到黑炎龙狮兽的身体之中。

    当方尘劈到第十剑之后，黑炎龙狮兽的身体开始燃烧起来。

    “啊，吼！”

    黑炎龙狮兽嘴里发出痛苦的叫声，它也不再撞钟了，庞大的身体不断在地面上滚动，一阵阵恐怖的能量波动，在它的身体之中爆发出来。

    在这红色火焰的烧蚀下，黑炎龙狮兽的身体化作大量红色的光点和各种颜色的符文。

    “这才是真正的浴火焚身啊！”

    看到这情况，八哥忍不住感叹起来。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声低喝，展开黑暗噬神领域，开始吞噬从黑炎龙狮兽身上飘出来的红色光点和各种道纹。

    一股强大的力量，源源不绝地从黑暗噬神领域之中涌入方尘体内，在这强大力量的作用下，方尘的身体也不断蜕变，增强。

    三日之后，这黑炎龙狮兽的身体完全被红莲浴火烧成了灰烬。

    而方尘，则是将这黑炎龙狮兽的力量全部都吞噬了，方尘发现，在这种情况下，他吞噬对方的力量，效率会更高。

    “真厉害！”

    八哥再次感叹，短短三天时间，一尊实力强大的妖皇，就这么烧得连渣都不剩了。

    八哥的目光落在方尘的身上，它可以明显地感觉到，吞噬了这黑炎龙狮兽的力量之后，方尘的实力，又变强了很多，这种提升速度，实在太恐怖了。

    八哥对方尘问道：“方尘，你的寿元增加了没有？”

    方尘点点头，说道：“增加了，我的寿元增加了五十年，现在我的寿元，达到了四百八十年了！”

    在说起寿元的时候，方尘脸上露出微笑，现在他已经找到了提升寿元的办法了。

    如果他彻底将命轮修复的话，那么以他命轮之中蕴涵的生命元气，他至少还可以活一万年。

    八哥看着方尘，心里盘算着方尘现在的实力，强如妖皇，在方尘的面前，现在几乎都毫无还手之力了，现在方尘的实力，恐怕只有真正的大帝强者，才能威胁到他了。

    尽管方尘现在的实力已经很强了，但是八哥依旧不认为方尘拥有与真正大帝抗衡的实力，毕竟真正的大帝强者，与准帝之间的鸿沟是非常巨大的，根本难以逾越。

    大帝强者，可以沟通天地本源，掌控着比帝之源力还要高级的天地本源之力，实力根本不是它们所能揣测的。

    “走吧，继续搞！”

    方尘对八哥说完，将黑炎龙狮兽的古钟丢到第九层空间给混沌噬心虫当口粮。

    他现在已经喜欢上这种感觉了，红莲女帝传授给他的秘法，真的是非常厉害，方尘感觉到这红莲之力，比他之前学到的帝术还要强大。

    比如上苍之手，攻击力虽然强大，但是现在方尘即便全力施展上苍之手，在黑炎龙狮兽的身上拍几十掌甚至是上百掌，都未必能将黑炎龙狮兽轰杀，可是他刚才，只是使用红莲之力加持浮仙剑，在黑炎龙狮兽的身上砍了十剑，这黑炎龙狮兽就被红莲浴火焚烧殆尽，连渣都不剩。

    从吞天塔里面出来，方尘还是和之前那样，将这个禁区的封印结界全部都切了下来，收进浮仙戒之中，

    这些封印阵纹，都是好东西，乃是这些古皇还在大帝境界的时候就布置出来的。

    所有的古皇，他们沉睡的地方，那些封印禁制，都是他们还没有打碎大帝印记的时候布置的，只有修为处于大帝境界的时候，才能做到这一切。

    当他们打碎大帝印记，修为跌落到古皇境界的时候，几乎无法再布置出如此强大的阵纹结界了。

    离开这个结界之后，方尘继续在忘仙岛上平推那些禁区。

    随着越来越多的禁区被推平，在忘仙岛上生活的那些生命，也都知道了这信息。

    “大家快跑，不要躲在禁区里面了，那个人魔实在太厉害了！”

    “是啊，据说此人只有准帝境界的修为！”

    “这不可能吧？准帝境界杀古皇，竟然跟杀鸡一样？”

    “是天猿谷的那个猿天钢说的，那人魔在天猿谷的时候，可是将猿天钢给抓住了，最后猿天钢回答了他一些问题，然后他就把猿天钢给放了，紧接着，那人魔就将天猿谷之中沉睡的禁区给平掉了！”

    “快跑！”

    各大生命禁区里面生活的那些生命，得知这消息之后，都人心惶惶，大家都非常害怕那个人魔杀来。

    人魔，就是这些忘仙岛上这些生命给方尘取的外号，因为方尘是人族，实力太强大了，而且杀那些古皇就跟杀鸡一样，大家一提到方尘的名字，就会感到恐惧。

    “大家都别慌，别慌，人魔只是杀那些古皇，对我们这些小鱼虾，根本不在乎，只要我们不招惹人魔生气，他根本懒得理会我们！”

    “是啊，大家不用担心！”

    一些生命立刻劝说那些想要逃跑的同伴。

    “是啊，大家不用害怕，人魔平掉禁区，那可是善举，这些禁区真的是太过分了，如果人魔不平掉这些禁区，不杀死这些古皇，让这些古皇自己苏醒的话，他们出来的第一件事，就是把我们给杀掉，然后吞噬我们的血气！”

    “是啊，那些古皇和妖皇，才是我们应该害怕的！”

    那些生命都纷纷点头，听大家这么一说，他们都不害怕方尘了，而是将方尘视为来拯救他们的神明。

    对方尘的看法改变之后，大家对方尘的称呼也改变了，从之前的人魔，改变成了人皇。

    很快，这些信息就在忘仙岛上传播开来。

    当方尘再次来到一个生命禁区入口的时候，他发现这个生命禁区里面的生命，竟然排列好队伍，欢迎他进去。

    “欢迎人皇降临无忧谷！”

    在这个生命禁区的入口处，一大群白鹿在山谷的入口处欢迎方尘。

    这些鹿群之后，有一部分已经化形，站在最前方的是一个拄着拐杖的白发老者，这老者身上散发出来的气息很强大，和那黑玉噬魂虾皇是同一个等级的强者。

 第1944章 三天解决一位妖皇

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕之后，方尘顿时愣住了。

    八哥看着方尘，开口问道：“你什么时候变成人皇了？”

    “我也不知道啊？”

    方尘猛地摇头，他自己也被眼前这一幕给搞懵了。

    飞到那些化形的白鹿面前，这些化形的白鹿一共有一百多人，他们都有着准帝级别的实力。

    方尘开口对这些化形的白鹿问道：“你们这是在做什么？人皇是谁？”

    那手持拐杖的老者，开口对方尘说道：“当然是陛下你啊，还能是谁？”

    “我？陛下？”

    听着这白鹿老者对自己的称助，方尘再次懵了，感觉到非常不适应。

    “是啊！”

    老者猛地对方尘点头。

    方尘摇头说道：“老前辈，你弄错了，我可不是什么人皇，你们也不用叫我做人皇了，我的名字叫方尘，道号浮仙，来自人族的琉璃剑宗！”

    “好的，人皇陛下！”

    那老者再次对方尘点头。

    方尘：“……”

    看到这老者油盐不进的样子，方尘也有些无语，他不想在这个问题上和这老者多浪费口舌，他对老者问道：“前辈，你们这打算做什么？”

    老者一脸恭敬地回应道：“我们这是在恭迎人皇陛下来我们忘忧谷杀古皇，平禁区的！”

    “欢迎我？”

    方尘愣了一下，之前他进入那些禁区的时候，生活在那些禁区之中的生命，都会阻拦，当然以那些生命的实力，是不可能阻挡方尘的。

    方尘没想到现在这个禁区里面的生命，竟然会列队欢迎他。

    他觉得有些奇怪，开口问道：“你们怎么会知道我会来临？”

    老者开说道：“我们不知道你今天来，我们已经在这里等了三个月了！”

    “等了三个月了？”

    方尘听到这老者的话之后，再次被震惊了。

    老者点点头，说道：“因为我们知道人皇陛下你是来平禁区的，所以我们就安排一部分族人在这里等候陛下，没想到陛下竟然这么快就来了！”

    老者在说话的时候，脸上的笑容非常灿烂。

    再次听到这老者称呼自己为陛下，方尘心里还是感觉有些难受，但是他并没有再开口让这老者别这样称呼了。

    他对这老者说道：“前辈，你让大家都回去吧，我来这里，杀掉这里沉睡的古皇我就离开！”

    “好！”

    老者点点头，然后转身对他的族人说了一声，那些化形的白鹿和没有化形的，都已立刻离开了。

    方尘带着八哥它们，直接进入到这个禁区的深处。

    三天后，方尘从这个禁区的深处出来，这个禁区之中沉睡的是一只妖皇，这是一只巨大的蛤蟆，名叫独眼玄蛙，只有三百年的寿元，方尘用黄昏之力加持浮仙剑，一剑就将它给结果了。

    当方尘准备离开的时候，那忘忧谷的白鹿首领，飞到方尘面前，将一个储物袋递给方尘，一脸感激地说道：“人皇陛下，多谢你将我们忘忧谷的妖皇灭杀，这是我们忘忧谷的特产，忘忧草，服用之后，可以强身健体，而且还能增强魂魄！”

    方尘没想到这白鹿族的首领，竟然如此客气，他立刻摇头说道：“前辈，不用，这些东西你就拿着吧！”

    白鹿族的首领摇头说道：“这些都是我们的心意，人皇陛下你灭掉了这里的古皇，以后我们就不必担惊受怕了！”

    “是啊，人皇陛下，你就收下吧！”

    “恳请人皇陛下收下！”

    那些化形的白鹿族人，都立刻对着方尘跪下。

    “好吧，既然如此，那我就收下了！”

    看到这情况，方尘也不好推脱，只好将这白鹿组首领送给他的储物袋收下了。

    收下了储物袋之后，方尘就带着八哥离开了。

    “恭送人皇陛下！”

    白鹿族的首领，和他身后的那些族人，对方尘深深鞠躬。

    当方尘他们消失之后，这白鹿族的首领，才松了一口气，然后面带微笑地说道：“传言果然不假，人皇陛下绝非那种滥杀之人，他的目的只是那些沉睡的古皇和妖皇，并不是我们！”

    “是啊！”

    其他的白鹿族人，也都微微点头。

    “这人皇陛下的实力还真的太逆天了，他才来我们忘忧谷三天，就将这禁区给平掉了？”

    “我觉得这不可能！”

    “是不是真的，我们进入禁区看一下便知！”

    “走，去禁区看看！”

    这些白鹿族的强者，都纷纷朝着忘忧谷深处飞去。

    当它们来到忘忧谷深处的时候，发现之前挡在这里的结界不见了。

    “大家快看，这结界好像是被人切开了一样！”

    一位白鹿族的强者，来到之前那结界所在的地方，只见结界与地面齐平的地方，被人切开了，就像是割韭菜一样。

    “好厉害！”

    那些白鹿族的强者看到这一幕，都不由倒吸一口凉气，他们都知道这一道结界，可是有着很多大帝阵纹在上面的，防御力极为强大，可是现在却被方尘给切掉了。

    他们继续朝着禁区深处飞去，它们陆陆续续发现一层又一层的结界，但是这些结界，都被方尘给切走了。

    最终，这些白鹿族的强者，顺利进入到禁区最深处，在这里，他们看到了一些遗留的打斗痕迹，但是这些痕迹并不是很明显。

    那白鹿族的首领，看着禁区最深处留下的痕迹，开口说道：“从这里面的环境来看，这里面的战斗并不激烈，很显然人皇陛下的实力绝对碾压这位沉睡的妖皇，最终将它斩杀或者是镇压！”

    “太厉害了！”

    “不到三天时间，就解决了一位妖皇！”

    “这些妖皇，以前可是大帝强者啊！”

    这些白鹿族的强者，都忍不住感叹起来，之前他们还怀疑方尘并没有推平这个禁区，但是现在事实摆在眼前，这个禁区里面沉睡的妖皇，已经被方尘解决了。

    而方尘解决这个妖皇所用的时间，不到三天。

    其实，方尘从进入到这个禁区，再到解决这个独眼玄蛙，用时不足一个时辰，他之所以等到第三天才出来，是因为剩下的时间，他都是在炼化那独眼玄蛙的尸体。

 第1945章 妖族大能的传承之地

    虽然方尘现在的实力已经很强大，但是他还是步步为营，稳扎稳打，杀死一只妖皇之后，先是把这些妖皇的尸体吸收炼化之后，再前往下一个禁区。

    以下的日子里面，方尘所到的那些禁区，凡是有生命的禁区，那些生命都会在禁区入口排队等候方尘，方尘对并没有对它们出手，尽管这些生命之中有很多准帝，这些准帝体内也有很多帝之源力。

    在这些有生命的禁区之中，方尘杀掉沉睡的古皇或者是妖皇之后，那些生活在禁区之中的生命，都会将自己禁区之中的特产送给方尘。

    十年后。

    忘仙岛上最后的另一个禁区，也被方尘平掉了。

    忘仙岛上最后的禁区，便是望仙山了，这望仙山沉睡的是一条鳄鱼，这鳄鱼的实力很强大，但是寿元只有一千年，被方尘浮仙剑劈了两下就死了。

    生活在忘仙上的是一群蝴蝶，这种蝴蝶名叫七彩灵蝶，这七彩灵蝶的身体很大，成年的七彩灵蝶，翼展超过千丈，七彩灵蝶可以说是忘仙岛上实力最强大的种族了，它们的数量惊人，光是准帝级别的强者，就有五百多个。

    蝶后手里拿着一只葫芦，开口对方尘说道：“人皇陛下，这葫芦里面，乃是我们忘仙山的特产，忘仙水，这忘仙水有着很很强的解毒作用，两百多年前，有一位魔族潜入我们忘仙岛，偷走了很多忘仙水！”

    “两百多年前，有魔族强者来过？”

    听到蝶后的话之后，方尘有些惊讶。

    “是的！”

    蝶后微微点头，说道：“当时我在闭关，若不然，那魔族肯定逃不了！”

    八哥在心里对方传音道：“方尘，这个魔族，极有可能是青天魔帝！”

    “嗯！”

    方尘在心里点头，在他看来，也只有青天魔帝才拥有这个实力了，忘仙岛上的这些生命，实力强大得可怕。

    被方尘平掉的这些禁区，九成沉睡的都是妖皇，只有一成才是古皇。

    这忘仙岛，说白了就是妖族强者的沉睡之地，而且生活在忘仙岛上的生命，几乎都是妖族，这让方尘感觉有些奇怪。

    虽然这忘仙岛上有很多生命禁区，但是这里简直就是妖族的天堂。

    如果不来忘仙岛的话，方尘还不知道在蛮荒世界上，竟然还有这么多实力强大的妖族，还好这些妖族无法离开忘仙岛，若不然，这些妖族必定会横扫其他大陆。

    方尘看着蝶后，开口问道：“蝶后，我有一个问题想问你！”

    蝶后对方尘微微一笑，说道：“人皇陛下，请讲！”

    方尘开口说道：“我听说，生活在忘仙岛上的生命，一旦离开忘仙岛，体内的诅咒便会发作，最后暴毙而亡，不知道是不是真的？”

    “是的！”

    蝶后立刻点头。

    方尘继续问道：“为何会出现这样的情况，难道忘仙岛上的生命，真的被诅咒了吗？”

    蝶后摇摇头，说道：“是的，我们七彩灵蝶的祖籍上记载，这是我们妖族的一位大能留下的诅咒，目的就是防止我们离开忘仙岛！”

    “妖族的大能留下的诅咒？”

    方尘心里更加惊讶了，他想不明白，既然是妖族的大能，为何对自己的种族，留下如此恶毒的咒术？这岂不是变相地将自己的种族困在忘仙岛吗？

    “是的！”

    蝶后再次点头。

    方尘看着蝶后，问道：“你们的古籍上，可有说明，这位妖族大能，为何要这样做吗？”

    “有的，祖籍上记载，这位妖族大能神通广大，能博古通今，甚至能预知未来，它这样做，就是为了保护我们的族人，让我们的族人，在未来可以免遭遇难，而且这位妖族大能，还留下了传承禁地，可惜我们这些人都进不去！”

    蝶后说到最后的时候，无奈叹息一声。

    “这位妖族大能留下了传承禁地？”

    方尘有些惊讶，然后问道：“这传承禁地，是在忘仙岛吗？”

    “是的！”

    蝶后立刻点头回应。

    “那我可以去看看吗？”

    方尘开口对蝶后问道。

    “当然可以！”

    蝶后立刻点头。

    “多谢了！”

    方尘立刻对蝶后微微行礼。

    蝶后对方尘说道：“人皇陛下不必客气，我也想看看人皇陛下你能不能打开这位妖族前辈的传承之地，毕竟我也很想看看，这位妖族大能的传承之地里面有什么！”

    方尘看着蝶后，微微一笑，说道：“蝶后，你难道就不怕我将这位妖族大能的传承夺走吗？”

    蝶后对方尘微微一笑，说道：“既然是传承，当然是有缘者得之，若是人皇陛下你能将传承夺走，证明人皇陛下你与这传承有缘！”

    “哈哈……”

    方尘忍不住大笑，然后跟着蝶后一起，前往那位妖族大能留下的传承之地。

    与方尘他们一起同行的，还有几位七彩灵蝶一族的强者。

    半个时辰之后，方尘他们来到了忘仙山的山脚下，在这山脚下，有着一道裂缝，当方尘他们沿着裂缝进去之后，被一道强大的结界给挡住了。

    看到这结界之后，方尘眼神一凝，他发现这结界上的大帝阵纹十分完美，几乎可以与他在红莲女帝沉睡的地方看到的大帝阵纹有得一比了。

    算这阵纹很完美，方尘还是在上面找到了破绽，然后带着蝶后她们轻松穿过结界。

    “陛下，这人皇的实力好强大啊，如此强大的结界，他竟然轻而易举地就带着我们穿过来了！”

    那几个跟随在蝶后身边的蝶族强者，忍不住在心里和蝶后传音道。

    七彩灵蝶族群之中，大多都是女性的实力比较强大，这和人族相比，正好反过来，人族的男子，体型普遍比女性更加强壮有力。

    “是的，人皇的实力，已经超出了我们的想象，深不可测！”

    蝶后在心里回应道，方尘能在短短的十几年内，就将忘仙岛所有的禁区都推平了，如此实力，即便是那些大帝强者也难以做到。

    这些古皇，他们的实力与真正的大帝根本无法相比，但是在他们沉睡的地方，即便是那些大帝强者，想要破开禁区的阵纹，也是要耗费很大力气的。

    虽然大帝强者可以调动天地本源之力，但是不到迫不得已的情况下，他们是不会使用天地本源之力的，因为使用天地本源之力，虽然可以获得强大的力量，但是会加速消耗他们的寿元。

    因此，那些大帝强者，在与人动手的时候，并不会直接就使用天地本源。

 第1946章 一棵树，一只龟

    而那些不精通阵法的大帝强者，想要破开那些禁区的阵纹，必须要使用天地本源之力。

    比如忘仙岛上有一百多个禁区，每一个禁区都使用天地本源之力的话，那些大帝的寿元早就被消耗殆尽了。

    可是方尘，却做到了连大帝强者都做不到的事情。

    在蝶后看来，方尘就是如今蛮荒世界的第一强者，毫无疑问。

    至于方尘的实力，到底能不能与真正的大帝抗衡，她也不知道，毕竟现在这个世界上没有真正的大帝强者，之前的那些大帝强者，不是受到召唤前往圣土，就是自毁大帝印记，封印沉睡。

    而这个世界最后的一位大帝，也就是人族的玄黄大帝，他并没有选择自毁大帝印记陷入沉睡，而是进入了圣土。

    这些选择接受召唤的大帝强者，坚信圣土深处，有仙缘，所以他们选择前往圣土了。

    可是，这么多年来，前往圣土的那些大帝，都没有一个回来，而且传言，圣土深处，就是大帝的坟墓，所有大帝强者去了，最终的结果都会死。

    即便是现在，圣土对于蛮荒世界的修士而言，依旧是一个谜，没有人知道圣土深处到底有什么。

    穿越了第一层结界之后，方尘他们进入到了一条通道之中，这通道周围是潮湿的石壁，在石壁上篆刻着很多 强大的符文，这些符文都有大帝阵纹。

    除了符文之外，还有一些壁画，这些壁画上的内容，是万族混战的场面，尸山血海，极为惨烈。

    当蝶后她们盯着壁画看的时候，意识顿时就被壁画吸了进去，她们的意识进入壁画描绘的意境之中，一股强烈的血腥味扑面而来，她们看到了各大种族的强者在厮杀。

    八哥的意识，也同样被拉进了壁画之后。

    虽然方尘的意识也被拉了进去，但是方尘很快就清醒过来了，但是八哥和蝶后她们，都是眼神空洞，看来是深入不能自拔了。

    方尘看到蝶后她们的表情之后，念了几句万佛战经。

    听到方尘念经的声音之后，八哥和蝶后她们都立刻醒了过来。

    “好可怕的意境！”

    蝶后她们看着壁画，回想起刚才意识被拉进去的空间，不寒而栗，如果不是方尘将她们叫醒，她们的意识会永远沉沦在那意境之中，最终消亡。

    方尘开口对八哥和蝶后她们说道：“这些壁画你们就不要看了，先进去里面再说！”

    “好！”

    八哥和蝶后她们都微微点头，然后跟随着方尘继续朝着这通道深处走去。

    一炷香后，在方尘的带领下，大家穿过了足足十八层结界，最终进入到了这妖族大能的传承空间之中。

    在这个传承空间之中，方尘看到了一棵树，这棵树的高度达到百丈，已经枯萎了，树枝光秃秃的。

    在这棵树的根部，方尘看到了一只龟，但是这只龟已经死了，它的身体并不是很大，长度只有一丈而已，龟壳是黑色的，在龟壳上布满了纵横交错的痕迹，它的头骨朝着天空，像是在仰望星空，可惜这里是洞穴，它根本看不到外面的世界。

    这个传承空间并不是很大，像是一个巨大的山洞，与那些古皇沉睡的地方相比，实在太小了。

    毕竟那些妖皇本身的身体，有的就长达数万丈，如此小的空间，根本无法容纳那些妖皇巨大的身躯。

    方尘本以为这位妖族大能的传承之地，肯定是一个很大而且很特殊的空间，没想到竟然如此平凡。

    如果不是之前那十八道强大的结界，方尘还真的怀疑自己来错地方了。

    看到如此狭小的传承空间，八哥忍不住和方尘传音道：“方尘，这妖族大能的传承空间，也太寒酸了吧？”

    方尘在心里回应道：“是的，看起来的确有些寒酸，不过人不可貌相，这传承之地，也不能光凭规模就可以下结论的，外面那十八层结界，足以与红莲女帝的结界相媲美了！”

    “嗯！”

    八哥也在心里回应一声。

    蝶后带着那几位七彩灵蝶一族的强者，走到树根旁边的那只龟的尸体旁边，对着这只龟的尸体深深鞠躬，说道：“见过前辈！”

    方尘走到蝶后身边，对蝶后问道：“这只龟，就是你们祖籍之中记载的那位妖族大能？”

    蝶后点点头，说道：“是的，这位妖族大能，就是一只龟，它的血脉非常特殊，是望先龟，具有可以预知未来的能力！”

    “望先龟？”

    方尘愣了一下，然后抬头看了一眼那只龟的尸体，他总感觉这家伙是个望天龟。

    蝶后微微点头，说道：“望先龟，乃是九窍灵龟的变异体，非常稀少，它们的天赋神通，就是可以预知未来，但是这种天赋神通却有很大的限制，一旦施展的之后，对寿元消耗极大，所以即便它们有这样的天赋申通，也不会经常使用！”

    “那也很厉害了，可以预知未来啊！”

    方尘忍不住感叹起来，如此强大的天赋申通，有限制是正常的，若是没有限制的话，这种天赋那就太恐怖了。

    八哥看着眼前这只望先龟的尸体，在心里和方尘传音道：“方尘，这望先龟的天赋神通真的是牛逼啊，如果我们能得到它的天赋神通，那就爽了！”

    “你就别想了，都说是天赋神通了，我们怎么可能学会？”

    方尘在心里回应道。

    “别人不可以，但是你可以啊！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“那弑神诀，不也是混沌噬神蜂的天赋神通吗？你也学会了！”

    “这……”

    听到八哥的话之后，方尘顿时无法反驳，这弑神诀的确是混沌噬神蜂的天赋神通，方尘能学会这噬神诀，离不开浮仙剑的帮助，毕竟当初学弑神诀的时候，真的是太痛苦了，若是没有浮仙剑反馈的能量帮助，方尘也能无法承受那种非人的折磨。

    现在听到八哥这么一说，方尘心里也有些期待，或许他真的可以学会这望先龟的天赋神通，若是他真的学会了这望先龟的天赋神通，可以预知未来。

 第1947章 被吸进龟壳

    想到这里，方尘心里顿时变得火热起来。

    此刻，蝶后和她的几个随从，都在打量着望先龟的尸体。

    方尘并不着急，在方尘看来，这望先龟既然可以预知未来，那么它肯定会留有后手，说不定这望先龟，当年就施展秘法，看到了未来时空发生的事情，也看到了现在他们进来这传承之地。

    说不定这望先龟，已经知道在未来，谁能得到它的传承。

    因此，对于望先龟的传承，方尘并不着急，他也知道这事情得讲究缘分，着急是没用的。

    蝶后她们也是远远地观察望先龟的尸体，因为她们也清楚，望先龟作为拥有先知能力的大能，对于未来所发生的事情，应该已经有所了解，它对自己未来的传人，应该也知晓了。

    如果她们之中有谁可以得到望先龟的传承，她们根本不用靠近望先龟的尸体，最终肯定都能得到望先龟的传承。

    这么多年来，都没有人能进入过望先龟的传承之地，而今天她们进来了，虽然她们是跟着方尘一起进来的，但是能进来这里的人，都有可能得到望先龟的传承。

    方尘看着蝶后，开口说道：“蝶后，你们的古籍之中，还有没有与这望先龟有关的记载？”

    蝶后微微摇头，说道：“没有，那古籍已经残缺了，我们只能从中得到极少的信息！”

    在说起这古籍的时候，蝶后脸上也满是遗憾之色。

    “轰隆隆！”

    忽然，这个传承空间震动起来，望先龟的尸体，在这强烈的震动下，也跟着摇晃起来。

    “咕噜噜……”

    望先龟的龟壳，在这剧烈的摇晃下，从前面那棵大树的根部滚落，朝着方尘他们滚了过来。

    方尘抬头看着这望先龟的龟壳，发现这望先龟的龟壳，在滚动的过程之中，散发出一种特殊的道韵，周围的空间都有些扭曲起来。

    看到这情况之后，蝶后她们的脸色微微一变，表情有些慌乱。

    方尘眼神一凝，将浮仙剑握在手中，猛地上前一步，然后挥舞浮仙剑狠狠砍在望仙龟的龟壳上。

    “锵……”

    一串火光迸现，望先龟的龟壳，被浮仙剑上蕴涵的强大力量轰飞，方尘的身体微微一震，紧接着他感觉到一股淡淡的暖流，从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    当这股暖流涌入方尘的脑海之后，方尘感觉到精神一震，他刚才之所以出剑，就是为了想要试一下，用浮仙剑劈砍这龟壳，浮仙剑会反馈什么能量给他，没想到浮仙剑反馈给他的能量，竟然对他的灵魂帮助这么大。

    这十几年来，方尘在忘仙岛上，一共推平了一百三十三个禁区，斩杀了一百四十尊古皇和妖皇，因为有一些禁区之中沉睡的古皇并非只有一个，有的是两个，最多的是三个。

    杀死这些古皇之后，方尘的命轮得到了很大程度的修复，命轮上的裂痕已经少了很多，按照方尘现在那生命元气的流失速度，他还可以活四千三百年。

    现在的方尘，几乎可以说完全摆脱了寿元焦虑。

    这一趟忘仙岛之行，到目前为止，方尘可以说是收获颇丰了。

    若是方尘还能得到这望先龟的传承，那么方尘就真的是赚大了。

    那望先龟的龟壳被方尘一剑劈飞之后，在空中翻滚，撞击在传承之地中心的那棵枯树上。

    “当！”

    望先龟的龟壳发出一声巨大的声响，那颗古树距离妖皇一下，紧接着望先龟的龟壳反弹回来，再次冲向方尘。

    这一次，望先龟的龟壳不断旋转，速度比刚才更快了。

    方尘脸色一沉，他感觉到这望先龟的龟壳，似乎盯上他了，但是他不怕，不管这望先龟到底想做什么，他都奉陪到底。

    蝶后看到这情况，脸色微微一变，对方尘问道：“人皇陛下，需要我们帮忙吗？”

    “不用，你们都给我退后！”

    方尘大手一挥，然后握着浮仙剑朝着望先龟的龟壳冲了过去。

    正当方尘准备再次挥舞浮仙剑砍在龟壳上的时候，那龟壳忽然浮现出大量的青色符文，紧接着一股强大的吞噬力从那龟壳里面传来，猝不及防的方尘，顿时被吸了进去。

    “人皇陛下！”

    看到方尘被龟壳吸了进去，蝶后的脸色猛地一变，忍不住开口惊呼起来。

    她们都非常担心方尘的安危，因为是方尘带着她们进入这里的，若是方尘出事了，她们根本无法离开这里。

    八哥对蝶后她们说道：“不用紧张，方尘不会有事的！”

    看到八哥如此淡定的样子，蝶后她们都对八哥轻轻点头。

    蝶后对八哥问道：“这位道友，我们现在该怎么办？”

    八哥说道：“等，既然方尘被收进去了，大概率是被望先龟前辈看中了，我们就在旁边等着即可！”

    蝶后点点头，然后对八哥问道：“这位道友，还不知道怎么称呼你呢？”

    “我叫花花，你叫我花道友即可！”

    八哥对蝶后淡淡地说道。

    “原来是花道友！”

    蝶后对八哥微微一笑，弓手行礼，她知道，人皇方尘的实力如此强大，八哥作为方尘身边的跟班，实力肯定也不俗。

    此刻，方尘进入到了一个巨大的空间之中，他抬头朝着周围看去，看到了龟壳内部的空间，在这龟壳内部，方尘看到了很多古老的文字，这些文字有大有小，非常奇特，一些文字甚至还会蠕动。

    这里面静悄悄的，方尘尝试着用灵识扫了一下，发现自己的灵识可以在这里面正常使用，一点压制都没有。

    可是当他用灵识将这里面扫了几遍之后，都没有发现任何生命气息。

    方尘手持浮仙剑，漂浮在半空，并没有任何行动，他知道是望先龟故意将他收进这里面来的，即便他不开口，望先龟都会找上他。

    不过，方尘也不想坐以待毙，他闭上眼睛，然后直接施展诸神的黄昏。

    “轰隆隆！”

    诸神的黄昏，将整个龟壳内部的空间都笼罩了。

 第1948章 望先龟，未来时空的画面

    下一刻，方尘感觉到龟壳开始震动，那些在龟壳内壁上的文字，不断从龟壳上脱落，然后变成了一个白发苍苍的老者，这老者面黄肌瘦，眼眶黑漆漆的，手中拄着一根歪歪扭扭的拐杖，看上去好像随时都会断气一样。

    方尘盯着这个老者，嘴角微微一翘，说道：“出来了？”

    看到方尘说话，老者笑了一下，说道：“再不出来，我仅剩的一口气，也要被你搞没了！”

    在说话的时候，这老者用手中的拐杖轻轻在虚空之中一点。

    虚空出现一圈圈淡淡的绿色涟漪，当这涟漪扩散之后，方尘的法相天地，顿时消散。

    方尘看着老者，问答：“你应该就是望先龟前辈吧？”

    老者微微点头，说道：“正是老朽！”

    方尘对望先龟微微行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈方尘，见过前辈!”

    望先龟对方尘摆摆手，说道：“人皇陛下，不必多礼！”

    听到望先龟对自己的称呼，方尘微微皱眉，说道：“前辈，怎么你也叫我做人皇？”

    望先龟对方尘笑了笑，说道：“你就是人皇啊！”

    “我是人皇？”

    望先龟看着望先龟，他感觉到望先龟似乎是话中有话。

    望先龟点点头，说道：“以你现在的实力，整个人族，你不当人皇，谁当人皇？”

    “可是！”

    方尘皱着眉头，本来还想说什么的，却被望先龟打断了：

    “没有什么可是的，你以前在人族不是人皇，等你从忘仙岛回去之后，你就是人皇了，不管你愿不愿意，你都是人皇！”

    望先龟说话的声音虽然不大，但是语气之重，却让人听了之后，会产生一种信服感。

    方尘盯着望先龟，忽然开口问道：“前辈，我是仙人转世吗？”

    望先龟微微摇头，没有说话。

    方尘松了一口气，说道：“我就知道，我这么菜的人，怎么可能是仙人转世！”

    望先龟看着方尘，依旧没有说话。

    方尘继续问道：“前辈，想必你当年已经知道我今日会来到你的传承之地了吧？”

    望先龟点点头。

    方尘继续问道：“据说，是你给忘仙岛的生命下了诅咒，让他们无法离开忘仙岛，从而可以继续活下去，这是真的吗？”

    “是的！”

    望先龟点点头，而且还开口说了两个字。

    方尘知道这望先龟有预知未来的能力，他现在最先知道的就是那神秘的大劫，到底是什么，而且何时降临，若是知道神秘的大劫是什么，还有大劫降临的时间，他们抵抗起来，也更有把握了。

    他开口问道：“前辈，你知道那神秘的大劫是什么吗？”

    望先龟点点头，说道：“知道！但是我却无法告诉你！”

    “无法告诉我？”

    方尘忍不住皱起了眉头。

    “是的！”

    望先龟轻轻点头。

    “为什么？”

    方尘忍不住问道。

    望先龟笑了笑，脸上露出一些无奈之色，说道：“因为天机不可泄露！”

    “去你的！”

    方尘忍不住骂了一声，他最烦的就是这句话。

    看到方尘有些生气的样子，望先龟似乎很开心，他用拐杖轻轻一圈，在方尘面前的画面微微扭曲。

    “咔嚓！”

    方尘看到那一片被望先龟用拐杖圈起来的空间破碎了，这破碎的空间，就像是破碎的镜子一样。

    在这些空间碎片之中，方尘看到了自己，每一片碎片之中，都有他的身影。

    就在方尘看着这些空间碎片发呆的时候，望先龟用拐杖轻轻点了一下其中的一块空间碎片，其他的空间碎片顿时消失，被望先龟点中的那块空间碎片，在方尘面前变大。

    方尘在这一片空间碎片之中，看到了一段影像，这一段影像之中，方尘看到了自己，也看到了叶青瓷，叶青瓷和他并肩凝立在虚空上，他身上的衣服残破不堪，叶青瓷也是如此。

    下一刻，画面消失。

    方尘抬头看着望先龟，开口问道：“这是什么？”

    望先龟开口说道：“这是未来的一段影像！”

    “未来的一段影像？”

    方尘有些震惊，他没想到这望先龟竟然如此厉害，可以让他看到未来的自己。

    望先龟点点头，说道：“是的，刚才你看到的那些空间碎片，每一片空间碎片之中，都是未来的空间画面，每一片空间碎片，都会走向不同的结果！”

    “每一片空间碎片，都会走向不同的结果？”

    方尘心中有些惊讶。

    望先龟点点头，说道：“是的，我虽然可以看到未来，但是我看到的未来，并不是单线的，而是多线的，就比如你，与你有关的画面，实在太多，即便是我，也无法将所有的结果都看完，当年，我在寿元耗尽之前，曾经施展秘法推演过这个世界的未来，我推演的那些画面之中，你的身影出现最多，各种结果都有！”

    方尘脑海之中浮现出他刚才从那些空间碎片之中看到的画面，感觉望先龟这种天赋神通，真的是太神奇了。

    望先龟对方尘说道：“刚才在最后的画面，你看到了吧？”

    “看到了！”

    方尘点点头。

    望先龟笑了笑，说道：“那你可以将你刚才看到的画面内容告诉我吗？”

    “当然可以了！”

    方尘点点头，可是当他准备将自己刚才刚到的那些内容说出来的时候，却发现一股神秘的力量出现，他根本无法开口。

    方尘不禁皱起了眉头，这是一种前所未有的感觉，他根本无法用语言来形容。

    方尘看着望先龟，他发现望先龟正对着他笑，他知道，望先龟现在肯定清楚他现在的感受。

    他对望先龟问道：“前辈，我刚才想要将我看到的内容告诉你，可是却无法说出口，好像有着一种神秘的力量在影响我！”

    望先龟笑了笑，说道：“现在你知道什么叫做天机不可泄露了吧？”

    “这就叫做天机不可泄露？”

    方尘愣了一下，表情有些惊讶。

    “是的！”

    望先龟点点头，说道：“这便是天机不可泄露，不是我不想告诉你，是我没有这个能力告诉你！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“可是，刚才你不是让我看见了未来时空的画面了吗？”

    方尘心里很疑惑，他很想知道望先龟到底是如何做到这一点的。

 第1949章 半仙境界的望先龟

    望先龟笑了笑，说道：“我刚才只是将未来时空之中无限种可能其中的一种让你看了一眼而已，虽然也算得上是泄露天机，但是这点反噬之力，我还是可以承受的！”

    “谢谢前辈！”

    方尘对望先龟微微行礼，感谢望先龟让他感受了一下什么叫做天机不可泄露。

    望先龟看着方尘，笑着说道：“天道不是完美无缺，所以这个世界，没有什么事情是绝对的，虽然泄露天机，为天道所不允，但总归还是有办法的，你无法做到，就证明你的能力还没到而已！”

    方尘点点头，他也知道这个世界上，没有什么事情是绝对的，你做不到，就只能证明自己能力不行。

    望先龟对方尘说道：“我当年在大限来临之前，想要推演成仙之路何时再开启，可惜我没有看到成仙之路降临，我看到了很多灾难降临，我看到了这个时代的灵气复苏，也看到了你推平浮现岛屿的那些生命禁区，也看到了大劫降临！于是我就不断推演，想要给这个世界寻找一条生路，可惜我能力太差，根本无法给这个世界寻找出生路……最后，我退而求次，我只能保存妖族！”

    方尘看着望先龟，开口说道：“所以，保存妖族的方法，就是让它们待在忘仙岛之中？”

    “是的！”

    望先龟点点头，说道：“在我的推演之中，妖族待在忘仙岛，可以渡过此次大劫，但是也只是渡过一次而已，这种大劫，或许并非只有一次，就好像自然的风暴一样，今天来了，明天也有可能会来，但是，能躲过一劫算一劫吧，这些上天或许早已注定，根本不是人力能左右的！”

    方尘看着望先龟，问道：“前辈，你把我弄到这里面来，到底想和我说什么？”

    在方尘看来，望先龟将他弄进这里面来，肯定有很重要的事情和他说的，不然望先龟绝对不会费大的力气将他弄进来。

    望先龟看着方尘，表情有些凝重，说道：“我将道友你拉进来这里，是想要将我的传承传授给道友，顺便让道友帮个忙！”

    “将你的传承传授给我？”

    方尘有些惊讶地看着望先龟。

    望先龟点点头，说道：“是的！”

    “前辈，你没有搞错吧？你的传承秘法，我能修炼吗？那预知未来，可是你的天赋神通啊！”

    方尘看着望先龟，将心中的疑惑说了出来。

    望先龟笑了笑，说道：“我没有说我要将我的天赋神通传授给你，毕竟那是我的天赋神通，天生带来的，我也无法传授给你！”

    “那你还说要将传承传授给我？”

    方尘眉头微微一皱。

    望先龟笑着说道：“谁说我的传承只有预知未来？我的传承多着呢，比如，乾坤咒！”

    “乾坤咒？什么东西？”

    方尘有些疑惑的看着望先龟。

    望先龟笑着说道：“你应该知道忘仙岛的妖族，都无法离开忘仙岛吧？”

    “是的！”

    方尘点点头。

    望先龟接着说道：“这就是我在他们身上下的乾坤咒，这种咒术非常强大，乃是我当年在圣土深处的一处仙人遗迹之中得到的仙术！”

    “仙术？”

    方尘顿时瞪大眼睛，心中震惊不已，没想到这望先龟，竟然拥有仙术。

    在此之前，方尘所得到的那些秘法，最高级的都是帝术，可是现在这望先龟，竟然要将仙术传授给他。

    “是的！”

    望先龟点点头，说道:“仙术，乃是凌驾于帝术之上，威力比帝术更加强大，但是仙术的威力虽然巨大，但是却难以修炼，不过你的天赋，乃是我平生仅见，万古难遇，这乾坤咒对于你而言，应该不成问题！”

    方尘盯着望先龟看了一会儿，说道：“前辈你就如此看得起我？”

    “是的，我这人，一点眼力见还是有的，我在这里等待了一千三百万年，就是为了等你！”

    望先龟淡淡一笑，伸手抚摸了自己那白花花的胡须。

    方尘皱了皱眉，说道：“前辈你刚才说需要我帮忙，到底需要帮我做什么？”

    正所谓拿人钱财，替人消灾，虽然仙术的诱惑力极大，但是方尘觉得还是先看看这望先龟要他帮忙做的事情，若是他自己无法做到的事情，他可不敢答应这望先龟，也不想接受这望先龟的传承。

    “这事情对于你而言，并不难，我想要做的事情，就是你的修为达到了半仙之境的时候，帮忘仙岛上的这些妖族，解除乾坤咒！”

    望先龟在说话的时候，他的眼眸之中，有着一抹淡淡的青光闪烁，方尘发现他的眼眸之中，有着很多神秘的符文隐现。

    “为什么要达到半仙之境才能解开？”

    方尘一脸疑惑地看着望先龟。

    望先龟说道：“因为我施展这乾坤咒的时候，修为已经达到了半仙境界，你想要解开这乾坤咒，修为必须要达到半仙境界或者是更加高级的境界才行！”

    方尘开口对望先龟问道：“若是我的修为达不到半仙之境呢？”

    望先龟说道：“若是你的修为达不到，那你就不必帮忙，而且也帮不了忙，毕竟想要解除乾坤咒，只有修为达到半仙之境才行！”

    方尘皱着眉头，对望先龟说道：“前辈，难道你现在无法帮他们解除这咒术吗？”

    “不能！我现在的修为已经没有了，我已经死了，你现在看到的只是我用秘法留下来的残魂而已！”

    望先龟的表情，此刻看起来有些无奈。

    方尘心里依旧觉得疑惑，之前蝶后和他说了，望先龟应该是有着半仙境界的修为，一般情况下，半仙境界的强者，体内有仙灵之力，肉身几乎达到了不朽境界，即便是时间之力，也难以将其磨灭。

    可是现在方尘看到的望先龟，只剩下了一只龟壳，它的肉身似乎都已经腐烂了。

    他对望先龟问道：“前辈，你之前的修为，可达到了半仙之境？”

    “当然！”

    望先龟对方尘点点头。

    “可是，据我所知，半仙之体几乎达到了不朽境界，时间之力难以磨灭，为何你的身体，却变成一个骨架？”

    方尘将心中的疑惑说出。

 第1950章 天地意志的走狗

    望先龟笑了笑，说道:“我的身体之所以变成如今这般模样，原因有二，第一，我在大限来临之前，施展了天赋魔法，在此过程中，我消耗了大量的仙灵之力；第二原因，就是我故意将体内所剩的仙灵之力抽取出来！”

    “将仙灵之力抽取出来？”

    方尘愣了一下，他不明白望先龟为何要这样做。

    望先龟接着说道：“是的，半仙之躯，蕴含着庞大的灵力，就像是一块沃土一样，可以从虚空之中，自行吸收能量，我的寿元耗尽之后，我害怕我的身体会发生尸变，诞生出新的灵智，因此我将我体内的仙灵之力抽离，杜绝了这种事情发生！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后问道：“前辈，你的身体诞生了新的灵智，那不好吗？”

    在方尘看来，望先龟的身体，乃是半仙之躯，若是诞生了灵智，实力肯定也会非常强大。

    望先龟摇头，说道：“不好，这种从尸体之中诞生的灵智，已经脱离了普通的生命范畴，它们会沦落为天奴，成为天地意志的走狗！”

    “天奴？天地意志的走狗？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色，这还是他第一次听到天奴这个说法。

    望先龟点点头，说道：“是的，那些经过尸变之后产生灵智的生命，几乎都是在天地意志的作用下才产生灵智的，他们就是天地意志的走狗，天道不公，以万物为趋狗，我等修士，逆天而行，本就是违背了天地意志，比如修士想要完成天道筑基，就会被天道意志感知，降下天雷将之毁灭，能活下来的人，不足百分之一，无数天才就是这样被天道抹杀！”

    “我等修行之人，想要成仙，需要经历层层关卡，筑基，圣人，都需要承受天罚，而且圣人境界，需要经历九次天罚，每一次都是生死难寥，能经历就此天劫还能活下来的人，寥寥无几！”

    说到此处，望先龟的神情有些激动。

    方尘皱着眉头，说道：“前辈，既然天道不想我们成仙，那为何我们每一次渡劫之后，都会有天地本源降临洗礼？”

    在方尘看来，天地本源洗礼，对修行者大有益处，天道这种做法，与它自己想要毁灭修士的行为背道而驰。

    望先龟冷哼一声，说道：“那本源之力，可不是天道意志降临的，而是……”

    说到此处，望先龟停了下来。

    “而是什么？”

    方尘看着望先龟，脸上满是期待。

    望先龟看着方尘，一声叹息，说道：“这些事情，你现在还没有资格知道，我也无法告诉你！”

    “我还没资格知道？”

    方尘愣一下，表情立刻变得古怪起来，他现在的修为，可是无限接近大成准帝境界了，在蛮荒世界，修为比高的，恐怕只有那些古皇了，当然，方尘所对标的蛮荒世界，并没有将圣土划进去。

    圣土，对于蛮荒世界的修士而言，简直就是另外一个世界，因为谜团太多，大家对圣土的了解太少了。

    迄今为止，圣土深处到底有什么，大家都不知道。

    望先龟点点头，说道：“是的，你必须要达到大帝境界之后，才有资格得知这个秘密，我当时知道这个秘密的时候，可是立过誓的，只能将这个秘密告诉大帝境界以上的强者，若是违背，我的残魂也会瞬间灰飞烟灭！”

    听到望先龟的话之后，方尘心中很震惊。

    他本以为自己的修为达到了这个境界，可以知道这个世界的很多秘密了，可是他现在，这个世界的秘密似乎变得越来越多了。

    不过和望先龟聊了这么久，他也知道了不少以前根本不知道的事情，比如天奴，还有渡劫时候降临的那些本源之力，根本就不是天道意志降临的，至于这些本源之力，是谁降临的，方尘也不知道。

    刚才望先龟说到激动的时候，差点就说出来了，不过方尘知道，望先龟既然立过誓言了，他的灵魂深处，肯定会有神秘力量阻止他违规的。

    望先龟对方尘说道：“我现在就将乾坤咒传授给你吧，这可是仙术，这个过程时间恐怕会有点长！”

    “嗯！”

    方尘对望先龟点点头。

    望先龟对方尘说道：“闭上眼睛，放松身体，打开你的识海！”

    方尘缓缓闭上眼睛，然后放松身体，将自己的识海打开，但是他的手，却紧紧抓着浮仙剑。

    望先龟将手中的拐杖抬起，拐杖散发出强烈的青光，轻轻点在方尘的眉心上。

    方尘的眉心荡漾起一圈圈青色的光圈，在他额头跟前的空间，也微微扭曲，如同水波一样荡漾开来，那波纹所过之处，空间浮现出无数神秘的符文。

    在眉心被拐杖点中的刹那，方尘感觉到一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中涌现，他感觉到自己的脑海有重要炸裂的感觉，他的身体猛地一震，然后跟着颤抖起来。

    方尘的灵魂也跟着颤抖，他感觉到灵魂似乎要炸开了一样，这十几年来，方尘吞噬了很多妖皇和古皇的力量，他的灵魂也比以前提升了很多。

    本来方尘认为自己的灵魂已经很强大了，应该可以轻松接受望先龟的传承，可是没想到望先龟此刻灌输给他的信息，竟然如此庞大，即便是他的灵魂，现在承接起来也几乎要崩溃。

    “一定要稳住，最关键的就是刚刚开始的时候！”

    望先龟的声音在方尘的脑海之中响起，它在和方尘传音的时候，已经极力控制着力度了，如果不将力度控制好的话，方尘的灵魂肯定会一下子就被撑爆。

    方尘咬着牙，用浮仙剑狠狠插进脚下的龟壳之中。

    “嗤！”

    浮仙剑插进了方尘脚下的龟壳下，剑身顿时浮现出无数星辰图案，这些星辰不断闪烁，散发出耀眼的白光，一股股强横的力量，从浮仙剑上涌入方尘的脑海之中，然后被方尘的灵魂吸收了。

    在这股力量的帮助下，方尘的身体，还有灵魂深处传来的那种要爆炸的感觉顿时消失了。

    “咦？”

    望先龟那惊讶的声音在方尘的脑海响起，因为它感觉到方尘的灵魂承受能力，竟然提升了不少。

 第1951章 两百年后，乾坤咒

    发现这情况之后，望先龟不仅提升传输力度，那种疼痛的感觉再次出现。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动的幅度更大了，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也更加强大。

    望先龟发现方尘的灵魂承受能力又提升了。

    “啧啧……”

    望先龟感叹一声，继续加大传输力度。

    就在方尘在龟壳里面接受传承的时候，蝶后她们和八哥在外面等候。

    一个月过去了，方尘还是没有出来。

    “这都一个月了，人皇陛下竟然还没出来，这龟壳也没有任何动静！”

    站在蝶后身边的一位女子，忍不住开口说道。

    蝶后看着眼前的龟壳，开口说道：“人皇陛下肯定是在里面接受望先龟前辈的传承了，我们还是专心等候吧！”

    “嗯！”

    那几个跟着蝶后一起来的灵蝶族强者，都微微点头。

    说完之后，蝶后朝着八哥看了一眼，此刻的八哥，落在了这一片空间的那一棵枯树上，它将脑袋插进翅膀里面睡着了。

    看到八哥在睡觉，蝶后也不敢去打扰八哥，她对这几位灵蝶族的强者说道：“我们也修炼吧，从目前的情况来看，人皇陛下没有一年半载，应该出不来了！”

    “好！”

    凌蝶族的这几个强者点点头，然后她们的额头上，都伸出两根触须，她们的触须散发着淡淡的彩色光芒，不断有奇特的波动传出，与蝶后触须上散发出来的波动一样，最后形成共振，她们的身体都散发出淡淡的彩色光芒，周围的能量，快速朝着她们汇聚过来。

    正在沉睡的八哥，也被这波动惊醒了，它抬头朝着蝶后她们看了一眼，心里有些惊讶，嘀咕道：“没想到这些灵蝶族的强者，修炼方式竟然如此奇特！”

    看了一眼之后，八哥便再次将脑袋插进翅膀里面继续睡觉了。

    两百年后。

    在龟壳里面，望先龟终于将拐杖收了回来。

    方尘的眉心依旧散发着淡淡的青光，当这青光消失之后，方尘缓缓睁开眼睛，他的瞳孔之中，有着无数青色的符文闪烁。

    很快，方尘眼眸之中的青色符文消失。

    此刻的方尘，已经完全接受了乾坤咒，当他了解乾坤咒之后，心里也是被这乾坤咒的威力给震惊了。

    这乾坤咒可以对修为比自己低的人施展，而且施展的过程之中，无声无色无形，被施咒者，根本无法觉察。

    若是当年进攻魔族大陆之前，方尘学会这乾坤咒的话，他独自前往魔族大陆，对那些魔族修士悄悄施展乾坤咒，使得那些魔族根本无法离开魔族大陆，如此一来，那些魔族强者就无法再对他们造成威胁了。

    有了这乾坤咒，方尘以后也可以抓到一些异族强者，将用乾坤咒将他们限制在某个地方，帮助自己干活，根本不用派人看着他们，一旦他们离开被乾坤咒所在的范围，就会暴毙而亡。

    乾坤咒的强大之处，可分为领域攻击和单体攻击。

    领域攻击，就是修炼出一个领域，这个领域叫做乾坤领域，是针对区域的，比如忘仙岛，当望先龟在忘仙岛上施展了乾坤咒之后，但是在忘仙岛上的生命，都无法离开忘仙岛，即便是在忘仙岛上出生的生命，也会受到乾坤咒的影响。

    而类似方尘这些从外界进入忘仙岛的生命，则不会受到乾坤咒的影响。

    单体攻击，便是乾坤咒印。

    乾坤咒印，是一种非常神秘的印记，可以让修炼者越级攻击对手，比如方尘现在是准帝境界，若是他将乾坤印修炼成功的话，可以在战斗的时候，用乾坤印来封印对手，使得对手的实力下降。

    方尘没想到这乾坤咒的威力竟然如此强大。

    他开口对望先龟问道：“前辈，这乾坤咒印，真的可以封印修为比我更高，实力比我更强的对手吗？”

    望先龟点点头，说道：“是的，但是想要封印修为比你更强的对手，必须要凝聚出很多的乾坤咒印，在与对手战斗的时候，让乾坤咒印慢慢渗透到对方的身体之中，等到对手体内的乾坤咒印积累到一定程度之后，再将咒印激活，便能取得很不错的效果，对手体内的乾坤咒印越多，封印效果就越好，可惜，这乾坤咒印极难修炼，当年我也没有修炼成功！”

    “前辈你没有修炼成乾坤咒印？”

    方尘有些惊讶地看着望先龟。

    望先龟点点头，说道：“是的，我没有将乾坤咒印修炼成功，这乾坤咒，分为两个方向，一个方向是乾坤咒域，一个方向是乾坤咒印，乾坤咒域属于乾坤咒的入门级，但是想要修炼成乾坤咒印，难度更大！”

    听完望先龟的解释之后，方尘的眼眸微微一亮，这乾坤咒真的是很厉害，如果他将这乾坤咒炼成的话，或许就有能力与真正的大帝强者抗衡了。

    方尘开口对望先龟说道：“前辈，如果我对别人施展乾坤咒的话，也需要等到我的修为达到了半仙境界才能帮助他们解开吗？”

    望先龟摇头说道：“不用，你自己施展的乾坤咒，你自己随时都可以帮助他们解开，至于解开乾坤咒的方法，当你将乾坤咒修炼成功了，你自然就会明白了！”

    “嗯！”

    方尘对着望先龟点点头。

    望先龟现在的魂影现在已经非常虚幻了，毕竟它给方尘传授秘法的时候，对灵魂之力消耗是极大的。

    方尘看着望先龟，他想起了青草大阵，开口说道：“前辈，你还能坚持吗？”

    望先龟有些疑惑地看着方尘，说道：“坚持什么？”

    方尘开口说道：“我们琉璃剑宗有一个地方，或许可以将你复活！”

    “将我复活？”

    望先龟看着方尘，脸上的表情很震惊。

    方尘点头，说道：“是的，我们琉璃剑宗有一个很神奇的地方，前辈若是还能坚持的话，我带前辈你回去哪个地方看看！”

    望先龟看着方尘，说道：“我的残魂虽然很虚幻了，但坚持一段时间还是可以的！”

    “那就好！”

    方尘点点头，然后对望先龟说道：“那还请前辈送我出去！”

    望先龟将手中的拐杖在方尘的眉心一点，紧接着一股陌生的信息在方尘的脑海涌现，这是一段口诀。

 第1952章 人皇竟然有准仙器

    方尘不知道望先龟为何又传授一段口诀给他，正在他心里疑惑的时候，望先龟说道：“在心里将这一段口诀倒着来念，念完之后，你便可以离开这里了，若是你想进来，顺着将这一段口诀念完即可！”

    “这么神奇？”

    方尘眼眸微微一亮，紧接着他在心里将这段口诀倒念。

    当方尘在心里倒着念完这段口诀之后，龟壳空间里面的符文瞬间亮了起来，紧接着方尘就被一股强大的力量送出了龟壳。

    在龟壳外面的八哥，还有蝶后她们，看到方尘出来之后，脸上都露出狂喜之色。

    “出来了！”

    八哥立刻飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，你这家伙，可算是出来了！”

    “是啊，人皇陛下，我们等你等得可辛苦了！”

    蝶后也忍不住开口对方尘说道，本来她还以为等个一年半载就方尘就可以出来了，没想到这一等，便是两百年。

    方尘脸上带着一丝微笑，说道：“不好意思，让大家久等了，这事情根本就不是我能掌控的！”

    蝶后说道：“无碍，人皇陛下你能平安出来，我们就放心了！”

    八哥落在方尘的肩膀上，开口问道：“方尘，你在龟壳里面发生了什么事情？”

    方尘也没有隐瞒，说道：“我在里面看到了望先龟前辈，得到了他的传承，所以才用了这么长的时间！”

    “你得到望先龟的传承了？”

    八哥听到方尘的话之后，眼睛一瞪，显得很惊讶。

    蝶后她们也同样如此。

    “方尘，你这太厉害了，那你现在是不是可以预知未来？”

    八哥看着方尘，眼眸之中满是期待之色。

    方尘摇摇头，说道：“没有，预知未来，那是望先龟前辈的天赋神通，我可学不了，即便它想要传授给我都不知道该如何传授！”

    “那你还说你得到了他的传承？”

    八哥歪着脑袋，显得疑惑。

    方尘笑着说道：“望先龟前辈的神通广大，他精通的秘法，又不止预知未来这一种，我得到的是望先龟前辈其他的本领，这种本领叫做乾坤咒，是一种很强大的咒术！”

    方尘并没有将乾坤咒是仙术的秘密说出来，他只是说这乾坤咒很厉害而已。

    在八哥和蝶后她们看来，这乾坤咒，应该是一种非常强大的帝术。

    方尘对八哥和蝶后她们说道：“我现在准备将望先龟前辈的尸体带走，要抓紧时间离开这里！”

    “发生什么事情了？这么着急？”

    八哥有些疑惑的看着方尘。

    方尘开口说道：“我准备将望先龟前辈的尸体，带回琉璃剑宗，看看能不能利用青草大阵将它复活！”

    “你想将这老龟复活？”

    听到方尘的话之后，八哥顿时被吓到了。

    方尘点点头，说道：“是的，我想试一下，反正试一下也没啥大不了的，不是吗？”

    八哥缓过神来，点点头，说道：“好像是这样！”

    而蝶后听到方尘和八哥的对话之后，也被震惊了。

    蝶后对方尘说道：“人皇陛下，你真的可以将望先龟前辈复活吗？”

    方尘摇摇头，说道：“我们琉璃剑宗有一个神奇的大阵，可以将一些修为弱小的人复活，只要那人的灵魂还没有消散，就有可能会复活，但是望先龟前辈之前的修为太强大了，我也不知道这个阵法对望先龟前辈有没有用，所以我现在想要将望先龟前辈的尸体带回去看看！”

    “嗯！”

    蝶后轻轻点头，望先龟乃是她们妖族的达能，如果方尘真的能将它复活，那么她们妖族已经就有人给她们撑腰了。

    蝶后看着方尘，问道：“人皇陛下，我还有一个问题想问你，你既然见到了望先龟前辈，那你知道我们身上的这些诅咒到底是怎么回事吗？”

    方尘点点说道：“知道，你们身上的诅咒，的确是望先龟下的，这种诅咒就是望先龟前辈传授给我的乾坤咒，他之所以下这个诅咒，就是为了保护你们，不让忘仙岛上的生命离开忘仙岛，因为只有待在忘仙岛，你们才可以躲过即将到来的大劫！”

    “躲在忘仙岛，可以躲过即将到来的大劫？”

    蝶后显得很惊讶，对于那即将到来的大劫，她和忘仙岛上的很多妖族强者，都是知道的，她们也都很担心忘仙岛会在那大劫之下被摧毁。

    方尘点点头，说道：“是的，望先龟前辈是这么和我说的！”

    八哥听到方尘的话之后，眼眸微微一亮，说道：“方尘，若是如此的话，我们回去之后，将琉璃剑宗的人，或者是整个蛮荒大陆的人都集中到忘仙岛，岂不是就能安全渡过这大劫了吗？”

    方尘摇摇头，说道：“不可能的，那个大劫，到底是什么，即便是望先龟前辈也不知道，或许他知道吧，但是他并没有告诉我，他还说即便是忘仙岛上的生命，能躲过第一波劫难，后面的劫难能不能躲得过，他也不知道！”

    听到方尘这话之后，蝶后的脸色也是微微一沉，没想到这即将到来的劫难竟然如此恐怖。

    方尘将吞天塔祭出来，然后尝试着将望先龟的尸体收进去。

    “轰隆隆！”

    吞天塔散发出强大的能量波动，然后将望先龟的尸体收了进去。

    看到方尘竟然将望先龟的尸体收了进去，蝶后很惊讶，毕竟她知道望先龟乃是半仙强者，想要收纳半仙强者的尸体，至少也得使用准仙器才可以。

    “没想到，人皇竟然有准仙器！而且还是凭借一人之力，就能驾驭这准仙器！”

    蝶后在心里暗暗感叹道，准仙器很多地方都有，她们种族也有一件，但是她根本无法独自使用那准仙器，想要使用那准仙器，必须要很多族人合力催动才行。

    方尘并不知道，蝶后看到他的一番操作之后，心里已经将吞天塔定义为准仙器了。

    而八哥看到方尘将望先龟的尸体，轻轻松松收进吞天塔之后，心里也很震惊。

    “方尘，你牛逼啊，这望先龟可是半仙境界的强者，它即便是死了，尸体也是半仙级别的宝贝，你竟然用吞天塔把它给收进去了？”

 第1953章 那些生命禁区都被我推平了

    八哥那震惊的声音，在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘在心里和八哥传音道：“我刚才只是尝试一下而已，我也没想到吞天塔竟然可以真的将它收了进去！”

    “这吞天塔也太牛逼了，它现在只是一件半成品，若是它炼制成功的话，那它的威力，说不定能媲美仙器！”

    八哥看着吞天塔，在心里和方尘传音。

    “或许吧！”

    方尘在心里回应一声，他将吞天塔收回体内，对蝶后说道：“蝶后，我们准备回去了，我带大家离开这里吧！”

    “好！”

    蝶后微微点头，她们跟着方尘进来这望先龟的传承之地，本以为能捞到一些好处的，没想到却在这传承之地干等了两百多年，最后什么都没捞着。

    不过，虽然东西没捞着，能见识一下方尘的惊人手段，她们也不虚此行了。

    方尘带着八哥和蝶后她们，来到了结界跟前，这一次，方尘没有从结界破绽的地方穿过去，而是将浮仙剑召唤出来，把黄昏之力，灌输到浮仙剑之中。

    “去！”

    方尘松手，浮仙剑化作一道流光沿着结界的底部开始切割。

    蝶后她们看到一道剑光闪烁，然后面前的结界就被切开了，像是锋利的刀子从荷叶上划过一样，轻松丝滑。

    被切开之后，那结界像是云朵一样，缓缓飘到空中，紧接着却被方尘收进了浮仙戒之中。

    蝶后和她身边的几个灵蝶族强者都被震惊了。

    “蝶后，这人皇陛下的实力也太恐怖了吧？”

    “是啊，这可是大帝阵纹，他切割大帝阵纹，竟然跟切割叶子一样轻松？”

    蝶后身边的那几个灵蝶族强者，心中震惊不已，忍不住和蝶后交流起来。

    蝶后看着方尘，在心里和那几位灵蝶族的强者说道：“这人皇的实力，远超我们的想象！”

    半个时辰后，方尘他们从望先龟的传承之地出来了。

    方尘对蝶后说道：“蝶后，多谢你带我来这传承之地，我答应过望先龟前辈了，等我的修为达到半仙境界，我就会来忘仙岛，帮助你们解除身上的乾坤咒！”

    “半仙之境？”

    蝶后她们听到方尘的话之后，都显得有些惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，望先龟前辈已经将解除咒语的方法教给我了，虽然我知道方法，但是如今的修为和实力还不够，只有我的修为达到了半仙境界，才能做到！”

    “好！”

    蝶后点点头，说道：“那祝方尘道友你早日突破到半仙之境界！”

    “希望能承你吉言吧！后会有期！”

    方尘对蝶后微微行礼。

    “后会有期！”

    蝶后和她身边的几个灵蝶族强者也对方尘微微还礼。

    行礼之后，方尘便带着八哥一起离开了忘仙岛。

    离开了忘仙山之后，方尘便将小鹤唤醒：“小鹤，快醒醒！”

    小鹤从方尘的怀里钻出来，对方尘问道：“主人，怎么了？”

    方尘看着小鹤，他发现小鹤身上的颜色看起来更加艳丽，符文也比之前更密集，看来这段时间内，小鹤的实力也提升了很多。

    他对小鹤说道：“忘仙岛的生命禁区，全部都被我推平了，我们现在回琉璃剑宗吧！”

    “好！”

    小鹤点点头，将方尘他们收进灵鹤空间之中，然后带着方尘离开了。

    当方尘被小鹤收进灵鹤空间之后，他也松了一口气，因为他体内有着望先龟的尸体，他还以为小鹤无法将他收进灵鹤空间，结果没有问题。

    方尘感觉到有些奇怪，对小鹤说道：“小鹤，我体内明明有这么多极道帝兵，但是你却可以轻松将我收进灵鹤空间，如果是让你自己收取极道帝兵的话，却很费劲！”

    小鹤立刻回应道：“主人，那些极道帝兵在你的体内，它们散发出来的特殊波动，已经被你的身体隔绝了，所以我将你收进灵鹤空间，轻而易举，如果那些极道帝兵散发的特殊波动没有被你隔绝，那些波动会影响到我施展秘法！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，在脑海之中推演乾坤咒。

    这乾坤咒乃是仙术，也是方尘得到的第一种仙术，威力极大，方尘也想早点将乾坤咒修炼成功。

    毕竟大劫将至，他若是能掌握这仙术，说不定能在大劫降临之前，发挥出重要作用。

    一个月后，方尘他们回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗之后，方尘并没有着急去青草大阵复活望先龟，因为他知道望先龟的灵魂，一时半会根本消散不了，而方尘这一次离开琉璃剑宗，却足足有三百余年了。

    方尘也很想知道，这三百多年，宗门变成什么样了。

    毕竟三百多年，无论对于方尘而言，还是对于如今的琉璃剑宗而言，都算得上是很漫长的时间了。

    方尘给云千雪传讯，说道：“云宗主，我已经回到琉璃剑宗了，我们现在直接去琉璃宫！”

    “好，我这就通知一下其他人！”

    云千雪的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻和云千雪回应道：“云宗主，不用通知其他人了！”

    “方尘长老，你黑炎师叔他们也都恢复了，他们这些年可想你了，难道也不用通知他们吗？”

    云千雪的声音再次响起。

    “黑炎师叔他们也恢复了？太好了，那你通知一下他们吧！”

    方尘在心里和云千雪回应道。

    一炷香后，方尘来到了琉璃宫。

    琉璃宫内，只有云千雪和黑炎准帝他们。

    方尘对云千雪和那些师叔微微行礼，说道：“见过云宗主和诸位师叔！”

    黑炎准帝对方尘微微一笑，说道：“方尘，不必客气，这些年，你在忘仙岛上修炼得如何？忘仙岛上危险吗？”

    “危险！”

    方尘点点头，然后开口说道：“忘仙岛上的那些生命禁区，都已经被我推平了！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，黑炎准帝他们顿时都被震惊得目瞪口呆，他们都知道，在那些生命禁区之中沉睡的，可都是古皇强者，这些古皇，都是曾经的大帝强者，他们沉睡的地方，都被一层层的大帝阵纹保护起来，即便是真正的大帝强者，想要破开这些禁制，都很难。

 第1954章 实力暴涨的琉璃剑宗

    虽然之前黑炎准帝他们对忘仙岛并不是很了解，可是在方尘去忘仙岛这三百多年来，黑炎准帝他们也关注起忘仙岛了，通过各种渠道了解了很多与忘仙岛有关的消息，他们知道忘仙岛上有很多生命禁区，也知道忘仙岛上生活着很多实力强大的妖兽。

    可是现在，方尘竟然和他们说，他竟然将忘仙岛上所有的生命禁区都推平了，忘仙岛上有那么多的生命禁区，就连古之大帝都难以做到的事情，方尘他一个准帝，能做到？

    不过一想到方尘之前打穿佛国的事情，黑炎准帝他们便释然了，佛国那么厉害，即便是当年的人族大帝强者，也束手无策，有很多位大帝强者想要对佛国出手，最终都被佛国用无边佛海给阻止了。

    而方尘当时的实力还没有现在这么强大，却将佛国打穿，让佛国现在也变成了琉璃剑宗的势力范围了。

    这些年来，琉璃剑宗与佛土之间的交流也变得密切起来，佛土的很多修士，都走上了修道之路，并没有选择修炼佛法，而中荒这边，也有很多人进入佛土，修炼佛法，就连其他种族，也有不少天才过来，加入佛土。

    随后，方尘将他这些年，在忘仙岛的一些事情，说给黑炎准帝他们听。

    黑炎准帝他们听到方尘在忘仙岛的经历之后，都惊叹不已。

    方尘将他在忘仙岛得到的那些宝贝，都拿了出来，交给云千雪和黑炎准帝他们处理，这些宝贝，对方尘已经没有太大的作用了，但是对于琉璃剑宗其他的人，作用还是很大的。

    自从当年琉璃剑宗从中荒收的那一批弟子在琉璃剑宗有难的时候选择背叛，琉璃剑宗这些年来，一直都没有再从南荒之外招募弟子了。

    如今距离当年琉璃剑宗经历的危难已经过去了数百年，南荒的人口也比以前十几倍。

    听方尘讲完了在忘仙岛上的经历之后，方尘也对云千雪和黑炎准帝他们问道：“云宗主，黑炎师叔，我不在宗门的这三百多年里，琉璃剑宗怎么样了？”

    方尘也想了解一下现在琉璃剑宗的实力。

    云宗主笑了笑，对黑炎准帝说道：“还是让黑炎宗主来说吧！”

    因为黑炎准帝现在也是琉璃剑宗名誉上的副宗主，所以云千雪和黑炎准帝在称呼对方的时候，也都会称呼对方为宗主。

    黑炎准帝点点头，然后将如今琉璃剑宗的具体情况，详细地和方尘说了一遍。

    了解到琉璃剑宗如今的情况之后，方尘很惊讶，现在琉璃剑宗自己的准帝强者，数量就超过了两百位。

    这些准帝强者，几乎都进入到第九秘境之中闯关了，现在能闯到第七层关卡的准帝强者，有二十位，但是闯过第八道关卡的，只有叶空，现在叶空和叶青瓷，都在第九层关卡之中了。

    不光准帝强者数量庞大，圣人的数量，琉璃剑宗也还有很多，数量已经超过了两万人。

    “竟然有这么多圣人了？”

    方尘有些惊讶地看着火璃准帝，当年方尘在琉璃剑宗的时候，琉璃剑宗可是连一个圣人都没有的。

    可是现在，琉璃剑宗却拥有两万多个圣人，还有两百多个准帝强者。

    这一切，只是过了数百年时间而已。

    方尘知道，琉璃剑宗的实力之所以能暴涨这么多，一部分原因是因为灵气复苏的原因。

    当然，除了灵气复苏之外，最关键的还是青草大阵，因为有了青草大阵的帮助，琉璃剑宗的那些道主，在渡劫的时候，根本不会再有生命危险，他们渡劫的成功率百分之一百。

    如果没有青草大阵的帮助，现在琉璃剑宗的圣人，别说两万了，想要超过一千人都难。

    青草大阵除了可以帮助琉璃剑宗的人渡劫，让他们在渡劫的时候，没有生命之忧，还可以帮助琉璃剑宗创收。

    青草大阵有着很强的自行修复，而且还能自行成长，琉璃剑宗光是依靠青草大阵，就可以躺着赚钱了。

    有了足够的钱财，琉璃剑宗就可以在蛮荒世界上买买买，需要什么就买什么，在庞大的资源支持下，琉璃剑宗的实力也是突飞猛涨。

    现在，琉璃剑宗的福利，可以说是整个人族最好的了，那些中荒的世家和圣地，对于琉璃剑宗的待遇，可是羡慕不已。

    特别是当年那些已经加入了琉璃剑宗的人，他们因为琉璃剑宗面临佛土进犯的时候，选择背叛琉璃剑宗，最终被琉璃剑宗逐出宗门。

    他们如今的心情，就好像是曾经拥有一个暴富的机会摆在他们面前，可是他们却直接给拒绝了。

    当年，也并非所有从中荒那边招募过来的弟子都选择背叛琉璃剑宗，也有一小部分的人选择留下，与琉璃剑宗同甘苦共患难。

    现在这些人，都非常庆幸自己当年做出了正确的决定。

    如今，当年那些选择留下来的人，都成为了琉璃剑宗的骨干成员了，都是琉璃剑宗内门长老级别的存在。

    当年的南荒，是整个蛮荒大陆灵气最贫瘠的地方，可是现在，南荒却成为了无数修炼者心目中的修炼圣地了。

    因为南荒现在几乎都被青草大阵覆盖了，虽然有一些山脉依旧被森林覆盖，但是那些森林周围，或者是深林底下，都已经被青草大阵的根须渗透了。

    如今的青草大阵，几乎面对整个蛮荒世界的各大种族开放，他们可以来青草大阵之中渡劫，但是却要缴纳费用。

    即便如此，来琉璃剑宗渡劫的人，还是越来越多，毕竟来琉璃剑宗渡劫的费用并不是很高，冲着那百分百的渡劫成功率，大家即便是没有钱，也会拼着脑袋想办法去筹钱。

    当然，因为天人族当年在魔族大陆上的背叛，琉璃剑宗的青草大阵，并没有对天人族开放。

    天人族虽然心里很生气，但是却只能独自将心中的怨气咽着，毕竟他们也知道，自己当年在魔族大陆做出的举动，赌输了，既然赌输了，他们就得接受现实。

    人族和其他种族，没有把他们天人族灭掉，就已经很不错了。

    他们也不敢奢求琉璃剑宗让他们的人进入青草大阵之中渡劫。

    方尘开口对黑炎准帝说道：“黑炎师叔，你觉得我们现在有必要改变一下宗门招人的标准吗？比如不再限制南荒的人？”

 第1955章 青草大阵内的胚胎

    黑炎准帝摇头，说道：“不必了，我们南荒虽然现在资源很多，但是我们南荒自己的天才已经足够了，随着时间的推移，我们南荒的人口也会越来越多，出现的天才也会越来越厉害，也不知为何，自从灵气复苏之后，我们南荒出生的那些新生命，他们的天赋越来越高，最近这几年，我们南荒出生的那些小孩，拥有灵根的比例，可是达到三成！”

    “三成？”

    听到黑炎准帝的话之后，方尘脸上露出震惊之色，以前他们南荒的人，一万人之中，有一个人拥有灵根就已经很不错了，即便是最低级的杂灵根，也是非常难得。

    可是现在，十个新生儿之中，就有三人有灵根了，这比例，实在太高了。

    黑炎准帝点点头，说道：“是的，可能是因为环境问题，在南荒出生的人，天赋比其他地方的弟子普遍都高，虽然灵气复苏之后，那些新生儿的天赋也会随之提升，但是其他地方的那些新生儿，拥有灵根的比例，连十分之一都难以达到，一些好的地方，比例最多达到百分之五到百分之六之间！”

    “才百分之五和百分之六？”

    方尘心里有些惊讶，没想到人族其他地方的新生儿，拥有灵根的比例，竟然比南荒低那么多。

    现在南荒自己已经拥有了强大的造血功能，如果再让南荒发展数百年，甚至是上千年，方尘不知道琉璃剑宗的实力会达到何等程度。

    如今青草大阵覆盖的面积，覆盖面积，已经达到了南荒三分之二的面积了。

    之前，方尘在布置青草大阵的时候，就是在南荒中心区域的一片荒野上建造的，当时方尘只是想给琉璃剑宗的弟子建造一个强大的阵法，帮助琉璃剑宗的那些弟子渡劫。

    可是方尘没想到，他布置出阵法之后，这阵法竟然开始长草了，最后演变成如今的青草大阵。

    黑炎准帝对方尘说道：“方尘，青草在两百多年前，就已经覆盖了南荒接近三分事儿的面积了，最近这两百年，青草大阵的面积，似乎停止扩张了！”

    “青草大阵停止扩张了？”

    方尘听到黑炎准帝的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，在方尘看来，青草大阵，就好像是自然界的那些草一样，只要有水有养分，就能无限生长下去，可是他没想到，这青草大阵，竟然停止生长了。

    此刻，站在方尘肩膀上的八哥，开口说道：“方尘，这青草大阵，会不会达到成长极限了？”

    方尘摇摇头，说道：“不知道，但是不排除你说的这种可能！”

    黑炎准帝对方尘说道：“方尘，你还是先去查看一下青草大阵吧，看看青草大阵到底是怎么回事！”

    “好！”

    方尘点点头，既然青草大阵出现了这样的情况，他绝对自己也必须去看看，而且他本来的计划也是见完云千雪和黑炎准帝他们，了解了宗门现在的情况之后，就去青草大阵，看看能不能将望先龟复活的。

    方尘和黑炎准帝他们说了一声，然后就带着八哥再次来到了青草大阵的边缘区域。

    方尘低头看下下方的青草大阵，感觉到下方那些青草看起来更绿了，草叶之中蕴涵的道纹，也比之前更加密集了。

    方尘落在青草大阵下方，周围的草叶立刻收拢，然后轻轻地摩擦着方尘的身体。

    方尘伸手抚摸着这些草叶，他感觉到这些草叶非常柔软，这感觉，好像是在抚摸叶青瓷的长发一样，他闭上眼睛，灵识沿着草叶，渗透到青草大阵深处，他发现在泥土下方，那些草根像是血管一样密集，盘根错节，方尘的灵识，沿着这些草根，可以快速传递。

    很快，整个青草大阵覆盖的区域，都被方尘的灵识覆盖了。

    方尘发现在他的灵识范围之中，有着一股强大的能量波动。

    “怎么回事？”

    方尘的眼神一凝，他发现这股强大的能量波动，就在青草大阵的核心阵眼所在。

    “怎么了？”

    八哥也发现了方尘的表情似乎有些不对劲。

    “青草大阵出现变化了，和以前不一样，在核心阵眼的位置，出现了一股强大的能量波动！”

    方尘将他刚才查探到的情况说了出来，青草大阵和一般的大阵不一样，青草大阵有着很多阵眼，核心阵眼，自然就是青草大阵最重要的地方。

    “出现了一股强大的能量波动？”

    八哥听到方尘的话之后，也显得有些惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，那股能量波动很强大！”

    在说话的时候，方尘带着八哥朝着青草大阵的核心区域飞去。

    很快，方尘来到了青草大阵的核心区域，在方尘的下方，便是青草大阵的核心阵眼。

    在核心阵眼方圆百里内，都没有任何东西，这一片区域，即便是云千雪和黑炎准帝他们也没有资格进入。

    来到青草大阵的核心区域后，方尘发现这里的草枯黄了，而且还长出了草籽。

    “竟然开花了？”

    看到你青草大阵核心区域的情况之后，八哥和方尘都感觉到很惊讶。

    方尘落在地面上，伸手抓住一根叶子枯黄的草，将灵识探入到阵眼之中。

    很快，方尘的灵识出现在一个巨大的光团跟前，这个光团是九种颜色的，直径超过十丈，这光团之中，有着无数的符文环绕。

    不知为何，看着眼前的彩色光团，方尘感觉到一股强烈的亲切感。

    方尘的灵识直接靠近这一团彩色的光团，当他靠近之后，一股强大的吸引力出现，将方尘的灵识吸了进去。

    下一刻，方尘的灵识，出现在一个彩色的空间之中，他在这里，看到了一个婴儿。

    这婴儿胖嘟嘟的，此刻她的肚子上还有这一根脐带，那脐带连接着这个彩色空间的壁垒上。

    看到这一幕之后，方尘顿时懵了，他没想到在青草大阵的核心阵眼之中，竟然出现了一个胚胎。

    方尘盯着那小女孩，发现这小女孩的身体，是由无数神秘的符纹凝聚而成的，但是在她的身体里面，却有着五脏六腑。

 第1956章 青草大阵的阵灵

    方尘平息了一下自己的心情，然后将自己的灵识收了回来。

    当方尘收回灵识之后，他大口大口喘气，脑海之中满是那个在彩色光团之中的婴儿。

    “怎么了？”

    八哥发现方尘的情绪不对劲，开口问道。

    方尘将他刚才在阵眼里面看到的情况说了出来。

    “什么？在阵眼里面，竟然孕育出了一个胎儿？”

    八哥听了方尘的话之后，也被吓了一跳。

    方尘点点头，说道：“是的！”

    八哥对方尘说道：“能带我进去看看吗？”

    “可以！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，带着直接来到了阵眼所在的位置，这一次，方尘不是灵识，而是本体。

    八哥看着眼前的彩色光团，忍不住感叹起来：“方尘，牛逼，实在是太牛逼了！”

    “怎么了？”

    方尘看着八哥，不知道他为何会如此激动。

    八哥神情激动地说道：“如果我没猜错的话，这个胚胎之中孕育的，应该就是青草大阵的阵灵了，就好比第九秘境之中的秘境之主那样！”

    “阵灵，和秘境之主那样的存在？”

    方尘眼睛猛地一亮，如果真是这样的话，那么以后的青草大阵就牛逼了。

    八哥盯着眼前的光团，发现光团似乎有点不稳定。

    它对方尘说道：“方尘，这灵胎是不是出现问题了？”

    “出现问题了？”

    方尘愣了一下，然后施展轮回眼秘法，仔细查看这灵胎，发现这灵胎，似乎真的有问题了。

    这婴儿与灵胎之间的脐带，中间虽然有道纹，但是那些道纹似乎停止流动了。

    方尘皱了皱眉头，然后闭上眼睛，《阵经》的内容在他的脑海之中浮现。

    这阵经，乃是方尘当初觉醒先天八卦阵图异象之后得到的，青草大阵也是方尘按照阵经的内容创造出来的。

    现在这青草大阵出现问题，方尘也只能从阵经之中寻找问题。

    方尘此刻双眼紧闭，身体盘坐在虚空上，在他的身体下方，先天八卦阵图出现，方尘的身体与先天八卦阵图中心的那一道人影融合在一起，他眉心处出现了一个小型的八卦阵图，闪闪发光。

    十日之后，方尘猛地睁开眼睛，他的眼眸之中，闪烁着无数的神秘道纹。

    一会儿之后，方尘的眼眸，才缓缓恢复正常，他的嘴角泛起一丝笑意，此刻他也终于找到问题所在了。

    他将补天神女异象放出来，然后开始凝聚道纹，将一枚枚神秘的道纹打入到那灵胎之中。

    一炷香后，与方尘身体融合到一起的那一道虚幻的人影，与方尘脱离，然后进入到了灵胎之中。

    方尘顿时被这情况给震惊到了，他的意识也立刻进入到那灵胎之中，进入到灵胎之后，方尘看到那一道神秘的人影，双手不断凝聚出道纹印记，然后将这些道纹印记，打入那个婴儿体内。

    这神秘身影凝聚道纹印记的速度很快，女婴吸收了这些道纹印记之后，身体变得更加凝实了。

    三日后，这神秘人影才停下来，女婴的身体散发出强烈的光芒，方尘发现灵胎周围的道纹，开始疯狂沿着脐带，涌入女婴体内。

    随着时间的推移，方尘发现灵胎的壁垒越来越薄，最后，灵胎完全消失，就连那脐带，也被女婴吸进了体内。

    方尘和八哥的目光落在女婴身上，只见女婴的眼睫毛微微颤动一下，缓缓睁开眼睛。

    她的眼睛是黑色的，乌溜溜了，很大，很明亮，看起来就和真正的婴儿一样，但是她的眼神看起来非常灵动。

    女婴的目光落在方尘的身上，直勾勾地盯着方尘，方尘也看着这女婴。

    忽然，这女婴化作一道光芒，直接撞进了方尘的怀里，她仰起头看着方尘，奶声奶气地喊道：“主人！”

    “主人？”

    方尘听到女婴的话之后，微微一愣，没想到这女婴竟然会说话了，而且说的第一句话，就是喊他做主人。

    女婴对方尘猛地点头，说道：“是的，你就是我的主人！”

    “哈哈哈，方尘，这女娃娃可以呀，竟然这么快就会说话了！”

    看到这女婴和方尘说话的样子，八哥也飞到方尘面前，看着在方尘怀里的女婴，笑着和方尘说道。

    方尘摸着女婴，他知道这女婴，应该就是青草大阵诞生的阵灵了，这可是他以前做梦都不敢想象的，当年他只是在南荒这里布置一个阵法让琉璃剑宗的人渡劫而已，没想到现在却诞生阵灵了。

    阵灵这东西，是存在的，在很多古籍之中都有记载，只有那些极为特殊的阵法，才会诞生阵灵。

    即便是在太古时期，成仙之路还没有断绝的时候，能诞生阵灵的大阵，也都是极为稀少的。

    方尘抱着女婴，他感觉到自己和女婴之间有种非常亲切的感觉，这种感觉，与他的那些分身几乎是一样的，甚至比他的那些分身之间的感觉更强烈。

    方尘知道，这阵灵之所以喊他做主人，肯定是因为这个阵法是他布置出来的。

    他伸手抚摸着阵灵的脑袋，开口问道：“你就是青草大阵的阵灵吗？”

    女婴点点头，说道：“是的，我的名字叫青草大阵吗？”

    方尘笑了笑，说道：“是的，当初我布置出这个阵法的时候，这个阵法里面的道纹，凝聚成一片草原，因此我就给这个阵法取名为青草大阵！”

    八哥看着方尘，笑着说道：“方尘，现在青草大阵已经诞生了阵灵，你完全可以给她取一个新的名字！”

    “嗯！”

    方尘点点头，而在方尘怀里的女婴也看着方尘，满脸期待。

    方尘看着女婴，想了一会儿，然后说道：“你的本体就是青草大阵，现在你诞生出灵智，那以后你的名字就叫小草吧！”

    “谢谢主人！”

    听到自己的有名字之后，女婴非常开心。

    “这个……”

    八哥听到方尘给女婴取名字之后，觉得这个名字非常没水平，忍不住在心里和方尘传音道：“方尘，都这么多年了，你取名字的水平，怎么还倒退了？”

 第1957章 无法复活望先龟

    方尘在心里回应道：“怎么了？我觉得小草这个名字很好啊！小草她也很开心！”

    “好吧，你们开心就行！”

    看到小草那高兴的样子，八哥也不好说什么了。

    方尘看着小草，问道：“小草，你现在都有什么能力？”

    小草想了想，然后开口和方尘说道：“我主要的能力，就是恢复能力强，在我的领域范围之内，被杀了，我可以将它们复活，但是实力越强大的人，复活的时间就会越长！”

    小草的表达能力很强，这表现和人族刚刚出生的婴儿完全不一样。

    “嗯！”

    方尘点点头，当初他在布阵的时候，那阵法的功能，就是为了帮助那些渡劫者恢复体力的，而不是帮助渡劫者抵抗天劫的。

    青草大阵没有防御功能，只有一种功能，那就是恢复。

    方尘对小草说道：“小草，我来给你介绍一下，这位是花花，你就叫他花爷吧，他的辈分可是比我都高，不知道活了多少年了！”

    小草立刻对八哥开口喊道：“花爷！”

    “哈哈，小草不必客气！”

    看到小草如此乖巧地喊自己为花爷，八哥很开心。

    方尘对小草说道：“小草，你这才刚刚诞生灵智，为何与我交流就如此通畅了？”

    小草开口说道：“主人，其实我两百年前就已经诞生灵智了，这两百年，我一直都在学习，只是现在才化形而已！”

    “两百年就诞生灵智了？”

    听到小草的话之后，方尘和八哥都很震惊。

    “是的！”

    小草微微点头。

    八哥有些好奇地对小草问道：“小草，我很好奇，你到底是如何学习的？”

    小草看着八哥，说道：“这很容易啊，现在每天都有人在我的领域内渡劫，他们渡劫的时候，很多时候都会被天雷劈得几乎魂飞魄散了，他们的记忆都融入到我的身体之中，那些记忆就不断在我识海闪烁，我看着看着就毁了啊！”

    方尘和八哥对视一眼，没想到小草竟然通过这种方式来学习的。

    说完之后，小草看着方尘，开口说道：“自从我诞灵智之后，我就疯狂吞噬能量来凝聚身体，最后却在关键的时刻出现问题了，还好主人你及时回来，否则我可能就会崩溃了！”

    小草在说话的时候，方尘能感觉到她的情绪，她心里还是很害怕的。

    他用手在小鹤的身上轻轻拍了一下，笑着说道：“不怕，你现在不是已经成功了吗？”

    “嗯！”

    小草对方尘点点头。

    八哥看着小草，说道：“之前黑炎长老说了，青草大阵从两百年前，就已经停止扩张了，现在看来，是因为小草你将能量都用来凝聚身体了，才导致这样的吧？”

    “是的！”

    小草对八哥点点头。

    方尘摸着小草的脑袋，他知道如今的小草，已经非常懂事了，毕竟小草那些渡劫者，他们在渡劫的时候，被天雷劈得身份碎骨，几乎魂飞魄散，他们的记忆都会融入到大阵之中，直接被小草看透。

    方尘看着小草，说道：“小草，我刚刚从忘仙岛回来，在忘仙岛，得到了一个鬼前辈的尸体和残魂，我想让你试试，看看能不能将它复活！”

    “好，我试试看！”

    小草立刻点头。

    下一刻，方尘和八哥一起离开青草大阵的核心空间，而小草也跟着方尘一起从核心空间内出来了。

    “咦？你怎么也出来了？”

    方尘有些惊讶地看着小草。

    小草笑了笑，说道：“只要在青草大阵的范围内，我都可以随意走动，但是离开青草大阵就不行了！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后将吞天塔祭出，然后将望先龟的尸体放了出来。

    望先龟的龟壳，还有那些零散的骨头，都掉落在青草大阵上，那些青草叶片，立刻将望先龟的龟壳缠住了。

    方尘在心里默念着口诀，然后龟壳表面浮现出大量青色的符文，一股强大的吞噬之力，将他吸进了龟壳里面。

    在龟壳里面，方尘看到了望先龟，他开口对望先龟说道：“望先龟前辈，我们已经回到了琉璃剑宗，来到了那个特殊的阵法里面了！”

    望先龟对方尘点点头，说道：“我已经知道了！”

    方尘开口问道：“前辈，那你现在感觉如何？”

    望先龟闭上眼睛，在龟壳内壁上的那些符文不断闪烁。

    一会儿之后，望先龟开口对方尘说道:“你这个大阵的确很神奇，很厉害啊！”

    在说起这个大阵的时候，望先龟脸上也是露出一抹惊讶之色，作为半仙境界的强者，望先龟可谓是见多识广，它也见过不少高级的大阵，但是像青草大阵这样的阵法，它还是第一次见。

    当年它在推演未来时空发生的事情时，虽然方尘的身影经常出现在它推演的画面之中，但是它对方尘的了解也并不多，也不知道琉璃剑宗有着如此神奇的一个阵法。

    望先龟虽然可以预知未来，但是它这种预知未来的能力并非无所不能的，它只能预知某条时间线，或者是某个区域内发生的事情而已，它并不能预知整个蛮荒世界未来每个角落发生事情。

    方尘看着望先龟，想要看看青草大阵对望先龟到底有没有帮助。

    望先龟看着方尘，继续说道：“这个大阵很厉害，很完美，即便是我见过的仙阵，在细致程度上，也无法与这个阵法相比！”

    此刻的望先龟，还不断用自己的灵魂之力，查探着青草大阵。

    方尘对望先龟问道：“望先龟前辈，这青草大阵，可以帮你恢复灵魂之力吗？”

    望先龟缓缓摇头，说道：“不行！”

    “不行？”

    方尘微微皱眉，然后对望先龟说道：“前辈你稍等，我出去问问到底是什么情况！”

    “好！”

    望先龟对方尘轻轻点头。

    方尘默念口诀，然后从龟壳里面出来了，他对小草问道：“小草，那鬼前辈说，青草大阵根本无法帮助他恢复灵魂，这到底是怎么回事？”

    小草开口说道：“主人，他的寿元已经耗尽了，命轮已经崩碎，灵魂溃散是不可逆转的，至少以我现在的能力，是无法逆转的，也无法让他的灵魂溃散停止！”

    “寿元耗尽的人，无法再复活了？”

    听到小草的话之后，方尘也愣了一下。

 第1958章 望先龟最后的选择

    小草点点头，说道：“是的，我只能帮助那些寿元还没有耗尽，却被人重创的生命，那些人的身体被摧毁，命轮被毁，但是依旧留存在这一片天地之间，我可以将那些弥漫在这一片天地间的寿元吸收过来，然后汇聚在一起，让他们复活！但是对于寿元耗尽的人，根本没用！”

    听到小草的话之后，方尘有些失望。

    看到方尘这失望的样子，小草也感觉到有些难过，她真的很想帮助方尘把这个龟爷爷复活，可是她现在能力有限，根本无法做到。

    方尘进入到龟壳里面，开口对望先龟说道：“前辈，我刚才出去问过阵灵了，她说你这种寿元耗尽的人，她根本无法复活！”

    望先龟看着方尘，笑着说道：“方尘啊，你也不必沮丧，你的这个阵法已经很厉害了，竟然连阵灵都出现了，真的很好，拥有阵灵的阵法，即便是太古时期，也是极为少见的，类似我们这些寿元耗尽的人，只留残魂存世的人，别说是你们这个大阵了，即便是那些仙人也没有办法！”

    方尘看着望先龟，开口说道：“前辈，人死真的是不能再复活吗？”

    望先龟摇摇头，说道：“这个我也不知道，虽说世事无绝对，但是目前为止，即便是传说中的仙人，也无法让人复活！”

    方尘轻叹一声，本来他还以为可以借助青草大阵，将望先龟复活的，望先龟可是半仙强者，若是它复活的话，那么以后蛮荒世界就多了一位超级强者。

    望先龟看着方尘这样子，也忍不住劝说道：“方尘，你就别叹气了，我和其他的人不一样，你们之前用青草大阵复活的人，他们的寿元都没有耗尽，而我则是不一样！”

    现在它的灵魂依旧不断溃散，而且现在望先龟的灵魂溃散速度越来越快，按照现在这个速度的话，最多只有半年，望先龟的残魂就会彻底溃散。

    望先龟的残魂，之所以能保存到现在，是因为它使用了特殊的手段，将自己的残魂封印在龟壳之中，沉睡了一千三百多万年之后，因为方尘进入到了它的传承之地后，才被唤醒的。

    望先龟的残魂，一旦被唤醒之后，再也无法沉睡了，只能继续消散，最后尘归尘，土归土了。

    看着望先龟那不断溃散的灵魂，方尘心里觉得有些发堵。

    “轰隆隆！”

    忽然，在青草大阵之中，爆发出一股强大的剑意，望先龟的龟壳都跟着剧烈摇晃起来。

    下一刻，望先龟的龟壳脱离了那些草叶的纠缠，飞到了青草大阵半空，朝着那股强大剑意散发出来的方向飞去。

    龟壳里面的环境忽然变化，方尘可以看到外面的情况，这就好像他躲在灵鹤空间和吞天塔里面，依旧可以看到外面的情况一样。

    望先龟的龟壳，带着方尘直接来到了剑意的源头。

    这里便是火璃准帝闭关的地方，方尘发现火璃准帝闭关的地方，周围的草都已经大变样了，那些草的叶子看起来寒光闪闪，散发着强大的剑意。

    “这里面是何人？这剑意好强啊！”

    看着火璃准帝闭关的草窝，开口对方尘问道，尽管它拥有半仙境界的修为，但是眼前这股强大的剑意，已经与那些大帝强者的剑意极为接近了。

    方尘开口说道：“在这里面的，乃是我们琉璃剑宗的火璃前辈！火璃前辈的身体，之前在我们征战魔族的时候，被魔族的一位强者摧毁了，他的残魂保留在本命灵宝之中，后来我将他的本命灵宝带回来，随后放在青草大阵之中复活，一直到现在，火璃前辈都还没有出关！”

    望先龟盯着火璃准帝闭关的草窝，开口说道：“此人在剑道上的天赋极高，这剑意，与那些精通剑道的大帝强者相比，已相差无几！”

    “与精通剑道的大帝强者相比，相差无几？”

    方尘听到望先龟的话之后，显得很惊讶，望先龟可是半仙强者，他没想到望先龟竟然会给火璃准帝如此高的评价。

    望先龟看着火璃圣人的草窝，忍不住感叹起来，说道：“没想到，在你们琉璃剑宗，竟然还有如此天才！”

    方尘点点头，说道：“火璃前辈在剑道上的天赋的确很高！”

    在方尘看来，如果火璃准帝的天赋不高，根本不可能创造出九重浪剑法，这九重浪剑法，即便是方尘之前与人战斗的时候，也经常使用，这剑法对于方尘而言，简直就是绝配。

    一般的人，即便是火璃准帝，他在使用九重浪剑法的时候，当他用出第九重浪之后，体内的力量就会被消耗殆尽，在这个时候，火璃准帝就是最虚弱的时候。

    可是方尘有着浮仙剑的帮助，即便他使用完第九重浪之后，他体内的力量很快就会被浮仙剑补充回来。

    望先龟看着火璃准帝的草窝，说道：“他的天赋虽然很高，但也还差一点火候，既然我与他见面了，那就帮他一把吧！”

    听到望先龟的话之后，方尘脸色微微一变，说道：“前辈，你准备做什么？”

    望先龟对方尘笑了笑，它轻轻挥动手中的拐杖，一股强大的力量顿时将方尘从龟壳之中送了出去。

    当方尘从龟壳里面被送出去之后，龟壳开始燃烧起来，散发出耀眼的青色光芒，无数青色的符文从龟壳上脱落。

    这些青色的符文，都朝着火璃准帝闭关的草窝飞去，然后融入到草窝之中。

    在草窝里面的火璃准帝，双眼紧闭，在他身体有着很多剑气环绕，这些剑气已经凝聚成实质化了。

    可是从龟壳上脱落的青色符文，却轻松穿透了火璃准帝身体周围的剑气，融入到火璃准帝的身体之中。

    “前辈！”

    方尘的双眼有些通红，他看着望先龟，仿佛看到了自己的师尊琉璃真人。

    当年他还没有筑基之前，琉璃真人也是使用了类似的方法，将自己的力量封印在他的身体之中，最终琉璃真人死了。

    而现在，望先龟竟然也燃烧自己的残魂以及它的龟壳，来帮助火璃准帝。

    龟壳上跳动的青色火焰越来越旺盛，光芒也是越来越耀眼，从龟壳上脱落的青色道纹，也越来越多，越来越快。

 第1959章 先练降魔咒，再练乾坤咒

    一个时辰之后，龟壳完全消失了，就连望先龟的其他的骨头也都完全分解了。

    方尘看到了望先龟的残魂，此刻，在望先龟的残魂之中，也有很多符文飞出来，望先龟的残魂已经虚幻了很多，不断扭曲，仿佛一阵微风吹过，都能将他吹散。

    “望先龟前辈！”

    方尘开口对望先龟喊道。

    望先龟看着方尘，说道：“不用伤心，我的寿元早已耗尽，早已经死了，我这残魂也早该消散了，在我的残魂消散之前，能遇到这么一位剑道天才，说什么也得帮一把，希望你们在修行之道上，走得更远！”

    说完之后，望先龟的残魂彻底消散，化作无数的青光和道纹，飞向火璃准帝闭关的草窝之中。

    “望先龟前辈！”

    方尘的双眼泛红，虽然他知道望先龟说得没错，望先龟已经活了无尽的岁月，残魂还能见识到一千多万年之后发生的事情，而且在一千多万年之后还能帮助到一位剑道天才，也可以说是死而无憾，而且，望先龟早就已经死了。

    即便如此，方尘的心情还是有些难受的。

    当火璃准帝吸收了望先龟的灵魂之力后，那草窝之中散发出来的剑意也更加强大了。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，不用伤心了，这望先龟，也算是得偿所愿了，它的传承被你得到了，也没有什么遗憾的了！”

    方尘在火璃准帝的草窝旁边停留了一个时辰，心情才渐渐平复，他准备修炼乾坤咒，这乾坤咒乃是仙术，现在方尘也想要将这乾坤咒给修炼成功。

    八哥跟着方尘，它就落在方尘的身体旁边，将脑袋插进翅膀里面睡觉了。

    混沌噬心虫继续躲在吞天塔之中，啃食那些极道帝兵。

    而小草就悬浮在方尘的旁边静静地看着方尘。

    方尘在脑海之中不断推演乾坤咒，可是他发现，这乾坤咒实在是太难了。

    无奈之下，方尘只能将先天八卦阵图释放出来，他的身体与先天八卦阵图的那一道人影融合。

    “嗡！”

    与那人影融合之后，方尘感觉到自己的灵魂感知力提升了很多，但是他推演乾坤咒的时候，依旧感觉到很吃力。

    方尘停止推演，睁开眼睛，在脑海里面寻思可以提升灵魂感知力的办法。

    想了一会儿之后，方尘将浮仙剑召唤出来，然后看着周围那些绿油油的青草。

    他握着浮仙剑，从周围那些青草的叶子上缓缓扫过，浮仙剑轻轻震动，剑身上浮现出无数星辰，紧接着一股冰凉的气流，从浮仙剑上涌入方尘的脑海之中，方尘顿时感觉精神一震，灵魂感知顿时提升了很多。

    “看来，浮仙剑可以吞噬青草大阵的力量，让我的灵魂感知力变得更强！”

    方尘嘴角微微翘起，他对小草说道：“小草，我现在需要借助一下你的力量来助我修行！”

    “好的主人！”

    小草立刻对方尘点点头。

    方尘将浮仙剑直接抛向天空。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑在天空上化作一把长达万丈的巨剑，然后坠落，直接插进了地底之中，只留下了半截剑柄。

    在浮仙大阵的地底下，那些草根盘根错节，它们拥有极高的活性，像是动物的触手一样，顿时将浮仙剑缠住了。

    浮仙剑不断震动，然后从这些草根上疯狂吞噬能量。

    当浮仙剑开始吞噬能量之后，周围的青草，它们的叶片都朝着浮仙剑所在的方向弯曲。

    方尘背靠着浮仙剑的剑柄，感觉到一股股强大的力量，不断从浮仙剑上涌入他的体内，在这股强大的冰凉能量作用下，方尘的灵魂感知力，不断增强。

    方尘开始全力推演乾坤咒。

    “嗡，嗡，嗡……”

    浮仙剑散发出一阵阵奇特的波动，如果在天上俯视青草大阵，就会看到青草大阵之中，出现一圈圈的波浪，那波浪所过之处，青草大阵内的草叶，都纷纷指向方尘所在的方向。

    “咦？这些草叶到底怎么了？怎么忽然间调转方向了？”

    青草大阵内的人，看到这情况之后，都显得很惊讶。

    在青草大阵的帮助下，方尘的灵魂感知不断提升，脑海之中，那乾坤咒秘法推演的速度越来越快。

    方尘开始跟着念了起来。

    当方尘开始念咒的时候，他忽然感觉到有种熟悉的感觉，他忽然间觉得，这乾坤咒好像并不是很难。

    方尘猛地睁开眼睛，嘀咕道：“这乾坤咒，怎么会有种似曾相识的感觉？”

    低估完之后，方尘继续在脑海之中推演乾坤咒，在推演的时候，方尘也不断跟着咒语念了起来。

    一个时辰之后，方尘停了下来，因为他知道，这乾坤咒为何会有种如此熟悉的感觉了。

    “原来，这乾坤咒，竟然和我之前得到的降魔咒很相似！”

    方尘心中震惊不已，这降魔咒，乃是当初他前往魔族大陆之前，灵心宫主送给他的，可是方尘得到降魔咒之后，并没有将这降魔咒修炼成功。

    现在他在修炼这乾坤咒的时候，这才发现，乾坤咒和降魔咒有着很多相似的地方。

    “怎么会这样呢？”

    方尘心里很疑惑，这降魔咒乃是帝术，乾坤咒是仙术。

    “既然这乾坤咒如此难，那我就先修炼降魔咒，等降魔咒修炼成功之后，再尝试修炼乾坤咒，如此一来，应该会轻松一点！”

    方尘在心里暗暗想道。

    做出决定之后，方尘将之前灵心宫主给他的黑色木鱼拿出来，他也将浮仙剑从青草大阵之中抽了出来，拿着浮仙剑，一边砍黑色木鱼，一边修炼。

    看到方尘的举动之后，小草感觉到很疑惑，但是她并没有开口询问，她知道方尘在修炼，她可不想打扰方尘。

    八哥看到方尘这样的举动，也感觉到很疑惑，忍不住说道：“这好端端的，怎么又敲起木鱼来了？”

    小草看着八哥，问道：“连你也不知道吗？”

    八哥摇头说道：“是的，这家伙经常会做出很多古怪的行为，让人难以猜测！”

 第1960章 威力惊人的降魔咒

    “嘻嘻……”

    看到八哥摇头的样子，小草感觉到很有趣，忍不住笑了起来。

    方尘用浮仙剑砍木鱼的时候，发出一阵阵清脆的响声，这木鱼发出的声音，本身就可以增强方尘的灵魂感知，而从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也可以增强方尘的灵魂感知。

    方尘开始念降魔咒。

    “嘟咪嘟啦，唧唧呱呱……”

    听到方尘的降魔咒之后，八哥身体猛地一震，身体忍不住在空中翻滚。

    即便是小草，也感觉到有种头晕目眩的感觉。

    “啊……”

    八哥忍不住发出一声惨叫，然后身体化作一道黑光迅速逃遁。

    小草也忍不住了，立刻朝着八哥逃遁的方向飞去。

    八哥逃出了青草大阵的核心区域之后，这才停下来，气喘吁吁的样子。

    小草来到八哥身边，狠狠地摇晃一下脑袋，对八哥问道：“花爷，这到底怎么回事？主人念的到底是什么咒啊？竟然如此恐怖，刚才我感觉到好像拿着烧红的刀子，戳我的脑袋！”

    八哥忍不住大骂起来，说道：“哼，都不知道他发什么疯，竟然又修炼起这鬼咒语了，这咒语乃是灵心宫主给他的，叫做降魔咒，但是他到现在都没有修炼成功！”

    之前方尘刚刚拿到降魔咒的时候，在他修炼的时候，在方尘旁边的八哥，听到方尘念降魔咒时，也是这种痛不欲生的感觉。

    八哥没想到，如今它的实力提升了这么多，再次听方尘念这降魔咒，竟然还是如此难受。

    “降魔咒？”

    小草听到八哥的话之后，大眼睛扑闪扑闪的，一脸敬佩地说道：“主人这降魔咒太厉害了，如果在和别人战斗的时候，念这种咒语，敌人肯定会很痛苦的！”

    “这……”

    听到小草的话之后，八哥顿时愣住了，它从来都没有朝着这个方向去想过，以前方尘在得到某种秘法的时候，一般情况下都是很快就修炼成功了，但是这降魔咒，方尘虽然之前也修炼过，但是却没有修炼成功，后来因为其他的事情，方尘就耽搁了。

    八哥没想到现在，方尘竟然又把这降魔咒捡起来修炼了。

    虽然方尘现在还没有将降魔咒修炼成功，但是方尘在修炼降魔咒的过程之中，念出来的那些咒语，真的是太恐怖了，听到他的那些咒语，会让人感觉到精神崩溃的。

    按照小草说的，如果是在战斗的时候，方尘当着敌人的面，念这降魔咒的话，估计敌人也会崩溃的。

    “花爷，你怎么了？”

    小草看着八哥，那粉嘟嘟的小脸上，满是疑惑之色。

    八哥猛地缓过神来，对小草说道：“小草，你刚才的话，让我忽然灵光一闪，之前方尘在和别人战斗的时候，都没有用过这降魔咒，以后我会提醒他的！”

    “什么？这降魔咒如此厉害，主人竟然没用过？”

    听到八哥的话之后，小草也感觉到很惊讶。

    “是的！”

    八哥点点头，说道：“因为方尘本身的实力太强大了，在和别人战斗的时候，现在几乎都是碾压对手，也根本不需要使用降魔咒！”

    “原来如此！”

    小草点点头，她来到八哥面前，对八哥说道：“花爷，你能和我说说你和主人的事情吗？”

    “可以啊？你想听什么方面的事情？”

    八哥看着小草，对于这个粉嘟嘟的小女孩，它也是打心眼里面喜欢。

    “我想知道很多很多，就从你和主人相遇的时候说起吧！”

    小草一脸期待地看着八哥。

    “行吧！”

    八哥点点头，然后从他在天罗秘境遇到方尘之后开始，将它和方尘这些年经历的种种事迹都说了出来。

    听八哥讲完这些事迹之后，小草脸上露出向往之色，她没想到，八哥和方尘这些年来的生活，竟然是如此多姿多彩的。

    “哎，可惜我的身体根本无法离开青草大阵，否则我也想跟着主人一起去探险！”

    小草一脸遗憾地说道。

    八哥看着小草，它知道小草是阵灵，是无法离开青草大阵的，看到小草脸上沮丧的表情，它立刻安慰道：“青草，你不必沮丧，你现在无法离开青草大阵，说不定以后就可以离开了，努力修炼吧！”

    “嗯！”

    小草也微微点头。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，从青草大阵核心区域传来。

    “怎么回事？”

    八哥忍不住开口对小草问道，毕竟小草是阵灵，她对发生在青草大阵里面的事情，肯定了如指掌。

    小草开口说道：“是主人，这股强大的能量波动，是从他身上散发出来的！”

    小草说完之后，她一挥手，在八哥面前的空间微微扭曲，方尘的身影出现在八哥面前，八哥透过眼前的光幕，看到了方尘，此刻的方尘还在用浮仙剑砍木鱼，但是在方尘的身体周围，却环绕着很多咒文，这些咒文都散发着强烈的金光。

    在方尘身体周围的空间微微扭曲，青草大阵之中的灵气，疯狂朝着方尘汇聚而来。

    看到方尘这样子，八哥开口说道：“看样子，他好像有所突破了！”

    就在此时，方尘猛地睁开眼睛，他的嘴角露出一丝笑意，环绕在他身体周围的那些咒文，都飞回到他的身体之中。

    “没想到，这么快就把这降魔咒给炼成了！”

    方尘小声嘀咕着，他朝着周围看了一眼，发现小草和八哥都不见了，他微微皱眉，对着虚空喊道：“小草，你在哪儿呢？”

    小草听到方尘的话之后，立刻回应道：“主人，我和花爷在一起呢，怎么了？”

    “没什么，我还担心你出什么事儿了呢！”

    方尘对着虚空说道：“花花是不是在你身边？”

    “是的！”

    小草立刻回应道。

    方尘接着说道：“我已经将降魔咒修炼成功了，你们要不要过来见识见识我这降魔咒的威力？”

    “这么快就把降魔咒修炼成功了？”

    小草听到方尘的话之后，心里有些惊讶，她看着八哥，说道：“花爷，主人说他将降魔咒修炼成功了，问我们想不想见识一下这降魔咒的威力？”

    “见识降魔咒的威力？怎么见识？难道去跑去他身边看着他念咒语吗？”

    八哥一想到方尘念降魔咒的情景，身体就忍不住打了一个寒颤，那种感觉真的是太可怕了，听了方尘念咒语，它感觉到自己的精神要崩溃一样。

 第1961章 手搓咒文

    小草想起之前听到方尘念咒时候的感觉，也同样有些害怕。

    她对八哥说道：“那我们该怎么办？难道要和主人说，我们不去？”

    八哥想了一会儿，然后说道：“先去看看吧，之前他那是还没有将降魔咒修炼成功，现在他已经将降魔咒修炼成功了，说不定不会对我们造成伤害了！”

    “嗯！”

    小草点点头，然后走到八哥面前，双手抱着八哥，一下子就消失了。

    下一刻，小草抱着八哥出现在方尘面前。

    “咦？小草，你这是什么秘法？”

    八哥没想到小草的速度竟然这么快，这速度，就算是小鹤也无法与她相比。

    小草看着八哥，笑着说道：“在青草大阵之中，我可以带着任何人瞬间移动，因为在青草大阵之中，我无处不在！”

    “瞬间移动？”

    八哥听到小草的话之后，脸上也是露出了震惊之色，没想到小草竟然如此厉害。

    “你能瞬间移动啊？”

    方尘看着小草，也感觉到很惊讶。

    “是的！”

    小草对方尘点点头。

    “厉害！”

    方尘忍不住感叹起来，在这青草大阵里面，小草可以瞬间抵达大阵内的任何角落。

    方尘对小草问道：“小草，如今青草大阵的面积这么大了，有没有覆盖到那些有生命的地方？”

    “有的！”

    小草点头，说道：“当青草大阵覆盖到那些有生命的地方，我就会想办法将它们驱逐，因为如果我不将它们驱逐，他们会受到大阵影响的！”

    方尘有些惊讶，问道：“他们受到大阵影响之后，会发生什么事情？”

    小草回应道：“其实也没有多大的影响，就是青草大阵里面的灵气充沛，他们长时间居住在青草大阵里面，身体素质会变强，各方面的天赋也会增强！”

    “这可是好事啊，那你为何要驱逐他们？”

    方尘有些疑惑地看着小草。

    小草回应道：“因为前段时间，我的意识还不是很稳定，所以不能让他们影响到我！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“这样的话，那些渡劫者会影响到你吗？”

    小草立刻摇头，说道：“不会！”

    方尘在脑海之中想了一会儿，他知道现在青草大阵覆盖的面积已经很大了，如果青草大阵继续扩展的话，肯定会不断挤压那些生命的空间，如此下去的话，肯定是不行的。

    他开口对小草问道：“小草，如果青草大阵继续扩展下去的话，肯定会抵达那些森林还有居民集中的地方，到时候该怎么办？”

    小草对方尘笑了笑，说道：“这个好办啊，我可以绕开那些区域！”

    “绕开那些区域？”

    方尘眼神微微一凝，然后问道：“你绕开了那些区域，那么在被你绕开的那些区域里面的人被杀了，你还能复活吗？”

    小草猛地点头，说道：“当然可以了，当年，那些准帝强者，可是在魔族大陆被杀的，可是你将它们本命灵宝带回来，放到青草大阵之中，我依旧可以让他们恢复了！”

    “那就好！”

    方尘点点头。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，你不是和小草说，你将降魔咒修炼成功了吗？”

    “是的！”

    方尘对八哥点点头。

    小草有些害怕地对方尘说道：“主人，你那降魔咒好可怕啊，之前你在修炼降魔咒的时候，我听到你念的那些咒语，感觉到精神都快要崩溃了！”

    “哈哈……”

    看到小草这害怕的样子，方尘忍不住笑了起来，他对小草说道：“之前那是因为我还没有将降魔咒修炼成功，现在我已经将降魔咒修炼成功了，根本不会再发生以前那样的事情了！”

    说完之后，方尘把双手放在面前，对着双手哈气，然后双手猛地搓了起来。

    在方尘搓手的时候，八哥和小草看到很多咒文被方尘搓出来了。

    “这是什么技能？”

    八哥看到这情况之后，忍不住开口对方尘问道。

    方尘微微一笑，说道：“这是一种特殊的咒文，只要将这些咒文烙在你们的身上，你们就不会受到降魔咒的影响了！”

    说完之后，方尘一挥手，两枚咒文分别飞向八哥和小草，从八哥和小草的眉心处钻了进去。

    当咒文融入到八哥和小草的身体之后，它们的身体都一阵哆嗦。

    八哥看着方尘，开口说道：“一枚就可以了？”

    方尘点点头，说道：“是的！”

    八哥看着刚才被方尘搓出来的那些咒文，说道：“那你搓这么多出来干嘛？”

    此刻，方尘身边的咒文，至少也超过十万枚了。

    方尘笑了笑，说道：“搓出来以后备用，在使用的时候，直接甩手就可以用，不用麻烦搓了！”

    八哥忍不住说道：“这玩意你一搓手就弄出来了，还有什么麻烦不麻烦的？”

    “还是搓一点带着备用比较好！”

    方尘说完，然后将吞天塔召唤出来，他准备将之前被他抓进吞天塔里面的那些黑玉噬魂虾放出来，然后对着那些黑玉噬魂虾施展降魔咒看看，可是当方尘的灵识进入吞天塔的时候，发现之前被他抓进去的那些黑玉噬魂虾，全部都死了！”

    “都死了？”

    看到这一幕之后，方尘愣了一下，下一刻，他便皱起眉头，脸上露出苦笑，因为他知道这些黑玉噬魂虾到底是怎么死的了，它们都是忘仙岛上的生命，都受到了乾坤咒的影响，虽然它们被方尘收进了吞天塔之中，但是依旧无法摆脱乾坤咒的影响。

    当方尘带着它们离开忘仙岛的时候，它们全部都暴毙而亡了。

    “哎，可惜了！”

    方尘无奈叹息一声。

    “怎么了？”

    看到方尘无故叹息，八哥忍不住问道。

    方尘将吞天塔里面的情况告诉了八哥，八哥听了之后，也是忍不住叹息，说道：“这咒语的威力也太强大了！”

    “是的！”

    方尘点点头，他用通灵剑符，给黑炎准帝传讯：“黑炎师叔，我有事情要你帮个忙！”

    “什么事情？”

    黑炎准帝的声音顿时在方尘的脑海响起。

 第1962章 乾坤咒成功

    方尘开口说道：“魔窟之中，还有魔族吗？”

    “有！”

    黑炎准帝立刻回应道。

    虽然当年方尘已经将魔窟第八层空间里面的魔族都杀了，但是现在过去了这么多年，魔窟底层空间的魔族，不断变强，也逐渐飞升到了第八层魔窟空间内。

    现在第八层魔窟空间内的魔族，魔圣强者都有二三十个了。

    琉璃剑宗没有把这些魔族都杀死，而是让他们留下来，有需要做什么试验的时候，就会把这些魔族抓走做试验。

    魔窟现在可是长生谷那些炼丹师经常光顾的地方，这里可是他们试药的绝佳场所了。

    “那麻烦师叔你把一些魔族抓来青草大阵！”

    方尘在心里和黑炎准帝说道。

    “好！”

    黑炎准帝回应一声，便与方尘停止传讯。

    一炷香后，黑炎准帝带着十个魔圣级别的强者出现在方尘面前。

    “方尘，你要的人！”

    黑炎准帝将那些魔圣丢到方尘面前，然后对方尘问道：“方尘，你要这些魔族做什么？”

    方尘开口说道：“我炼成了一种叫降魔咒的秘法，想要试验一下这降魔咒的威力，没有试验对象，所以想用它们来试试，它们是魔族嘛！”

    在说话的时候，方尘将一枚咒文递给黑炎准帝，说道：“师叔，这是一枚特殊的咒文，将这咒文融入你的身体之后，你就不会被降魔咒影响了！”

    “嗯！”

    黑炎准帝点点头，伸手触碰了一下方尘手心上的咒文，那咒文顿时化作一道金光融入到他的身体之中。

    方尘看着那些魔族，然后开始念降魔咒。

    “啊……”

    那些魔族听到方尘的降魔咒之后，立刻感觉到头痛欲裂，脑袋有种快要炸裂的感觉。

    当方尘念到第三句的时候，这些魔族强者的身体顿时炸裂，然后化作无数的符文和光点消散了。

    “这么快就死了？”

    方尘眼神微微一凝，这情况有点出乎他的预料。

    八哥开口对方尘说道：“你这降魔咒的威力太强，这些魔族的修为太弱了！”

    “是啊！”

    黑炎准帝也点点头，他没想到方尘竟然炼成了威力如此强大的秘法。

    “哎！”

    方尘无奈叹息一声，现在他想找一个实力强大一点的目标来做实验都不行了。

    没有了实力强大的试验对象，就无法试验出降魔咒的真正威力。

    “算了，这降魔咒的威力，还是等以后再试验吧！”

    方尘在心里暗暗想到，他修炼降魔咒的主要目的，就是想要以降魔咒为跳板，然后去修炼乾坤咒。

    因为乾坤咒是仙术，威力巨大，修炼难度也很大，之前在修炼乾坤咒的过程中，方尘发现乾坤咒与降魔咒竟然有着诸多相似的地方，所以他便想着先将降魔咒修炼成功，然后再去修炼乾坤咒。

    现在他既然将降魔咒修炼成功了，那就继续修炼乾坤咒吧。

    方尘对黑炎准帝说道：“黑炎师叔，辛苦你跑了一趟，我要继续闭关修炼，你先回去吧！”

    “好的！”

    黑炎准帝对方尘点点头，然后转身离开了。

    “主人，你还要继续修炼什么绝招吗？”

    小草开口对方尘问道。

    “是的！”

    方尘对小草点点头，说道：“我现在准备修炼的绝招，是望先龟前辈传授给我的，这种绝招叫乾坤咒，很厉害，但是也很难修炼！”

    “那主人你赶紧修炼吧，我们就不打搅你了！”

    小草立刻开口对方尘说道。

    八哥开口对方尘说道：“是啊，你赶紧修炼吧，等你把这乾坤咒修炼成功了，就给我们展示展示！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，将八卦阵图释放出来，然后身体与八卦阵图之中的那一道神秘的身影融合，手持浮仙剑，不断劈砍黑色木鱼，嘴里念着乾坤咒的咒语。

    这乾坤咒的咒语听起来让人感觉很舒服，八哥和小草，有种晕乎乎的感觉，并没有之前那降魔咒给他们带来的影响他们痛苦。

    八哥开口对小草说道：“小草，我们走吧，他这咒术听起来也怪怪的，我们还是不要留在这里为好！”

    “嗯！”

    小草点点头，然后和八哥一起离开了。

    方尘则是一边握着浮仙剑劈砍黑色木鱼，一边修炼乾坤咒。

    五年之后。

    方尘的身体猛地一震，一股特殊的气息在他的体内爆发出来，方尘猛地睁开眼睛。

    “终于成功了！”

    方尘的嘴角浮现出一抹笑意，经过五年的不间断修炼，方尘终于将乾坤咒修炼成功。

    当年，望先龟和方尘说过，等他将乾坤咒修炼成功了，自然就知道解开乾坤咒的方法，如今方尘终于将乾坤咒修炼成功，他也知道乾坤咒的破解方法了。

    乾坤咒域，就像是旋转的旋涡一样，若是方尘在施展乾坤咒域的时候，那领域是自下而上旋转的话，那么方尘想要将乾坤咒域破解的话，就逆向再施展一次乾坤咒域即可。

    而乾坤咒印的解开方法，则是更加简单，方尘直接将这些乾坤咒印从对方体内收回即可。

    对于方尘而言，他凝聚出来的乾坤咒印，就如同他自己亲自炼制出来的本命灵宝一样，听从他的召唤。

    望先龟和方尘说，相对于乾坤咒印而言，乾坤咒域更加容易修炼，可是方尘现在却将这乾坤咒域和乾坤咒印都修炼成功了。

    在青草大阵之内，小草和八哥也都感觉到了这股强大的能量波动。

    八哥对小草问道：“小草，发生什么事情了？”

    小草笑着对八哥说道：“应该是主人突破了！”

    “我们回去看看就知道了！”

    小草说完，然后就带着八哥瞬移到方尘面前了。

    方尘看着小草和八哥，面带微笑地说道：“哈哈，你们回来了，快来感受感受我的乾坤咒！”

    听到方尘的话之后，八哥顿时被吓到了，它躲得远远地看着方尘，开口说道：“你该不会想拿我来做实验吧？”

    方尘看着八哥，微微一笑，说道：“你不用这么害怕，这乾坤咒和降魔咒不一样，没有任何痛苦的！”

    “信你才怪！”

    八哥对着方尘忍不住骂了一声。

 第1963章 灵心宫主的召唤

    看到八哥这样子，方尘摇摇头，说道：“不配合就算了，我找迟幽去！”

    “等等！”

    看到方尘准备喊混沌噬心虫，八哥开口将方尘喊住了，说道：“还是让我来吧，不要打搅迟幽了！”

    “嘿嘿，多谢了！”

    方尘看着八哥，脸上露出一丝微笑。

    八哥对方尘说道：“你不要乱来即可！”

    方尘对八哥笑了笑，说道：“你就不用担心了！”

    说完之后，方尘开始凝聚乾坤咒印，然后将这些乾坤咒印打入八哥体内，八哥根本没有任何感觉。

    连续在八哥体内打入了上百枚乾坤咒印之后，方尘对八哥问道：“有什么感觉吗？”

    八哥摇摇头，说道：“一点感觉都没有！”

    “一点感觉都没有？”

    方尘愣了一下，没想到竟然会是这样的情况。

    “是的！”

    八哥点点头，然后对方尘问道：“你修炼的这乾坤咒，该不会是假的吧？”

    方尘笑了笑，说道：“假不了，我现在还没有激活那乾坤咒印呢，所以你现在还没有什么感觉！”

    说完之后，方尘看着八哥，心里默念着：“日月同辉，天地同仁，乾坤无极，急急如律令！”

    下一刻，八哥被方尘打入体内的乾坤咒印瞬间被激活，一股神秘的力量出现，顿时将八哥体内的力量封印。

    八哥身体猛地一震，它感觉到自己的力量完全被封印了。

    它脸上出现惊恐之色，对方尘问道：“方尘，你对我做什么？”

    方尘看着一脸惊恐的八哥，面带微笑地说道：“你现在感觉如何？”

    八哥立刻回答道：“我体内的力量全部都消失了！”

    “都消失了吗？”

    方尘开口对八哥问道，他现在需要详细地了解八哥现在的状态。

    八哥摇头，说道：“应该不是消失了，而是我的力量被封印了！”

    方尘走到八哥面前，对八哥说道：“让我看看！”

    说完之后，方尘伸手摸着八哥，然后将灵识探入八哥体内，检查八哥的身体。

    经过检查之后，方尘发现，八哥的本命灵珠，还有灵魂本源，都被乾坤咒印给封印了。

    方尘心里很震惊，他刚才只是将一百零百枚乾坤咒印打入八哥的体内，就完全将八哥的修为给封印了。

    “这乾坤咒，真不愧是仙术啊！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    八哥看着方尘，有些着急了，开口说道：“方尘，现在试验完了吧？赶紧帮我恢复修为吧！”

    方尘笑了笑，在心里又念了一句咒语，然后伸手一招，在八哥体内的乾坤咒印都飞了出来，方尘将这些乾坤咒印收回体内，这些乾坤咒印进入到他的身体之后，环绕在他的灵魂本源周围，散发出淡淡的金光。

    这些乾坤咒印，可以长时间存在，等需要的时候，直接使用即可。

    “方尘，速来天元学宫！”

    灵心宫主的声音忽然在方尘的脑海之中回荡起来，她的声音似乎有些焦急。

    方尘眉头微微一皱，他知道灵心宫主肯定有很重要的事情找他。

    他对小草说道：“小草，灵心宫主召唤我了，应该有什么重要的事情找我，我先离开了！”

    “好的！”

    小草对方尘点点头。

    随后，方尘带着八哥离开青草大阵，通过琉璃剑宗的传送阵，直接前往天元学宫。

    当方尘来到天元学宫之后，在天元学宫看到了灵心宫主，也看到了混沌圣主岳沧澜，和瑶池圣主李清瑶，北冥宗主北冥准帝，乾坤圣地的圣主，还有太初圣地和玄武门的人，除了人族的强者之外，南海的龙龟和另外三大龙王也都来了。

    “见过宫主和诸位道友！”

    看到大家之后，方尘立刻对在场的人微微行礼，虽然现在他的实力强大了，但是这些人可都是他的前辈。

    “方尘道友，好久不见啊！”

    灵心宫主面带微笑地对方尘说道。

    其他的人也都纷纷对方尘问候、

    “哈哈，的确是好久不见了！”

    方尘对大家笑着说道，他前往忘仙岛，在忘仙岛上停留了三百年的时间。

    “这么长时间不见，方尘道友你的修为，可达到了大成准帝境界？”

    岳沧澜开口对方尘问道。

    方尘摇摇头，说道：“没有！”

    “还没有？”

    在场的人听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    方尘点点头，说道：“是的，我在忘仙岛，杀了一百多尊古皇和妖皇，将他们的力量都吞噬了，但是我的修为依旧没有达到大成准帝境界！”

    听了方尘的话之后，灵心宫主她们就更加震惊了。

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“方尘，你的身体该不会出什么问题了吧？”

    方尘摇摇头，说道：“没有，我没事，虽然我的修为没有达到大成准帝境界，但是我的实力，却提升了很多，宫主，你这么着急把我们找来，所因何事？”

    其他的人也都看向灵心宫主，他们都是被灵心宫主紧急召唤过来的，也都不知道发生了什么事情。

    灵心宫主开口说道：“大家随我一起去精灵大陆便知！”

    “好！”

    众人点点头，然后乘坐天元学宫的传送阵抵达精灵大陆。

    来到精灵大陆之后，方尘他们直奔精灵森林。

    在精灵森林的精灵神殿内，方尘看到了精灵女皇，还有神族女皇和冥皇和精灵族，神族，还有冥族的其他强者。

    这些人看到方尘他们之后，都纷纷对方尘他们行礼。

    精灵女皇看到方尘他们来了之后，开口说道：“诸位，随我来吧！”

    说完之后，精灵女皇带着大家离开精灵神宫，来到了精灵森林深处的一个湖泊上空，这湖泊平静如镜，一点涟漪都没有。

    来到这湖泊上空之后，精灵女皇开口说道：“诸位道友，大家看到的这个湖泊，乃是我们精灵族的准仙器，往生镜，这往生镜的功能很强大，可以窥探未来，但是自从一百万年前，它的本源就耗尽了，我们根本无法使用，一年前，这往生镜就出现异常的波动，而且镜面上还出现了一些特殊的画面，我族先知为了弄清楚情况，燃烧自身寿元，在我们精灵族众多强者的支持下，终于将往生镜激活，看到了未来时空的一些画面！”

 第1964章 准仙器，往生镜

    精灵女皇说完之后，她轻轻挥手，那平静的湖面上忽然出现大量的裂痕，镜面破碎，当镜面破碎之后，大家在那破碎的镜面上，看到了无数画面。

    这场面让方尘想起了当初望先龟给他展示的画面，几乎和眼前的画面是一模一样的。

    那些破碎的镜面慢慢减少，最后剩下一片碎片，那碎片之中的画面，呈现在方尘他们的视线之中。

    方尘他们通过碎片，看到了广阔的天空闪过一道强光，紧接着一股恐怖的威压从那碎片之中传出。

    天空出现了一道巨大的裂缝，这裂缝，像是冰面上的裂缝一样，横亘在天空上，一眼望不到头。

    一股强大的吞噬力，从裂缝处传出，天上的云像是流水一般，疯狂涌向那一道巨大的裂缝之中。

    空间裂缝越来越大，方尘他们通过空间裂缝，看到了一片巨大的世界，他看到了很多成片的仙宫……

    下一刻，画面破碎了。

    “怎么没有了？”

    方尘他们看到画面消失之后，都不禁皱起了眉头。

    大家都抬头看向精灵女皇，想要等精灵女皇的解释。

    精灵女皇开口说道：“这些画面，就是我族先知用往生镜窥探到的画面，画面到此为止！”

    方尘对精灵族女皇问道：“你们的先知，还说什么吗？”

    精灵女皇点点头，说道：“她说了，她在临死前，非常激动，说是仙路重现，那条空间裂缝背后的世界，便是无数人梦寐以求的仙界！”

    “那空间裂缝背后，真的是仙界？”

    方尘他们听到精灵女皇的话之后，都很惊讶。

    “是的！”

    精灵女皇点点头。

    “太好了，没想到，在我们这个时代，仙路竟然重现了！”

    不少人听到这消息之后，激动不已。

    可是方尘并没有激动，灵心宫主，神皇，还有冥皇这些人，也都很淡定。

    灵心宫主脸色凝重地说道：“我们知道，大劫即将降临，且不说这空间裂缝背后的世界，到底是不是仙界，即便是仙界，对于我们而言，也未必是一件好事，有可能我们即将面临的大劫，就与这条空间裂缝背后的世界有关！”

    “嗯！”

    听到灵心宫主的话之后，大家都微微点头，即便是仙路重现，对于大家来说，也未必是好事。

    而且，现在这事情，也未必准确。

    方尘对精灵女皇说道：“女皇陛下，可否让我试一下这往生境？”

    既然这往生镜拥有窥探未来的本领，方尘也想试试，若是他能用往生镜看到未来发生的事情，那么他们在面对神秘大劫的时候，就不用太被动了。

    精灵女皇对方尘点点头，说道：“行！”

    尽管精灵女皇知道这往生镜是准仙器，极难驾驭，但是她知道方尘的实力很强大，她也想让方尘试试，若是方尘能操控往生镜，看到未来更多的画面，那就更好了。

    精灵女皇对周围的人说道：“诸位道友，既然方尘道友想要尝试激活往生镜，等一下，我们就全力帮助他吧！”

    “好！”

    其他的人都微微点头。

    在大家的注视下，方尘缓缓落在往生镜的镜面上，当他的双脚接触到镜面的时候，镜面立刻荡漾起一圈圈涟漪，当涟漪扩散之后，在方尘的脚下，出现了很多阵纹，这些阵纹之中，方尘看到了很多大帝阵纹，而且，在一些大帝阵纹之间，出现了一些明显的空缺位置，方尘知道那些空缺的位置，就是传说中的仙纹了。

    这些仙纹，乃是这往生镜的主人，利用仙灵之力与其他的力量一起凝聚出来的，只有洞察到仙灵之气，成为半仙，才能看到这些仙纹。

    虽然方尘现在看不到仙纹，但是他却可以通过那些大帝阵纹的布局和走向，推断出仙纹的位置。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘站在往生镜的阵纹上，一股股特殊的波动，从那些阵纹上沿着方尘的双脚，传入方尘体内，这波动很霸道，不断冲击方尘的身体，方尘顿时感觉到气血沸腾。

    可是当这波动进入到方尘脑海的时候，准备靠近方尘的灵魂本源，那环绕在方尘灵魂本源周围的乾坤咒印，顿时散发出强烈的金光，将这特殊的波动给挡住了。

    “咦？”

    感觉到脑海里面的情况之后，方尘有些惊讶，他没想到这些乾坤咒印，竟然可以保护他的灵魂本源。

    这个发现让方尘有些激动，在心里想道：“以后，我可以凝聚出更多的乾坤印记！”

    精灵女皇看到方尘直接落在往生镜上面，有些担心，因为她知道往生镜散发出来的波动，威力很强大，即便是准帝器落在上面，也会被往生镜那阵纹散发出来的特殊波动给震碎。

    可是方尘此刻站在往生镜的镜面上，看起来却一点事都没有。

    精灵女皇开口对方尘问道：“方尘道友，你现在感觉如何？没有被往生镜散发的波动伤害到吧？”

    其他的人也都看着方尘，毕竟这往生镜乃是准仙器，可不是开玩笑的。

    方尘微微一笑，说道：“虽然这往生镜散发出来的波动很强，但是这波动还伤害不了我，大家不必担心！”

    “那就好！”

    听到方尘的话之后，精灵女皇顿时松了一口气。

    方尘将浮仙剑召唤出来，用剑尖在往生镜的镜面上轻轻一划。

    往生镜的镜面，就像是水面一样，被浮仙剑画出了一道痕迹，一层层涟漪朝着周围荡漾开来。

    方尘感觉到浮仙剑上涌入一股特殊的能量，这特殊的能量涌入到他的脑海之中，直接穿透了那些乾坤咒印的阻拦，融入方尘的脑海之中，方尘顿时感觉到精神一震。

    精灵女皇没想到方尘竟然连剑都拿出来了，她在心里对方尘问道：“方尘道友，你这是要做什么？”

    精灵女皇这样问，并不是她担心往生镜被方尘损伤，毕竟这往生镜乃是准仙器，威力强大，即便是大帝强者也未必能损坏，方尘的实力虽然强大，但现在连大成准帝境界都没有达到，精灵女皇并不认为方尘拥有损坏往生镜的能力。

 第1965章 往生镜中的石磨

    方尘在信里回应精灵女皇，说道：“女皇陛下，我只是用我的剑来试探一下往生镜，你不用担心，我是不会损坏往生镜的！”

    听到方尘的话之后，精灵女皇立刻在心里回应道：“方尘道友你误会了，我并不是担心你损坏这往生镜，这往生镜可是准仙器，你若是能将它损坏，我们也认了！这往生镜具有强大的自卫能力，我担心你用剑划它，会遭受到它的攻击！”

    方尘在信里回应道：“谢谢女皇陛下关心，我自有分寸，不必担心！”

    “嗯！”

    精灵女皇在心里回应一声。

    和精灵女皇交流完毕之后，方尘运转轮回眼秘法，然后又将八卦图展开。

    “嗡嗡嗡……”

    当方尘将八卦图展开的时候，往生镜的阵纹立刻开始震动起来，那些道纹好像感应到了什么，散发出强烈的青光。

    “轰隆隆！”

    往生镜也跟着震动起来。

    “怎么回事？”

    方尘也被这情况搞得有些懵了，他本来想施展八卦阵图，给自己一点加持的，没想到施展八卦阵图之后，这往生镜竟然出现这么大的反应了。

    就在方尘感觉到疑惑的时候，八卦阵图竟然和往生镜的阵纹融合在一起了，下一刻，方尘感觉到一股庞大的力量涌入他的身体之中，这股庞大的力量进入他身体之后，都疯狂涌入他的脑海。

    “轰！”

    方尘感觉到脑袋好像被人用棍子狠狠砸了一下，嗡嗡直响，那股庞大的力量涌入他脑海之后，直接涌向他的灵魂本源，与他的灵魂本源融合在一起。

    方尘感觉到一股庞大的陌生信息，涌现在他的脑海之中。

    精灵女皇她们看到这情况之后，脸上也都露出惊讶之色。

    灵心宫主有些担心方尘，忍不住对方尘传音问道：“方尘道友，到底发生什么事情了？”

    听到灵心宫主的声音后，方尘在心里回应道：“没什么，这往生镜好像被我激活了，现在一股强大的力量从往生镜内涌入我的身体之中，我在炼化吸收这股强大的力量！”

    “那你小心点！”

    灵心宫主在心里和方尘说道。

    “知道了，多谢宫主关心！”

    方尘在心里回应道。

    方尘低头看着八卦阵图，他发现八卦阵图不断与往生镜的阵纹融合。

    一会儿之后，从往生镜上涌入方尘体内的能量消失了，方尘开始整理脑海之中出现的陌生信息，发现这陌生信息，竟然是往生镜的口诀。

    看到这些口诀之后，方尘心中振奋不已，有了这些口诀，他就能控制往生镜了。

    他睁开眼睛，对精灵女皇她们说道：“女皇陛下，现在我可以掌控这往生镜了，我现在准备使用这往生镜查看窥探未来！”

    在说话的时候，方尘的心情也很激动，窥探未来，这可是违背天地意志的举动，他有可能会遭到天地法则的反噬。

    但是现在方尘却管不了这么多了，即便会遭到天地反则反噬，他也要试一下。

    精灵女皇开口对方尘说道：“方尘道友，你难道不需要我们帮忙吗？”

    方尘摇摇头，说道：“暂时还不需要，因为催动这往生镜，窥探未来，也就是等于窥探天机，会遭到天地法则反噬的，我先自己试一下，如果实在不行，再请求你们帮忙吧！”

    “好的！”

    精灵女皇微微点头。

    方尘嘴里开始默念口诀，双手不断结印，在他的身体周围出现大量的符纹，然后在大家的注视下，方尘脚底的镜面，荡漾起淡淡的涟漪，方尘的身体缓缓沉入了往生镜之中。

    “进去了？”

    精灵女皇和那些精灵族的强者看到这一幕，脸上都露出震惊之色，因为在此之前，她们精灵族的先知，也无法进入到往生镜之中，可是现在方尘竟然进去了。

    “陛下，方尘道友还真的厉害啊，看来他是已经彻底得到了往生镜的认可了！”

    精灵圣女在心里和精灵女皇传音道。

    “应该是的！”

    精灵女皇在心里回应道。

    精灵族大祭司，和大家都盯着往生镜，当方尘沉入到往生镜里面之后，往生镜镜面上的阵纹也渐渐消失了，镜面看上去灰蒙蒙的，什么画面都没有。

    此刻的方尘，发现自己进入到了一个特殊的空间之中，在这个特殊的空间里面，他看到了好多的镜子。

    这些镜子都是对着他的，前后左右上下，都有镜子，但是这些镜子的镜面，并没有倒映出方尘的样子，这些镜面都灰蒙蒙的，像是被蒙上了一层灰一样。

    往生镜的口诀，在方尘的脑海之中浮现，他口中开始默念口诀，双手不断结印，这些印记都环绕在他的身体周围，越来越多。

    一炷香后，方尘猛地睁开眼睛，一股强大的力量在体内爆发出来，那些环绕在他身体周围的印记，犹如炸裂的烟花一样，朝着周围散射出去，撞在那些镜子上。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    印记撞击在那些镜子上之后，镜面上出现一个个金色的光点，像是雨水落入平静的湖面，出现一圈圈涟漪，紧接着，这些镜子都亮了起来。

    “嗡嗡嗡……”

    这些镜子都震动起来，然后散开，方尘看到了一个巨大的殿堂。

    这殿堂很大，高度超过十丈，周围有着两排高大的青铜柱，每一根青铜柱上面都篆刻着无数古老的文字，这些古老的文字，都属精灵族的文字。

    殿堂内的光线有点暗，方尘抬头朝着殿堂尽头看去殿堂中央，有着一个圆型的祭台，在那祭台上，有着一口石磨。

    那石磨表面什么道纹都没有，但是却散发着一股古老沧桑的气息。

    这个石磨很大，直径超过了两丈。

    方尘走到那石磨跟前，仔细观察眼前的石磨，这石磨并不完整，方尘以前可以是在小山村里面成长的，对于石磨的构造，他可是非常熟悉的，毕竟他经常跟着他母亲去村口大树下的石磨跟前磨面。

    方尘看到石磨的推手不见了，一般情况下，石磨的推手是木头做的，可能因为这石磨存在的时间太久远了，推动石磨的手柄腐烂消失了。

 第1966章 窥探未来

    方尘想要将自己的储物法宝打开，然后自己做一个手柄，可是他发现，在这里面，他根本无法打开那些储物法宝。

    他皱了皱眉头，然后低头看了一下手中的浮仙剑，然后再看看石磨上那个插推手的洞穴，他直接将浮仙剑插进去。

    当浮仙剑插进那洞穴的时候，石磨微微震动，然后那洞穴之中有黄水涌出，一开始那水还很正常，可是后来那水就变得浑浊粘稠了。

    方尘感觉到浮仙剑微微震动，一股冰凉的能量从浮仙剑上涌入他的身体，这股能量进入他的身体之后，几部大部分都涌向他的脑海，最后被他的灵魂吸收了，他的灵魂吸收了这股神秘的能量之后，他顿时感觉到精神一震。

    方尘没想到这石磨竟然会如此特殊。

    他用浮仙剑朝着洞穴捅了几下，那石磨震动地更加厉害了，从洞穴之中涌出来的粘液也更多，一开始那些粘液是黄色的，现在那些粘液变成了白色，甚至是半透明的颜色。

    “看起来，似乎更加新鲜了！”

    方尘忍不住低估着。

    当他准备再用浮仙剑捅洞穴的时候，石磨猛地震动，那洞穴顿时收缩，将浮仙剑紧紧夹住，浮仙剑抖动得更加厉害了，从浮仙剑上涌入他体内的力量也更加强大了，方尘顿时一震哆嗦，一震酥麻的感觉瞬间传遍全身，这种感觉实在太爽了。

    就在此时，方尘脚下的石板，浮现出大量神秘的符文，方尘看着与石磨结合得天衣无缝的浮仙剑，猛地反应过来，他觉得现在浮仙剑就是这石磨最好的推手了。

    “这样也好！”

    方尘在心里暗暗想道，然后双手握着浮仙剑，脚踩着那些浮现出无数神秘阵纹的地面，开始用力推动石磨。

    “轰隆隆！”

    当石磨被方尘推动的时候，方尘发现一股强大的力量，从脚底的阵纹上传来，开始吞噬他的力量，在他面前的空间开始扭曲起来，他看到了一些模糊的画面，然后这些画面破碎了。

    与此同时，方尘感觉到浮仙剑上涌入他体内的力量更加强大了。

    方尘眼神一凝，盯着眼前的画面，继续推动石磨。

    “轰隆隆！”

    石磨不断转动，出现在方尘面前的画面越来越清晰。

    在往生境外面，往生境的镜面出现了无数的画面，那些画面跳动的速度太快了，精灵女皇和其他的人，都盯着往生境上的画面看起来。

    一会儿之后，那些画面破碎了。

    精灵族的大祭司，看着那些破碎的画面，皱着眉头，说道：“这些画面实在太多了，每一个碎片，代表着一种可能，我们根本不可能从这些画面之中的得出什么有用的信息！”

    “是的！”

    灵心宫主和其他的人都微微点头。

    精灵女皇开口说道：“先看着办吧，方尘道友他这才刚刚开始！”

    灵心宫主看着精灵女皇，开口问道：“方尘他一个人催动这往生境，肯定会遭到反噬的，到担心他到时候会被往生境的反噬力重创！”

    听到灵心宫主的话之后，在场所有人的脸上都露出震惊之色，方尘乃是他们这些种族之中，修为最接近大帝的人。

    他们都不希望方尘出事。

    看到大家脸上都露出担忧的表情，八哥开口说道：“诸位道友，你就不必担心了，方尘他敢自己进去，肯定有把握的！”

    大家的目光都落在八哥的身上，它们都知道，这只八哥，乃是方尘的忠实追随者，而且实力也很强大。

    听到八哥的话之后，大家也都微微点头，然后将目光投在往生境上面。

    八哥飞到精灵女皇身边，开口对精灵女皇问道：“女皇陛下，方尘在往生境内看到的画面，和我们看到的画面是一样的吗？”

    精灵女皇摇摇头，说道：“不是的，方尘看到的画面，和我们看到的完全不一样！”

    八哥有些疑惑，问道：“那你之前给我们看到的画面，是怎么来的？”

    精灵女皇回答道：“那是我们精灵族先知，在往生境之中看到的，它在临死之前，将这些画面留存在往生境之中！”

    “那画面还能留存？”

    八哥和其他人听到了之后，都感觉到有些惊讶。

    精灵女皇点点头，说道：“是的，但是这留存的时间并不是很长，只能保留三年时间而已，三年时间过去，那些画面就会消失！”

    精灵女皇抬头看着往生镜，开口说道：“希望方尘道友能借助往生镜，看到一些有用的信息吧！”

    “嗯！”

    其他的人都微微点头，大家都看着往生镜，脸上满是期待之色。

    “轰隆隆！”

    忽然，在往生境上空，乌云翻滚，雷声轰鸣，一股庞大的威压出现。

    “是天罚！”

    看到天空上的情况之后，精灵女皇脸色微微一变。

    精灵族圣女温蒂丝盯着天空，开口说道：“这天罚好恐怖，这劫云才刚刚出现，这威压就如此恐怖了！”

    “是的，这威压，比先知之前激活往生境的时候，强大太多了！”

    精灵族的大祭司也开口说道。

    “竟然还有天罚！”

    大家看到天上的劫云，脸上都露出一抹惊讶。

    精灵女皇开口说道：“使用往生镜窥探未来，乃是违逆天道意志的，天道意志感觉到这里的时空波动之后，肯定会降下天罚的！”

    “嘿嘿，天罚而已，这对方尘来说，小意思！”

    八哥看着天上不断翻滚的劫云，微微咧嘴笑道，尽管现在这劫云散发出来的威压很强大，但是八哥却一点都不担心，因为八哥知道无论天雷的威力有多强大，都威胁不了方尘，方尘可是它唯一见过在渡劫的时候，连劫云都会绕道走的逆天存在。

    “轰隆隆！”

    漫天的雷电降下，劈在往生境上面，那些雷电之力，全部都涌入到往生境之中，恐怖的能量波动，在往生境爆发出来，大家都被这强大的能量波动震飞了。

    此刻，往生镜的镜面上，浮现出无数的道纹，在那些雷电之力的疯狂轰击下，很多道纹都从往生镜上脱落。

    “好恐怖的天罚！”

    大家看到这些天罚之后，脸上都露出震惊之色，如果这些天罚劈在他们的身上，他们肯定会灰飞烟灭的。

 第1967章 往生镜破碎

    这些天罚之力，穿透了往生境的阵纹禁制，直接涌入到了往生境的核心空间之中，然后劈在方尘的身上。

    方尘的身体微微一震，眼眸猛地一亮，他已经很久没有尝试过被雷劈了。

    “爽！”

    方尘忍不住发出一阵呻吟。

    这些涌入方尘体内的雷电之力，都被方尘的筑基道台吸收了，方尘的筑基道台简直就是一个无底洞，不管有多少雷电之力涌入他的身体之中，都被吞噬了。

    “轰隆隆！”

    在往生境外面，劫云翻滚的速度越来越快，从劫云上散发出来的威压，也迅速增强，仿佛整片天空都要塌下来一样，即便灵心宫主她们此刻已经远离了往生境，但是她们依旧感觉到快要被这股强大的威压压得喘不过气来。

    在往生镜内，方尘盯着面前的空间，在的面前的空间，画面变得越来越清晰了，那些破碎的画面，正在缓缓消失。

    方尘不断推动石磨，在他面前的时空画面碎片，越来越少。

    一炷香后，在方尘面前的时空画面碎片，只剩下了一片。

    “终于只剩下一片了！”

    看到时空画面的碎片只剩下了一片，方尘嘴角上露出一丝微笑。

    在他不断推动石磨的时候，时空画面的碎片，在方尘的视野之中不断变大，但是那里面的画面跳动的速度太快。

    即便是方尘，看起来也很吃力。

    “这些画面跳动的速度太快了！”

    方尘狠狠地甩了一下脑袋，然后施展轮回眼秘法，当他施展轮回秘法之后，发现时空画面跳动的速度慢了很多，这样看起来也很舒服了。

    方尘继续推着石磨，他发现，自己每推动石磨走一圈，作用在他身上的那股神秘的力量就会增强。

    感觉到这股神秘的力量之后，方尘皱了皱眉头，在心里嘀咕着：“这神秘力量好强大，若是这神秘的力量继续增强下去，即便是我，也走不了多少圈了！”

    此刻，方尘在时空画面之中，看到了一道强光，那强光出现之后，天空出现一道巨大的空间裂缝，在那空间裂缝背后，方尘看到了成片的琼楼玉宇，还有很多只存在于传说中的上古神兽和仙兽。

    有体长超过十万丈的真龙，也有翼展超过五万丈的凤凰，还有身体堪比山脉的玄龟……

    那些仙兽的体积都非常大，即便是有着空间裂缝阻隔，方尘从那时空画面之中，都能感觉到强大的威压。

    “这空间裂缝背后的空间，真的是仙界吗？”

    方尘盯着那空间背后的空间，在心里暗暗想道。

    方尘继续推动石磨，那时空画面越来越清晰。

    一圈，两圈，三圈……

    那作用在方尘身上的神秘力量越来越强大，但是从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也更加强大。

    就在此时，方尘看到了无数的霞光从那空间裂缝之中射下来，然后无数生命，像是飞蛾扑火一样，冲向那空间裂缝。

    那些生命，好像非常疯狂，有的人是自己冲向那空间裂缝的，有的是乘坐一艘艘巨大的战船，有的则是驾驭一件件威力巨大的灵宝。

    在那些生命之中，方尘看到了很多实力强大的古皇和妖皇，他们沉睡无尽岁月，为了就是等待仙路重现。

    当它们看到空间裂缝出现之后，都疯狂了，恐怕自己慢了半步，就会失去成仙的机会。

    忽然，方尘看到有一些实力强大的古皇，从那空间裂缝之中冲出来，但是一根根黑色的触手，跟着那些古皇冲了出来，然后将那些古皇的身体卷住，将它们重新扯了进去。

    紧接着，一个个红色的旋涡从空间裂缝里面飞出来，这些红色的旋涡所过之处，疯狂吞噬蛮荒世界的灵气和生命，即便是那些凡人也没有放过。

    方尘还看到了一件件威力巨大的极道帝兵出现，攻击那些红色旋涡，一些红色旋涡，直接被震碎。

    可是那些红色旋涡实在太多了，它们铺天盖地，无物不吞。

    而天空上的那一条巨大的裂缝，也是不断变大，方尘发现就连荒海之中的海水，也被那空间裂缝吸了上去……

    “轰隆隆！”

    那作用在方尘身上的神秘力量陡然增强，方尘的身体猛地一震，险些跪倒在地上。

    方尘咬着牙，用尽全身的力气，继续推动石磨。

    “咔嚓！”

    石磨裂开了。

    往生镜的镜面直接炸裂，一道灰色的雷电从天而降，直接劈在方尘的身上。

    这一道灰色的雷电，涌入方尘的脑海之中，劈在方尘的灵魂本源上，方尘的灵魂本源，在这强大的力量冲击下顿时被撕得四分五裂。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “方尘道友！”

    精灵女皇她们看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，她们没想到这天罚竟然如此厉害，就连往生境都被摧毁了。

    听到方尘的惨叫声之后，大家都很紧张。

    但是下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，在这股力量的作用下，方尘的灵魂本源顷刻间恢复。

    天上的劫云缓缓散去，那恐怖的威压也随之消散。

    往生境彻底碎了，但是在往生境所在的区域，依旧被强大的能量风暴覆盖，即便是精灵女皇她们，也不敢靠近。

    正当大家都为方尘感觉到担心的时候，一道人影从那空间风暴之中冲了出来，他手持长剑，乱发飘舞。

    “是方尘道友！”

    看到这一道人影之后，大家都忍不住欢呼起来。

    方尘身影一晃，出现在灵心宫主她们面前。

    灵心宫主立刻上前，一脸关心地对方尘问道：“方尘道友，你没事吧？”

    其他的人也都飞过来，一脸担心地看着方尘。

    方尘微微摇头，说道：“多谢宫主关心，我没事！”

    “没事就好！”

    听到方尘这么说，灵心宫主和大家都松了一口气。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口问道：“方尘，这到底是怎么回事？怎么连往生镜都碎了？”

    方尘回想起自己在往生境里面的情况，开口说道：“我也不知道，当时我在往生境里面，用力催动往生境，想要看到更远的时空画面，可是那压制在我身上的神秘力量陡然增强，我爆发出全部的力量，想要再推动往生境的时候，往生境就碎了！”

 第1968章 不接受叛徒

    “这可是准仙器啊，竟然碎了！”

    周围的人都纷纷感叹起来，他们没想到一件准仙器，竟然就这么被摧毁了。

    精灵女皇看到大家那惊讶的样子，开口说道：“方尘道友的实力太强了，他在使用往生境的时候，往生境承受了极大的天地意志反噬之力，最终天地意志的反噬之力超出了往生境的承受能力，往生境才会破碎的！”

    “是这样的吗？”

    方尘看着精灵女皇。

    精灵女皇点点头，说道：“是的，往生境和其他的准仙器不一样，你在使用往生境窥探未来时空的画面时，违背了天地意志，肯定会遭受天地意志的力量压制！”

    精灵女皇在说话的时候，双眼盯着方尘，内心震惊不已，她没想到方尘竟然以一己之力，就将往生境的威力发挥到了极致境界，恐怕就算是这往生境的主人来了，也未必做到这种程度。

    精灵女皇不知道的是，方尘拥有浮仙剑，他在催动往生境的时候，虽然也遭受到强大的反噬，但是这些反噬，在浮仙剑的帮助下，很快就消除了。

    而那些半仙强者，他们的实力虽然比方尘强大，但是他们却只能凭借自身的实力硬抗反噬之力，所以根本无法像方尘那样，将往生境推动到极致境界，最终导致往生境无法承受天地意志的反噬力，彻底崩碎。

    方尘没想到竟然是因为这种原因导致往生境破碎的。

    “可惜了，这可是准仙器啊！”

    方尘忍不住摇头叹息，这往生镜没有了，他也无法再使用往生镜窥探未来的时空画面了。

    八哥看着方尘，问道：“方尘，你用往生镜有没有看到未来时空发生的事情？”

    方尘点点头。

    八哥迫不及待地说道：“快告诉我们，你到底看到了什么？”

    方尘正想开口，将他看到的内容说出来，可是正当他准备说出来的时候，却感觉到一股神秘的力量作用在他的身上，他根本无法开口。

    方尘知道这是怎么回事，他看着周围的人，说道：“天机不可泄露！”

    “哎！”

    听到方尘的话之后，八哥无奈叹息一声。

    方尘微微一笑，看着周围的人说道：“诸位，虽然往生镜碎了，但是我还是有很大收获的，具体情况，我无法和大家说，大劫将至，到时候大家听从我的命令即可！”

    “嗯！”

    大家听到方尘的话之后，微微点头，他们都信得过方尘，既然方尘知道未来发生的事情了，只要按照方尘的指引去做，他们就不会踩坑。

    方尘对精灵女皇，冥皇，还有神族女皇，以及妖族的各大代表说道：“诸位，你们现在立刻让所有的人都前往蛮荒大陆，准确地地说，是前往我们琉璃剑宗！”

    在往生镜之中看到的画面，方尘已经知道大劫到底是什么了，那大劫，与天空之中的那一条巨大的裂缝有关，他也知道，那一条巨大裂缝背后的世界，根本不是仙界。

    如果那大裂缝背后的世界是仙界的话，那些飞进去的古皇强者，不可能又逃出来。

    从那些古皇逃出来时候的惊恐表情来看，那大裂缝背后肯定有着什么让他们感觉到恐怖的事情，但是那裂缝背后的世界，到底有什么，方尘却无法得知。

    方尘脑海之中闪烁着往生镜崩碎前最后的画面，那空间裂缝越来越大，最后连蛮荒之海的海水，都被吸了上去，蛮荒之海上空的能量风暴，也无法幸免。

    方尘知道，如果无法阻止那空间裂缝的话，那空间裂缝肯定会将蛮荒之海，甚至是整个蛮荒世界的能量都吞噬殆尽，到时候蛮荒世界的灵气会彻底枯竭，这对他们而言，就是一个大灾难。

    根据方尘从往生镜看到的画面，他首先要做的事情，就是阻止大家飞进那空间裂缝背后的世界，因为他知道，即便是那些古皇，都想要跑出来，那个世界，肯定不是大家认为的仙界。

    即便他们都没有飞进那空间裂缝背后的世界，接下来还要面临那些红色旋涡，那些红色旋涡，可是到处吞噬东西的，就连凡人都没有放过，它们像是一群土匪一样。

    最后，方尘想要集中大家的力量，对抗那神秘空间裂缝的吞噬之力。

    因为往生镜碎了，方尘也不知道那空间裂缝到底会不会将蛮荒之的海水全部都吞噬，也不知道接下来到底会发生什么事情。

    在方尘看来，只有将大家集中起来，才可以对抗那未知的危险，方尘之所以让大家来南荒大陆，是因为南荒大陆有青草大阵，青草大阵，才是方尘现在最强大的底气。

    “好！”

    精灵女皇，冥皇，神族女皇，还有妖族的各大代表，都微微点头，大家也没有开口询问什么，他们对方尘，那可是绝对的信任。

    毕竟没有方尘的话，他们现在也不可能复活，而魔族现在恐怕现在也统一蛮荒世界，将他们都踩在脚下了。

    大家都知道魔族极为残暴，在魔族的统治下，他们这些异族，肯定不会有什么好日子过的。

    而人族不一样，人族的性格和魔族不一样，人族还是非常好相处的，即便以后人族在方尘的带领下，肯定会比他们这些种族更加强大，但是他们也不在乎了，他们现在的主要目的，是首先度过此次的大劫再说。

    方尘对周围的人说道：“诸位道友，我们得抓紧时间，赶紧将所有的人都转移到南荒来，能转移多少就转移多少！”

    “好，我们这就回去！”

    大家都猛地点头。

    冥皇看着方尘，开口说道：“这事情我们要通知天人族吗？”

    精灵女皇开口说道：“当年，天人族在魔族大陆，在关键时刻背叛了我们，我觉得还是不要通知他们了！”

    “就是，这些人都是叛徒，我们绝对不允许我们的队伍之中出现叛徒！”

    其他的人也都纷纷开口说道。

    大家的目光都落在方尘的身上，他们知道，如果方尘开口要接纳这些天人族的话，他们就算是反对也没用。

 第1969章 应对之策

    灵心宫主看着方尘，开口说道：“方尘，天人族，到底如何处理？”

    方尘笑了笑，说道：“这事情我不好说，我本人是不喜欢叛徒的，当年那情况真的是很危险！”

    灵心宫主点点头，说道：“既然如此，那就别管他们了，别搞得到时候，在关键时刻，他们又在背后捅我们一刀！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，当年天人族在关键时刻跑路，影响真的是非常恶劣，对于这样的人，方尘心里可是非常痛恨的，他绝对不会让天人族来南荒的。

    他看着周围的人说道：“诸位，那我先回蛮荒大陆了，我在蛮荒大陆恭候诸位！”

    “辛苦方尘道友了！”

    大家都对方尘微微行礼。

    方尘摇头说道：“谈不上辛苦，希望大家一起合力，能度过此次大劫吧！”

    “嗯！”

    大家都点点头，然后道别，转身离去。

    方尘和灵心宫主还有龙族和其他妖族的代表一起，回到了天元学宫。

    “方尘道友，我们先回去了，到时候见！”

    南海龙龟和三大龙王，都对方尘微微行礼。

    “好的，我在南荒恭候诸位到来！”

    方尘对南海灵龟和三位龙王，还有其他的妖族代表微微行礼。

    当这些龙王和妖族代表离去之后，天元学宫内，就剩下了天元学宫的人和人族其他势力的掌权者了。

    方尘对岳沧澜和李清瑶，还有其他的人族各大势力的掌权者说道：“诸位前辈，你们也抓紧时间，将人转移到琉璃剑宗吧！”

    “好！”

    大家都微微点头，然后就转身离开了。

    天元学宫就剩下了灵心宫主和方尘，还有八哥。

    灵心宫主开口对方尘问道：“方尘，我们天元学宫要转移吗？”

    方尘点点头，说道：“这一次的大劫很恐怖，如果不转移的话，恐怕天元学宫会覆灭！”

    “好！”

    灵心宫主点点头，然后送方尘上了传送阵。

    方尘通过天元学宫的传送阵，回到了琉璃剑宗。

    回到琉璃剑宗之后，方尘立刻给云千雪和黑炎准帝他们传讯，将大家召集到琉璃宫。

    一个时辰后，琉璃剑宗的核心成员，都已经来到了琉璃宫，云千雪，黑炎准帝，红河准帝，古虞准帝，青元准帝等人都已经到场。

    黑炎准帝和云千雪坐在宫殿最上方的位置，但是他们并不是坐在最中间的位置，大家都知道，最中间的那个位置，乃是琉璃剑宗的宗主坐的，但是到目前为止，琉璃剑宗都没有宗主，只有云千雪和黑炎准帝这两位副宗主。

    黑炎准帝看着方尘，开口说道：“方尘啊，你让我们将大家召集来这里，所因何事啊？”

    其他人的目光都落在方尘的身上，他们发现方尘的表情有些凝重。

    方尘开口说道：“黑炎师叔，云宗主，我刚刚从精灵大陆回来，在精灵大陆，我使用精灵族的准仙器往生镜，看到了未来时空的一些画面！”

    “看到未来时空的画面？”

    黑炎准帝他们听到方尘的话之后，都显得很惊讶，毕竟这样的本领，可以说是逆天之举了。

    方尘点点头，说道：“是的，我在未来时空的画面之中，看到了大劫降临，因此，在回来宗门之前，我已经让其他种族的领袖，将他们种族的人，都转移到琉璃剑宗来！”

    黑炎准帝眉头微微皱着，说道：“让大家都转移到琉璃剑宗？我们琉璃剑宗可以容纳这么多人吗？”

    方尘笑了笑，说道：“完全可以，我们琉璃剑宗不但有琉璃源界，青阳界，魔窟，长生源界，还有南荒这么宽阔的位置，而且我还有吞天塔，其他种族的人，也有类似的宝贝，他们的人也都可以生存在那些空间里面！”

    “嗯！”

    黑炎准帝他们微微点头。

    其实，即便是这个世界所有的生命都来到南荒，也都可以容纳得下的，不过这就好比将一个池塘里面的鱼，全部都抓起来，放到一个小池子里面，虽然小池子能放得下，但是长时间这么多鱼挤在一起，很容易缺氧的。

    而对于方尘他们这些修炼者而言，大家挤在一起，抢夺南荒的灵气，僧多粥少，会导致灵气不够分。

    云千雪开口对方尘说道：“方尘长老，忽然间让其他种族所有的生命都转移到南荒，那么多修炼者聚集在一起，必定会影响到大家修炼的速度！”

    方尘点点头，说道：“这个我当然知道，但是我们现在主要的目的，不是如何提升自己的修为了，而是如何让大家活下去，先度过此次大劫再说吧，而且如果光是凭借我们琉璃剑宗自己的力量，恐怕难以渡过此次大劫！”

    “嗯！”

    其他的人都点点头。

    黑炎准帝对方尘说道：“既然如此，那我和云宗主就立刻安排，给大家腾出地方来，做好规划！”

    黑炎准帝知道，接收其他种族的成员，可不是一件小事，毕竟各大种族的生命加起来，那数量可是一个天文数字。

    “好！”

    方尘点点头，对黑炎准帝说道：“那就辛苦黑炎师叔你们了！”

    黑炎准帝笑了笑，摆手说道：“一切都是为了宗门，谈不上什么辛苦，现在这情况，难道还比得上以前辛苦吗？”

    “哈哈……”

    听到黑炎准帝的话之后，大家都忍不住笑了起来，当年琉璃剑宗，在南荒那可是岌岌可危，被缥缈宗，八卦门，还有凌云剑宗压得都喘不过起来了，若不是出现方尘这么一个超级天才，说不定琉璃剑宗已经不复存在了。

    如今的琉璃剑宗，完全可以说是天下第一宗门了，而黑炎准帝他们，以前可是连圣人境界都不敢想的，可是现在，他们却成为了准帝。

    方尘也笑了一下，这些事情根本不用他自己去忙活了，完全交给黑炎准帝他们处理即可。

    方尘则是回到了青草大阵之中，因为他还有一件非常重要的事情要处理，那就是镇魔渊。

    虽然方尘想要将所有的人都撤离到琉璃剑宗，撤离到青草大阵之中，但是方尘却知道，在天竺城的佛修根本不能撤离，他们必须要在天竺城镇守镇魔渊。

    方尘来到青草大阵之后，小草立刻就出现在方尘面前了。

 第1970章 再临佛土

    “主人，你怎么这么快就回来了？”

    小草笑嘻嘻地看着方尘。

    方尘对小草说道：“小草，你可以控制青草大阵的生长方向吗？”

    小草猛地点头，说道：“当然可以了！”

    听到小草的话之后，方尘眼眸微微一亮，然后对小草说道：“那你现在可以控制大阵生长的方向，朝着佛土靠拢，因为西荒佛土的天筑城下，有着一个禁地，此禁地叫镇魔渊，传说，这镇魔渊，极有可能是通往魔界的入口。

    方尘知道，大劫与魔族应该脱离不了关系，而且还说了这镇魔渊非常重要，让方尘务必要将镇魔渊守护好。

    小草听到方尘的话之后，立刻点头说道：“这简单，现在青草大阵的边缘，已经接近西荒了，这两百多年来，因为我诞生了灵智，吸收了太多的能量，现在我已经成型了，不用再消耗太多的能量了，而且现在每天都有那么多人在大阵内渡劫，我每天都可以吸收都很多能量，应该不用十年就能抵达天筑城了！”

    “这么快？”

    听到小草的话之后，方尘也很惊讶，毕竟从南荒边界，到西荒边界，距离可是超过了上千万里。

    小草点点头，说道：“是的，我的草根生长的速度很快，在指定方向生长的情况下，抵达天筑城肯定会很快的！”

    “那你现在就做吧！”

    方尘开口对小草说道。

    “好的！”

    小草点点头，然后停止让青草大阵朝着周围扩张，然后集中力量，让草根朝着佛土所在的方向生长。

    方尘和八哥腾空而起，来到青草大阵的边缘，和小草并肩看着下方的大地，发现下方的大地上，那青色的小草，以极快的速度朝着佛土所在的地方蔓延。

    “好快！”

    看到这青草蔓延的速度，八哥忍不住惊叹起来。

    方尘和小草并肩跟着青草看了一会儿，然后说道：“小草，我先去佛土了，我在佛土等你！”

    “好的！”

    小草对方尘微微点头。

    方尘回到琉璃剑宗，通过传送阵前往天竺城。

    “见过战佛！”

    在天竺城的传送阵旁边，三葬佛帝带着众多佛修恭候方尘。

    当方尘从天竺城的传送阵走下之后，无数金色的光点立刻就朝着他汇聚而来。

    这些光点，都是信仰之力，可是到现在，方尘还不知道这些金色的光点到底是什么，他只知道，吸收这些金色的光点之后，可以提升他的实力。

    方尘看着三葬佛帝，摆摆手，说道：“大家都不必多礼！”

    随后，方尘他们转移到天竺城内最大的佛殿之中，但是在佛殿内的人并不是很多，只有方尘和佛土那些修为达到了准帝级别的强者。

    如今佛帝的准帝强者，已经超过了三十个。

    这些佛帝强者，看着方尘，眼眸之中满是崇拜之色。

    三葬佛帝看着方尘，问道：“战佛，你可算是有空来看我们了！”

    方尘在三葬佛帝他们的眼中，就是他们的信仰。

    方尘看着三葬佛帝他们，笑着说道：“不好意思，太忙了！”

    三葬佛帝立刻笑着说道：“我们理解！”

    方尘继续说道：“三葬大师，我此次来佛土，是有一件很重要的事情要和大家说！”

    “战佛请讲！”

    三葬佛帝微微点头，和其他的的佛帝一起，虚心倾听。

    方尘说道：“在来佛土之前，我刚刚从精灵族大陆回来，在精灵族大陆的时候，我借助精灵族的准仙器往生镜，看到了未来时空的画面，得知大劫将至，我已经让其他种族的强者都转移到琉璃剑宗了，但是我们佛土的这些佛修，却不能转移，我们必须要留在这里，镇守镇魔渊！”

    “嗯！”

    三葬佛帝点点头，说道：“请战佛放心，只要我们还有一个人在，就会坚守到底！”

    方尘知道三葬佛帝说的话是真的，这些佛修的信仰很强，只要是他说的话，这些佛修都会坚持执行到底。

    他对三葬佛帝说道：“佛土现在的实力如何了？”

    当年，大日佛帝为了抵挡方尘，施展了无边佛海，让佛土很多普通的生命死去，对佛土造成了极大的损失。

    三葬佛帝回答道：“佛土这数百年来恢复得很快，现在综合实力，已经比以前更加强大的，无论是人口基数，还是佛修的数量，都远超以前！”

    自从三葬佛帝执掌佛国以来，他将佛国之前很多不公平的制度给废除了，这也让佛土之中的资源得到了更加合理的运用。

    方尘对三葬佛帝说道：“在大劫降临之前的这段时间，我都会在佛土，带领大家一起修炼！”

    “多谢战佛！”

    听到方尘的话之后，三葬佛帝欣喜若狂，他知道方尘如果愿意带着大家诵经修炼的话，大家的修为肯定可以提升得更快的。

    当初方尘第一次看见他大师兄天佛帝的时候，天佛帝和方尘说了，万佛战经的威力比方尘想象之中还要强大，还叫方尘没事多修炼一下万佛战经。

    可是这些年来，方尘用在万佛战经上的修炼时间并不多。

    现在，方尘终于有空，可以好好修炼万佛战经了。

    方尘来到天竺城上空，身体盘坐在虚空上，然后开始念诵万佛战经。

    当方尘开始念诵万佛战经的时候，他的身体立刻出现强烈的金光，周围涌向他的信仰之力，也比之前更多了。

    在方尘身后的空间微微扭曲，一尊高达十丈的金色身影出现。

    “竟然出现了金色身影？”

    八哥看到方尘身后的那一尊金色身影之后，显得有些惊讶，之前方尘在念诵万佛战经的时候，八哥也在旁边看过，可是之前方尘身后并没有着一尊金色的身影。

    这一尊金色的身影出现之后，八哥在金色身影上感觉到了一股强大的威压。

    方尘念诵万佛战经的声音虽然不是很响亮，但是传递的距离很广，几乎传遍了整个佛土。

    在佛土之中，那些人听到方尘的声音之后，顿时感觉到灵魂深处，产生一种强烈的共鸣。

 第1971章 金泉海，瞬间移动

    他们也都纷纷开始跟着方尘念诵万佛战经，当他们跟着念诵万佛战经的时候，从他们体内飞出的金色光点也更多了。

    在天竺城下，地面涌现出大量金色的泉水，那些泉水不断蔓延，很快就将整座天佛城给淹没了。

    这些金色的泉水，和无边佛海的海水是不一样的，无边佛海的海水，对于所有的生命都有强大的腐蚀性，那些普通的生命接触到金色的海水之后，就会被金色的海水分解。

    可是这些从天竺城地底涌出的金色泉水，不但对城内的修士没有任何威胁，而且还蕴含着非常浓郁的灵力，大家都可以从这金色的泉水之中吸收力量。

    “好浓郁的灵力！”

    “这金色的泉水真的是太厉害了！”

    “战佛真的是太厉害了！”

    “是啊，没想到他念经之后，竟然会出现金泉！”

    在天竺城内的佛修，此刻都振奋不已。

    随着时间的推移，越来越多的金色泉眼出现，大量的泉水从这些泉眼之中涌现。

    “啧啧，太厉害了！”

    八哥看到这一幕，也啧啧称奇，它没想到方尘现在诵经，竟然会出现这样的情况。

    随着时间的推移，以天竺城为中心，那些金色的泉眼，就像是雨后春笋一样不断冒出来，大量的金色泉水，将大地覆盖，出现了一片金色的汪洋。

    在那金色的汪洋之中，出现一株株金莲，那些金莲的叶子不断伸展，然后长出花苞，最后盛开。

    当这些金莲盛开之后，每一朵莲花之中，都盘坐着一尊人影，这人影的模样，与方尘是一模一样的。

    盘坐在金莲之中的人影，此刻双手合十，双眼紧闭，嘴里不断念着万佛战经。

    佛土上的那些佛修，看到盘坐在金莲之中的人影，都忍不住惊呼起来：“是战佛，战佛显灵了，竟然在莲花之中！”

    那些佛修立刻围着金莲，然后跟着金莲里面的金色人影开始念诵万佛战经。

    方尘发现他的灵识，与金色的泉水结合在一起，他有种错觉，这金色的泉水就是他的身体，金色泉水所覆盖的地方，他的意念都可以瞬间抵达。

    方尘缓缓睁开眼睛，这种感觉很奇怪，他感觉到，只要他原因，他意念一动，自己就可以出现在金色泉水覆盖的任何角落。

    “不知道是不是真的可以？”

    方尘在心里嘀咕着，然后意念一动，他的身体消失了，出现在金色泉水西边的区域。

    “怎么忽然消失了？”

    本来八哥就一直注视着方尘的，可是发现方尘凭空消失之后，它显得很惊讶，不光是八哥，还有很多人都注视着方尘，发现方尘消失之后，他们也感觉到很疑惑。

    方尘出现在金色泉水最西边的位置之后，心里也感觉到很惊讶，因为这个速度太快了，简直就是瞬间就移动到这里来。

    “这就是传说中的瞬间移动吧！”

    方尘心中震惊不已，他没想到在这金色泉水覆盖的区域内，他竟然可以做到瞬间移动。

    他看着下方那被金色泉水覆盖的区域，心中暗暗道：“这被金色泉水覆盖的区域，应该也是一种特殊的领域了！”

    方尘抬头看向天空，心里想道：“不知道这金色泉水影响的高度，到底有多高！”

    下一刻，方尘朝着天空上飞去，他移动的速度很快，当他的身体达到上万里的高空之后，他感觉到作用在自己身上的那种神秘的力量，就消失了！

    随后，方尘又尝试了一下，他可以瞬间移动的区域，就是被金色泉水覆盖的区域，高度是一万里。

    尝试完了瞬间移动之后，方尘又回到了天竺城上空。

    看到方尘回来之后，八哥忍不住问道：“方尘，刚才你去什么地方了？怎么好端端的就消失了？”

    方尘在心里回应道：“当这金色泉水出现之后，我心中就涌现出了一种古怪的感觉，我感觉到我可以在这金色泉水覆盖的区域内瞬间移动，就好像小草在青草大阵里面那样，所我就试了一下，可没想到，竟然成功了！”

    “成功了？在这金色泉水覆盖的范围之中，你可以瞬间移动？”

    八哥听到方尘的话之后，立刻被震惊到了。

    “是的！”

    方尘在心里和八哥说道：“这金色泉水覆盖的区域，应该就是一种特殊的领域！”

    “你这个家伙，真的是太牛逼了，竟然又领悟出了新的绝招！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住在心里感叹起来：“对了，你这特殊的领域，要不要取一个名字？”

    “又取名字？”

    听到八哥的话之后，方尘心中愣了一下，他没想到八哥竟然如此热衷于取名字，不过细想一下，他觉得好像也有必要，毕竟这可是新的事物，既然出现了，那就给它取一个名字，方便日后称呼。

    方尘低头看着下方那被金色泉水淹没的区域，现在这金色泉水已经将整个天竺城都淹没了，水位已经超过了十丈深，天竺城内大部分的建筑都已经被淹没了。

    但是在天竺城内生活的人，却一点都没有受影响，大家就像是生活在水中的鱼儿一样，感觉比以前更加舒服了。

    浸泡在金色泉水之中，大家感觉到自己更加精神，身体充满力量，而且灵魂感知力，也比之前更强了。

    方尘想了想，在心里对八哥说道：“就叫它做金泉海吧！”

    这金泉海，和他修炼出来的领域不一样，而是真实存在的一种特殊现象，方尘心里清楚，这金泉海，是他在天竺城这地方念诵万佛战经之后，才出现的。

    在这里，即便方尘停止念诵万佛战经，其他的佛修继续念诵万佛战经的话，那金色泉眼就会源源不绝地涌现出金色泉水，随着时间的推移，金色泉水会越来越多，而金泉海的面积，也会越来越大。

    八哥在心里对方尘问道：“方尘，你这金泉海，还有什么作用吗？”

    “不知道，我得好好研究一番才行！”

    说完之后，方尘闭上眼睛，一边念着万佛战经，一边研究金泉海。

    此时，人族各大势力的人，开始转移到南荒，最先被转移的，就是那些普通人，那些普通人，都被安排到了青阳界之中。

 第1972章 不要脸的天人皇

    青阳界的面积很大，虽然琉璃剑宗掌控青阳界的时间已经很长了，但是在青阳界内的生命还是很少的，琉璃剑宗一直以来，对青阳界的开发力度也不是很大，因为这些年来，琉璃剑宗大部分的资源，青阳界这些年来，虽然也种植了不少灵药，但是自从琉璃剑宗和瑶池圣地合作开发云香山之后，琉璃剑宗的种植主力，就转移到了云香山了。

    这数百年来，青阳界内的灵药几乎都没有采摘过。

    此刻，各大种族已经开始利用各种手段，将生活在他们大陆上的族人转移到蛮荒大陆。

    这动作，也立刻引起了天人族的注意。

    “陛下，我们发现神族和魔族大陆的人，都开始大规模转移了！”

    在一座宽敞的宫殿内，一位天人族的强者，开口对天人皇说道。

    这天人族强者立刻回应道： “回陛下，他们转移的目的地，是蛮荒大陆！”

    “蛮荒大陆？”

    天人皇眼神微微一凝，他沉着脸，低咕道：“这些人都集中到蛮荒大陆做什么？”

    那位天人族强者立刻回应道： “根据我们初步得到的消息，据说是大劫将至，他们都要集中到蛮荒大陆，一起共抗大劫！”

    “共抗大劫？”

    天人皇的脸色更阴沉了，根据他们得到的消息来看，他们也知道大劫即将来临，可是他们现在都不知道这即将降临的大劫到底是什么。

    现在其他种族的人都开始抱团取暖了，而他们却被人家给孤立了。

    虽然心里不爽，但是天人皇却无可奈何，他现在十分后悔，若是当年在魔族大陆上没有临阵退缩的话，天人族现在也不至于沦落到现在这种地步。

    “哎！”

    天人皇无奈叹息一声，他皱着眉头，想了很久，眼神之中闪过一抹决然之色，他对这大殿内的众多天人族强者说道：“我先离开一会儿，大家在此等候，有什么事情，等我回来再说！”

    “是！”

    那些天人族强者都立刻齐声回应。

    天人皇离开宫殿，来到了一个禁地之中，在这个禁地里面，矗立着一尊高大的天人族雕像，这一尊天人族雕像，拥有四对羽翼，眉心处有着一个神秘的金色符纹，这个神秘的金色符文，散发着淡淡的光芒。

    天人皇来到这巨大的雕像跟前，双手不断滑动，将一枚枚金色的符文，打入到雕像之中。

    雕像眉心处的金色印记，射出了一道金光，金光射在天人皇面前的而空间，那空间激荡起一圈圈涟漪。

    一会儿之后，那涟漪之中，出现了冥皇的身影。

    天人皇看到冥皇之后，面带微笑地说道：“冥皇，好久不见！”

    冥皇看着天人皇，脸色阴沉，他不知道天人皇为何找他，开口说道：“你找我作甚？”

    天人皇笑着对冥皇说道：“冥皇，我知道你们现在都在搞大动静，把人转移到蛮荒大陆，我想问一下，到底发生了什么事情？”

    “无可奉告！”

    冥皇神色淡漠地回应道。

    “这……”

    天人皇没想到冥皇竟然如此冷漠无情，他强忍着心中的怒意，对冥皇说道：“冥皇，你不用沉着这张老脸吧？”

    冥皇一脸鄙夷地看着天人皇，说道：“还有什么屁就赶紧放，没有的话就算了！”

    “别！”

    看到冥皇这态度，天人皇赶紧将冥皇喝住，他咬了咬牙，说道：“冥皇，当年在魔族大陆上的事情，是我错了，我希望你能帮我到那人族的方尘面前说说，只要大家愿意接纳我们，让我们做什么都可以！”

    “哼，你还有脸提当年的事情？”

    听到天人皇的话之后，冥皇非常生气，当年天人皇的举动，差点就让他们全军覆没，最后若不是方尘力挽狂澜，他们这些人早就死了。

    如果现在冥皇和天人皇真的是面对面的话，冥皇肯定会冲上来将天人皇狠狠暴打一顿。

    天人皇脸上满是愧疚之色，说道：“当年的确是我错了，差点害死大家，求求你去帮我说一声吧！”

    “滚，要求你自己去求！”

    冥皇冷哼一声，说完之后直接切断了传讯。

    天人皇看着面前恢复平静的空间，脸色阴沉到了极点，这没想到自己作为天人皇，拉下脸来求冥皇，对方竟然用如此态度对待他，这让他心里很不爽。

    虽然天人皇觉得自己当年做错了，但是想要让他拉下脸面去求方尘，他还是做不到的。

    “哼，不帮就不帮！”

    天人皇冷哼一声，然后转身离开这个禁地。

    下一刻，冥皇用七彩通灵剑符联系上了方尘。

    “冥皇陛下，你找我有什么事吗？”

    接到冥皇的传讯之后，方尘感觉有些惊讶。

    冥皇对方尘点点头，说道：“方尘道友，刚才那天人皇找了我，说想要让我出面帮他求情，让大家都接纳他们，我拒绝了！”

    方尘盯着冥皇，开口说道：“既然冥皇陛下拒绝了，为何还来告诉我？”

    冥皇回应道：“我这是来告诉方尘道友你，表明我的态度，我是绝对不会接纳这种叛徒的，我害怕那个家伙会厚着脸皮来找你，害怕你会答应他！”

    方尘看着冥皇，微微一笑，说道：“冥皇陛下，你放心吧，我的态度也很坚决，我也十分讨厌这样的叛徒！”

    “那就好！”

    冥皇点点头，然后对方尘说道：“那我就放心了，不好意思，打扰方尘道友你修炼了！”

    “没事！”

    方尘对冥皇淡淡一笑，然后冥皇的身影就在他面前缓缓消散了。

    三年之后，金色海洋覆盖的面积，已经给超过了佛土三分之一的面积了，这金色海洋的面积，比如今青草大阵的面积还要大，比当年那无边佛海的面积也还大。

    在天竺城周围，矗立着一尊尊高大的佛像，这些佛像，每一尊都高达万丈，它们也都跟着方尘一起念诵万佛战经。

    此刻的佛土上面的云朵，都被佛土散发的金光照成了金色。

    而且，从佛土散发出来的能量波动也很强大。

    “佛土那边到底发生了什么事情？”

    “是啊，那金光好强烈！”

    “那能量波动也很强大！”

    人族各大势力的修炼者也感应到从佛土传来的强大波动。

 第1973章 金泉海与青草大阵融合

    “大家不用担心，佛土早已归入琉璃剑宗麾下了，而且此刻方尘道友也在佛土，应该不会有什么意外发生！”

    “嗯！”

    大家都微微点头，他们也都知道方尘此刻就在佛土，只要有方尘在，他们也没有什么好担心的。

    金色海洋还不断朝着周围扩散。

    五年之后，在南荒的方向，那青色的草原，如同洪水一样，朝着天竺城蔓延，而那金色的泉水，也朝着南荒的方向蔓延。

    最后，青色的草原与金色的泉水碰撞在一起。

    “哗啦啦！”

    当青色的草原和金色的泉水混合在一起之后，小草的身体猛地一震，它在金色的泉水之中，感应到了方尘的气息。

    “主人！”

    小草对着金色泉水喊了一声。

    方尘听到了小草的呼唤，他意念一动，立刻出现在金泉海边缘，看到了小草。

    方尘心里有些惊讶，之前小草和他说，最快也要十年才能抵达天竺城，可是现在才过去了八年，他们就相遇了。

    但是，这并不是小草之前推测的时间不准，而是因为金泉海的原因，现在方尘和小草相遇的地方，并不是在金泉海，而是在金泉海的边缘。

    如果小草要抵达天竺城的话，估计还要两年时间。

    “主人！”

    小草飞到方尘面前，显得很开心，她开口对方尘问道：“主人，这金色泉水到底是什么回事？金色泉水之中，蕴涵的能量好精纯，好强大！”

    方尘看着小草，说道：“这金色泉水，乃是我在佛土带领那些佛修吟诵万佛战经之后出现的一种特殊异象，我将被金色泉水覆盖的地方称呼为金泉海，在这金泉海之中，我和你青草大阵里面一样，可以做到瞬间移动！”

    “主人，你实在太厉害了！”

    听了方尘的话之后，小草忍不住感叹起来，她没想到方尘竟然可以修炼出如此强大的异象。

    这几年来，方尘不断摸索金泉海的功能，他发现在金泉海之中，他可以吸收金色泉水，让自己的实力在短时间内提升到一个极高的境界，虽然这金色泉水拥有这样的功能，但是方尘并没有尝试过，这金色泉水到底可以让他的实力提升到何等境界，因为这金色的泉水被他吸进体内之后，就会被消耗掉。

    但是有一个弊端，这金泉水，只有佛修才可以吸收，修为越高的佛修，吸收金色泉水之后，效果就越好。

    在没有敌人出现的情况下，方尘不想浪费这些金泉水。

    这些金泉水，不光对方尘自己有用，对那些佛修也有用，在金泉海之中，那些佛修吸收了金泉水之后，实力也会得到极大提升。

    小草开口对方尘说道：“主人，你这金泉海太厉害了，我吸收了这些金色泉水之后，生长速度也更快了，我可以在海底生长！”

    方尘看着小草，问道：“这金泉海没影响到你吧？”

    小草猛地摇头，说道：“没有，这金色泉水之中蕴涵的能量，对我而言，乃是大补之物，在这金色泉水之中，我生长的速度，比之前快上百倍不止！”

    “快这么多？”

    方尘听到小草的话之后，也显得很惊讶。

    “是的！”

    小草对方尘点点头，然后问道：“主人，我现在还要不要继续在金泉海之中扩展？”

    方尘想了想，说道：“扩展吧，金泉海虽然可以提升我的战斗力，但是并不具备复活的功能，你与你的能力并不冲突，而你虽然可以帮助大家复活，但是并不能帮助大家提升战斗力，你的能力与金泉海的能力，完全可以叠加到一起！”

    “嗯！”

    小草点点头，方尘说得没错，她虽然拥有很强的恢复能力，但是却无法帮助大家提升实力，只能不断帮助大家恢复体力和恢复伤势，尽管从某个角度来说，拥有强大的恢复能力，也算是战斗力的一种体现。

    但不可否认的是，青草大阵的确无法让大家的实力突破自身极限，达到更加强大的程度。

    现在金泉海与青草大阵融合到一起，算得上是强强联合了。

    得到了方尘的允许之后，小草也是立刻控制着青草大阵在金泉海的海底疯狂生长。

    小草对方尘说道：“主人，这金泉海与我的能量可以叠加在一起，如果将这些金色泉水引到南荒去，以后大家在南荒的青草大阵里面战斗的时候，也可以吸收这些金泉水提升自己的实力！”

    方尘微微摇头，说道：“暂时不用了，这金泉水，只有佛修才可以吸收！”

    “好吧！”

    小草点点头，然后全力催动青草大阵在金泉海底下生长。

    十天之后，青草大阵就抵达了天竺城。

    当小草的根须来到天竺城下方的时候，它顿时就发现了在天竺城下方有着一股强大的能量波动传来，它也发现了天竺城下方那些强大的禁制。

    “主人，这天竺城下方的强大禁制，就是你说的镇魔渊了吧？”

    小草开口对方尘说道。

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    小草对方尘说道：“主人，我的根须可以加固那些镇魔渊的阵纹，可以与镇魔渊的阵纹结合在一起，让镇魔渊的封印变得更加强大，要不要这样做呢？”

    “既然可以加强镇魔渊的封印，那你就大胆去做！”

    方尘立刻在心里回应道。

    “好的！”

    得到方尘的允许之后，小草立刻控制着那些草根，渗透到了镇魔渊的封印之中，与那些封印阵纹结合在一起，使得那些封印阵纹变得更加牢固。

    方尘没想到小草竟然还有如此能力。

    虽然小草已经将天竺城完全渗透了，但是只是让草根渗透天竺城，并没有让草叶从天竺城内长出来，以免影响到城内居民的生活。

    在天竺城内，小草发现了八哥，她出现在八哥面前，笑嘻嘻地对八哥说道：“花爷，好久不见！”

    “小草，你怎么来了？”

    看到小草之后，八哥显得很惊讶。

    小草对八哥说道：“我已经将青草大阵扩展到佛土了，现在整个天竺城，都已经被青草大阵覆盖了！”

    “不是吧？这么快？”

    听到小草的话之后，八哥再次被震惊。

    “是的，主人这金泉海很厉害，金色泉水之中蕴涵庞大的灵力，我吸收起来很爽，非常过瘾，青草大阵在这情况下，生长速度超级快！”

    在说起金泉海的时候，小草可兴奋了，肉乎乎的小手不断挥舞。

 第1974章 大家一起修佛法

    听到小草可以吸收金泉水的里面蕴涵的力量加速成长，八哥再次被震惊，他对小草说道：“这样的话，小草你可以吸收金泉海的灵力，让青草大阵生长的速度变得更快，这样一来，就可以让青草大阵覆盖整个佛土，甚至是整个南荒，未来甚至是整个蛮荒大陆也不在话下！”

    八哥和小草聊天说的话，方尘也听到了，方尘一个瞬移出现在他们面前，开口对小草说道：“小草，八哥说得没错，你现在可以尽管去吸收金泉海的能量，去扩展青草大阵！”

    “好的！”

    小草点点头。

    此刻，方尘心里也有了主意，他给灵心宫主传讯：“宫主，有件事情，我想和你，还有其他种族的首领商量一下！”

    “什么事情？”

    灵心宫主的声音在方尘的脑海响起。

    方尘在回应道：“麻烦你们你带大家来一趟佛土，我们当面聊！”

    “好！我这就去通知他们！”

    灵心宫主回应一声之后，便立刻通知其他的人。

    一个时辰后，灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有四大龙族代表和其他妖族代表都齐聚天竺城。

    当大家来到天竺城之后，都被天竺城的情况给震惊了，因为此刻的天竺城，已经全部被金泉水淹没了，成为一座名副其实的海底城。

    “方尘道友，这金色的海水，到底是怎么回事？”

    冥皇忍不住对方尘问道。

    方尘淡淡一笑，说道：“这金色的海水，是一种特殊的泉水，是我在天竺城，带领那些佛修吟诵万佛战经之后形成出现的，这金色泉水，蕴含着特殊的灵力，这些特殊的灵力，可以让修炼者的实力提升，但是只有佛修才能吸收这些金泉水！”

    “太神奇了！”

    听了方尘对金泉水的解释之后，冥皇他们都感觉到很惊奇。

    灵心宫主看着方尘，开口问道：“方尘道友，你让我们大家来这里，有什么事情？”

    大家都抬头看着方尘，自从上次在精灵大陆分别之后，他们回去之后就开始着手转移各族大陆上的生命了。

    尽管现在过去了十年，但是这转移工作还没有完全完成。

    在灵心宫主看来，在这个紧急的关头，方尘让她将大家召唤过来，肯定有很重要的事情要做。

    方尘看着冥皇和精灵女皇她们说道：“是这样的，因为这金泉海的原因，我觉得佛土的佛修实在太少了，我想增加一下佛修的数量，希望诸位能帮忙，回去帮我宣传一下，谁愿意来佛土修炼的，就把他们送到这里修炼，佛土的佛修数量愈多，这金泉海的威力就越大，到时候，我们抵抗风险的能力就越强！”

    方尘心里清楚，虽然他是站在为大家着想的角度去看的，但还是要征求大家的意见，毕竟那些异族成为了佛修，他们就可能回不去了，会成为了方尘的信徒，这对于各大种族而言，是一种损失。

    在这种情况下，人族的实力会越来越强大，如果到时候人族要翻脸收拾他们的话，他们根本无力抵抗。

    精灵女皇立刻点头，说道：“没问题，反正我们精灵大陆的族人，都要转移到你们这里来了，来这里修炼佛法，还能帮助到大家，何乐而不为？”

    “就是，我也没意见，需要我们怎么做，尽管开口即可！”

    冥皇也是立刻开口对方尘说道。

    神族女皇也开口说道：“方尘道友，和我们不必太客气了，你直接吩咐我们怎么配合即可！”

    南海龙龟也开口说道：“方尘道友，你这样的话就见外了，现在我们可是同一条船上的人了，你不把我们丢下船，我们都已经非常感激了，你还在这里和我们客气个啥！”

    “就是！”

    三大龙王和其他妖族的代表，也都纷纷点头。

    方尘能将他们找来一起商量这事情，证明方尘十分尊重他们。

    “多谢各位支持！”

    方尘对着在场的人深深鞠躬。

    冥皇和精灵女皇她们都微微一笑，对方尘说道：“方尘道友，你就不必客气了！”

    方尘看着大家，开口说道：“诸位，你们可以让那些普通人来修炼佛法，也可以在佛土生活，因为现在佛土也有一部分区域被青草大阵覆盖了，在佛土也是非常安全的！即便是那些有修为的人，也可以来，因为修炼佛法，不用废掉之前的修为，可以兼修！”

    “还可以兼修？”

    精灵女皇她们听到方尘的话之后，都显得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，不光是其他人，就连你们的话，也可以跟着我一起修炼万佛战经，这万佛战经很神奇，说不定跟着我修炼的话，对你们的修为会有极大的帮助！”

    “我们也可以修炼？”

    神族女皇有些惊讶的看着方尘。

    “是的！”

    方尘对神族女皇点点头。

    神族女皇笑了笑，说道：“既然如此，那我就将所有神族，都带到佛土来吧，跟着你一起研修佛法！”

    “所有的神族都过来？”

    听到神族女皇的话之后，方尘也有些惊讶。

    神族女皇点点头，一脸认真地说道：“大劫当前，我们神族跟着你修炼功法，若是成功的话，可以为这金泉海添砖加瓦，尽一份微薄之力！”

    方尘对神族女皇说道：“陛下太客气了，若是你想将所有神族都带来佛土的话，我表示欢迎，但是我也希望陛下你不要冲动，可以先派遣一部分神族来佛土，尝试着跟着我们修炼佛法，看看效果如何再做决定！”

    “也行！”

    神族女皇对方尘微微点头。

    冥皇也开口说道：“我也立刻派遣一批冥族过来，跟着方尘道友你研修佛法，如果效果真的好，我也会将所有冥族带来佛土！”

    “既然你们都如此决定了，那我们精灵族也是！”

    精灵女皇也开口说道。

    南海的龙龟，也开口说道：“我们一直都是方尘道友的忠实支持者，我也让南海的妖修来佛土！”

    另外三大龙王，还有其他的妖修代表，也都纷纷表态。

 第1975章 那万佛战经太神奇了

    “多谢诸位了！”

    方尘对这些人微微行礼。

    随后，大家都纷纷离开了。

    灵心宫主看着方尘，面带微笑地对方尘说道：“方尘道友，要不要我们天元学宫，也派遣一些人过来跟着你学习学习？”

    方尘微微一笑，说道：“宫主，这万佛战经真的是很厉害，你完全可以先派遣一部分人过来尝试一下，看看结果之后，再做决定吧！”

    “好！”

    灵心宫主点点头，然后便转身离去。

    两个时辰之后，天元学宫的一批圣人，就来到了天竺城，带队的人是白灵准帝。

    “宫主竟然让我们来佛土修炼佛法？”

    “这简直就是胡闹嘛，我们可是修道者，根基都这么深了，现在竟然还教我们修炼佛法！”

    “大家都不要有清楚，既然宫主让我来，自有她的用意，宫主不是说了吗？即便我们是修道者，现在也可以修炼佛法！”

    “是啊，当年方尘道友也是修道者，可是他中途也修炼了佛法，在佛法上展现出惊人的天赋，最后凭借佛法，一举将佛土打穿！这可是连大帝强者都做不到的惊人壮举啊！”

    “方尘道友据说是转世佛陀，我们能和他比吗？”

    “既然我们来都来了，就先跟着方尘道友学习一段时间的佛法吧，如果没有什么效果的话，我们完全可以再回去，宫主又没说要我们一定要留在这里！”

    “是的，我们还是专心跟着方尘道友修炼佛法吧！”

    天元学宫的那些圣人，都在心里交流着。

    “白灵长老，欢迎来到佛土！”

    方尘带着三葬佛帝，欢迎白灵准帝。

    白灵准帝对方尘微微一笑，说道：“方尘道友，我今天可是带了人来向你学习佛法！”

    “非常感谢，你们就在旁边，跟着我们一起诵经即可！”

    方尘面带微笑地对白灵准帝说道。

    “好！”

    白灵准帝点点头，然后转身对着她身后的那些圣人说道：“大家都给我集中精神，专心跟着方尘道友诵经！”

    “是！”

    那些天元学宫的圣人，都立刻齐声回应。

    随后，方尘继续念诵万佛战经。

    白灵准帝和天元学宫的那些圣人，也都跟着方尘一起诵经。

    一开始的时候，白灵准帝和天元学宫的那些圣人，都感觉到这经文非常拗口，但是他们都没有放弃，都咬着牙坚持下去，不断跟着方尘的节奏去念。

    渐渐的，有人终于找到感觉了，也能跟得上方尘诵经的节奏了，当他们跟上方尘的节奏之后，顿时感觉到精神一震，灵魂感知提升了，周围的灵气，圣力，都疯狂涌入他们的身体之中，他们的身体散发出淡淡的金光。

    当金光出现之后，他们都感觉到身体暖洋洋的，浑身都充满了力量，精神百倍。

    “我成功了，我竟然修炼出佛光了！”

    “我也是，这佛光很神奇啊，跟着方尘道友念经的时候，我的灵魂感知瞬间提升了很多！”

    “我也是！”

    天元学宫的那些圣人，此刻都振奋不已，不断用神念交流起来，他们都没想到这么容易就修炼出了佛光，而且他们也没想到，跟着方尘念经之后，修炼效果竟然会如此之好。

    越来越多的圣人进入状态了，这些人能修炼到圣人境界，证明他们都是非常有天赋的。

    他们发现，跟着方尘一边诵经，他们也可以一边修炼之前修炼的功法。

    而这些修炼出了佛光的圣人，他们跟着方尘诵经的时候，也有大量的金色光点从他们体内飞出，这些金色的佛光，都是信仰之力。

    一天之后，白灵准帝带来的圣人，全部都修炼出了佛光，白灵准帝自己也修炼出了佛光，它的本体是一只妖族，一只小白兔，可是它也可以顺利修炼出佛光，而且她修炼出来的佛光，非常耀眼，非常精纯。

    在跟着方尘念经的时候，白灵准帝发现自己修炼效果比之前提升了很多，特别是跟着方尘诵经的时候，她感觉自己的灵魂非常放松，仿佛与周围的环境融合在了一起，在这种情况下修炼，吸收能量的速度，至少是平时的百倍以上。

    这种效果真的是让白灵准帝震惊不已。

    白灵准帝和其他天元学宫的人交流了一下修炼佛法之后的心得，大家都非常振奋，对于方尘的佛法评价极高，大家心里都有种来迟的感觉。

    本来，在来佛土之前，这些圣人之中，大部分心里对于修炼佛法还是很有抵触的，因为之前佛修在蛮荒大陆这些修士的眼里名声不太好，所以他们都不想修炼佛法。

    可是现在，当他们领悟到了佛法的精妙之后，都立刻爱上了佛法，毕竟佛法根本不会影响他们之前修炼的功法，而且让他们的修炼效果比以前更好。

    白灵准帝立刻给灵心宫主传讯。

    “白灵，佛土那边什么情况了？”

    灵心宫主的声音在白灵准帝的脑海响起。

    “宫主，实在是太神奇了，我们来到佛土之后，我们一起跟着方尘道友念诵万佛战经，不到一天的时间，我们都修炼出了佛光，而且修炼效果非常好……”

    白灵准帝将她们跟着方尘一起念诵万佛战经之后的情况，都如实反映给灵心宫主。

    听到了白灵准帝的讲述之后，灵心宫主也很震惊，没想到这万佛战经竟然这么好。

    “好了，我知道了，我现在就传令下去，让天元学宫所有人都过去修炼佛法！”

    灵心宫主的声音在白灵准帝的脑海响起。

    “嗯！”

    白灵准帝回应一声，然后继续跟着方尘念经。

    灵心宫主立刻传达命令，天元学宫的人，除了一些不能离开的人之外，几乎全部都开始前往佛土。

    因为其他大陆的人要来蛮荒大陆，必须要经过天元学宫中转，所以天元学宫必须要留一部分人掌控天元学宫，维持那超级传送阵的运转。

    灵心宫主给天元学宫的人下令之后，他也给人族各大势力的掌权者传讯，详细介绍了万佛战经，还有和佛土那边的情况。

    听到了灵心宫主的话之后，人族各大势力的人，也都让自己的弟子前往佛土，跟着方尘一起吟诵万佛战经。

 第1976章 天人皇求见

    “宫主没有骗我们，这万佛战经真的太厉害了！”

    “是啊，跟随着方尘道友一起诵经，我的灵魂感知提升了很多啊！”

    “是的，一边诵经，我还可以一边修炼原来的功法，原来这个佛法与道法，完全是可以同时修炼的！”

    “哈哈哈，太爽了，可惜，我们来得太迟了！”

    那些人族修士，修炼出佛光之后，都振奋不已。

    随后，其他种族的强者，也纷纷来到了佛土，他们以天竺城为中心，跟着方尘不断念诵万佛战经。

    因为人实在太多了，那些在外围的人看不到方尘，他们就围绕着那些盛开的金莲，看着金莲之中那尊和方尘长得一模一样的金色人影念经。

    那金色人影在念经的时候，发出的声音非常洪亮，似乎在大家的灵魂深处响起一样，引起大家的精神共鸣。

    “没想到，陛下说的竟然是真的，方尘道友的佛法真的是太高深了！”

    “是啊，我们只是跟着方尘道友念经而已，就修炼出了佛光！”

    “有了这佛光加持，我感觉到精神百倍，灵魂感知力提升了数十倍！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    那些冥族强者，在感受到修炼佛法的好处之后，都振奋不已。

    此刻，方尘也给黑炎准帝传讯：“黑炎师叔，你也让琉璃剑宗的弟子过来吧！”

    如此好的机会，方尘不想让琉璃剑宗的弟子错过。

    “好的！”

    听到方尘的传讯之后，黑炎准帝立刻传令，然后琉璃剑宗的弟子都涌向佛土，跟着方尘一起念诵万佛战经了。

    随着来到佛土的修士越来越多，金泉海的面积，扩展的速度也比之前快了很多，哪怕小草不断吸收金泉海的能量来扩展青草大阵，金泉海的面积也是快速扩展。

    现在的青草大阵，可以说是最爽的了，它不但可以吸收天劫的力量，而且还可以吸收金泉海的力量。

    那些来到佛土的修炼者，他们跟着方尘念经之后，修为进展神速，很多人的修为都突破了。

    当这些人准备前往南荒渡劫的时候，却给方尘告知，在佛土渡劫也可以，现在佛土也有青草大阵了。

    “什么？佛土也有青草大阵了？”

    “难道琉璃剑宗现在有两个青草大阵了？”

    “不是的，我听说这青草大阵还是一个，只不过是那青草大阵现在已经扩展到了佛土了！”

    “我的天，南荒距离佛土这么远，这青草大阵竟然扩展到佛土了？”

    不管是人族修士，还是异族修士，得知这消息之后，都震惊不已，因为南荒与佛土之间的距离实在太远了。

    大家都没想到，青草大阵竟然可以如此快就扩展到了佛土。

    之前，因为可以快速与佛土连接在一起，小草控制着青草大阵朝着佛土扩展的时候，因为前进的速度过快，导致南荒与佛土之间的青草大阵之间的纽带实在太小了，就像是一条小小的乡道一样，将两座城镇连接在一起，这种情况实在太危险了，若是遭到别人攻击，佛土与南荒之间的青草大阵，很快就会被切断的。

    因此，现在小草主要的任务，就是先将南荒与佛土之间的青草大阵纽带扩展。

    现在青草大阵，朝着纽带两边疯狂扩展。

    随着越来越多的人加入到吟诵万佛战经的阵营里面来，方尘吸收到的信仰之力也是越来越多，金泉海的面积迅速扩展，而在方尘身后的那尊金色人影，也是越发凝实。

    三十年后，神族，精灵族，冥族，妖族，以及人族的强者，几乎都转移到了南荒和佛土，现在大部分的修士，都集中在佛土了。

    精灵大陆，冥族大陆，魔族大陆，还有神族大陆，现在几乎变成了一片荒芜。

    天人皇得知这情况之后，心里很慌。

    “陛下，我们现在该怎么办？这些大陆的人，全部都跑到蛮荒大陆去了，他们肯定在密谋什么大事！”

    “陛下，有可能大劫真的要降临了，我们现在该怎么办？”

    在金碧辉煌的宫殿内，那些天人族强者都着急了，尽管天人族的实力很强大，霸占了整个天人族大陆，天人族大陆从面积上和资源丰富程度上，都是仅次于魔族大陆的。

    这也使得天人族的实力，在各大种族之中，乃是仅次于魔族的。

    可是就算这些天人族再如何自负，都不敢认为他们天人族可以与荒盟抗衡。

    荒盟的实力如此强大，现在都要将人集中到蛮荒大陆。

    这些年来，他们也刺探到了很多消息，他们得到的消息就是大劫将至，大家都去蛮荒大陆避难。

    这些天人族心里都在猜测，荒盟肯定是觉察到了什么，否则绝对不会如此兴师动众的。

    天人皇咬了咬牙，开口说道：“大家随我一起去一趟蛮荒大陆吧！”

    “陛下，你要做什么？”

    那些天人族强者开口对天人皇问道。

    天人皇咬牙切齿说道：“去求一下他们，恳求他们带我们一把！”

    “陛下，这事情让我们去吧！”

    “是啊，陛下，你可是我们天人族的天人皇，身份尊贵！”

    一些天人族强者都纷纷开口说道。

    天人皇摇摇头，这个时候，他也不要什么脸面了，在他看来，即便是他自己亲自出马，别人都不一定鸟他。

    做出决定之后，天人皇立刻率领着天人族的强者，前往蛮荒大陆。

    一个月后，天人皇驾驭着天人族的顶级极道帝兵方舟，抵达蛮荒大陆边缘。

    当抵达蛮荒大陆西岸的时候，被天元学宫的人发现了，天元学宫的人立刻前去阻止。

    “来者何人？”

    天元学宫的人，站在巨大的方舟跟前，神色冷漠地盯着方舟。

    天人皇从方舟内出现，对着两位天人族的准帝强者微微行礼，面带微笑地说道：“我乃天人族的天人皇，此番前来，是想要求见你们天元学宫的宫主！”

    天人皇知道灵心宫主如今乃是人族最高的领袖，只要找到她，就能找到方尘。

 第1977章 大劫降临

    “这家伙脸皮还真厚，竟然还敢来找宫主？”

    “是啊，当年这家伙，在战场上背叛我们，差点把我们都害死！”

    天元学宫的这两位准帝，听到天人皇的话之后，忍不住在心里骂了起来。

    虽然心里很看不起这天人皇，但是他们也不敢擅作主张拒绝。

    “请稍等，我这就通报给我们宫主！”

    天元学宫的一位准帝开口对天人皇的说道，在说话的时候，连对天人皇的尊称都省略了。

    这一幕让天人皇非常不爽，但此刻他也只能忍着。

    随后，一位天元学宫的准帝，将这消息传回天元学宫。

    此刻的灵心宫主，不在天元学宫，而是在佛土，她也在佛土跟着方尘一起念诵万佛战经了，这些年来，跟着方尘吟诵万佛战经之后，灵心宫主的实力也提升了很多。

    得到天元学宫那边传来的消息之后，灵心宫主不禁皱起了眉头，她给方尘传音：“方尘道友，那天人皇自己找上门来了，说是想见我，估计他这是想求情来的，想要让我们原谅他们，接纳他们！”

    方尘在心里回应道：“宫主，你怎么看？”

    灵心宫主立刻回应道：“怎么看？当然是让他滚了，我们的队伍之中，绝对不允许这种曾经做过叛徒的人存在！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应道：“既然如此，那就让他滚，有多远滚多远，若是还敢来犯，就别怪我们不客气！”

    “好！”

    灵心宫主回应一声，然后将命令传回天元学宫。

    天元学宫的人得到命令之后，立刻将命令转达给在现场的那两位准帝强者。

    得到天元学宫的命令之后，天元学宫的那两位准帝强者，脸上都露出了一丝微笑。

    其中一位准帝强者抬头看着天人皇，开口说道：“我们宫主回信息了，她让我们告诉你，有多远滚多远！”

    “你！”

    听到天元学宫这位准帝的话之后，天人皇气得浑身发抖。

    “你什么你？难道还想让我说一次？我们宫主让你们滚，有多远滚多远，若是胆敢再来骚扰，就别怪我们不客气了！”

    天元学宫的准帝强者，再次开口说道。

    “好，好，好，你们有种！”

    天人皇强忍着心中的怒意，带着天人族的强者，驾驭方舟回去了。

    “太过分了！”

    “是的，没想到一个小小的人族，竟然敢对着陛下如此吆喝！”

    “刚才我们应该就出手，将那两个人族给灭了！”

    在方舟内，那些天人族的准帝强者，都忍不住骂了起来。

    “够了，都给我闭嘴！”

    天人皇对着众人一声怒吼，他何曾又不想拍死那两个天元学宫的准帝强者呢？可是他心里清楚，这两个天元学宫的弟子，身后代表的是天元学宫，是人族，甚至是整个荒盟。

    之前他们在魔族大陆做的事情，就已经让荒盟很愤怒了，这些年来，荒盟没有找他们算账就已经很不错了，他们如果胆敢对天元学宫的这两位准帝出手，他们简直就是自寻死路。

    虽然天人皇很愤怒，但是他还是有点自知之明的。

    他只能将这口闷气吞下去。

    十年后，青草大阵将中荒完全覆盖，北荒和东荒也有一半的面积被覆盖了。

    半年之后。

    蛮荒世界的天空，忽然出现一道白光，那白光比天空上的太阳，还要耀眼千万倍。

    “轰隆隆！”

    白光闪过之后，一股恐怖的威压出现，整个蛮荒世界都跟着颤抖起来。

    “怎么回事？”

    蛮荒大陆上的生命，都感觉到了这股强大的威压。

    在佛土之中，方尘抬头看着天空，表情无比凝重，在心里嘀咕道：“终于来了！”

    方尘知道，大劫终于降临了，他知道，接下来，天空上会出现一条巨大的裂缝。

    那些修为强大的修士，都抬头盯着天空，只见蛮荒大陆的天空，忽然变暗了，他们看到了深邃的星空，然后那深邃的星空出现裂痕，这裂痕不断蔓延，自东向西，横贯整个蛮荒世界的天空。

    大量彩色的雾气，不断从那空间裂缝之中喷薄而出。

    “是灵气，好浓郁的灵气啊！”

    “这空间裂缝背后到底是什么？竟然会喷涌出如此庞大的灵气？”

    大家看到这情况之后，都震惊不已。

    就在此时，方尘对佛土和南荒的人传音道：“大家听我命令，将能祭出的灵宝都寄出去，吸收这些灵气！”

    说完之后，方尘将自己的吞天塔，浮仙剑，通天魔链，本命飞剑，浮仙大阵，还有炼天炉和黑暗精灵神弓等等，都放了出去。

    “轰隆隆！”

    想这些灵宝，都散发出强烈的光芒，冲天而起，体积迅速变大，然后疯狂吞噬这些从空间裂缝之中喷涌而出的灵力。

    无数灵宝，拖拽着长长的尾迹冲向那空间裂缝，然后疯狂吸收从那条空间裂缝之中的喷涌出来的灵气，圣力，甚至是帝之源力。

    方尘知道，这是空间裂缝背后那些人的阴谋，就像是钓鱼佬用的手段一样，先是释放一波强大的灵气，装逼出场，将逼格拉上去，然后再通过空间裂缝，让大家看到空间裂缝背后的琼楼玉宇，还有各种强大的仙兽，仙女，仙人，让大家认为这空间裂缝背后，就是传说中的仙界，让大家如同飞蛾扑火一样扑进去。

    这些年来，各大种族的修炼者，甚至是凡人，几乎都跟着方尘念万佛战经了，现在他们的身上的佛光都非常强烈了，与方尘有着极高的精神共鸣。

    只要方尘说什么，他们都会照做。

    因为那空间裂缝的高度实在太高了，所以即便远在天人大陆，那些天人族也能看到飞到深空上的各种强大的灵宝。

    “他们到底在做什么？”

    “好像是用灵宝去吞噬那些灵气！”

    “那我们也赶紧将灵宝祭出去吞噬这些灵气吧！”

    “对，只要我们跟着他们去做就行了！”

    那些天人族强者，都纷纷将自己的灵宝祭出，无数灵宝散发出强烈的光芒，划破叶空，飞向星空深处，来到裂缝边缘，疯狂吞噬灵气。

 第1978章 仙界重现?

    “轰隆隆！”

    那空间裂缝越来越大，大家看到了空间裂缝背后的世界。

    “天啊，那是什么？”

    “我看到了连片的仙宫！”

    “我看到了传说中失传已久的仙兽凤凰！”

    “我也看到了很多仙兽！”

    大家都忍不住惊呼起来，此刻，一阵阵仙乐从天而降，大家听到仙乐之后，都感觉到精神大振，灵魂感知瞬间提升不少。

    “好美妙的乐曲！”

    “这空间裂缝背后的世界，该不会就是传说中的仙界吧？”

    “肯定是仙界，否则不可能会有这么多的仙宫，也不会有如此多的仙乐！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，天人族大陆深处，传来强大的能量波动。

    “怎么回事？”

    那些天人族强者，都立刻朝着天人族大陆深处看去，他们发现这强大的能量波动，竟然是从天人族大陆深处的生命禁区之中发出来的。

    这些生命禁区之中，沉睡的都是天人族的那些古皇，因此，这么多年来，天人族的那些大帝，都没有将这些禁地平掉。

    “轰隆隆！”

    一口口的青桐棺，从天人大陆深处的生命禁区之中腾空而起，然后炸裂，那些沉睡无尽岁月的古皇，此刻纷纷出世。

    “轰隆隆！”

    一股股强大的气势，顿时爆发出来，威震整个蛮荒世界，天人大陆的那些强者，被这些古皇散发出来的强大威压压得都快要窒息了。

    “天呀，这些沉睡的古皇，为何都苏醒了？”

    那些天人族强者，看到那些从青桐棺之中飞出来的古皇，都震惊不已。

    此刻，那些古皇一个个都化身为无底洞，疯狂吞噬外界的灵气。

    他们抬头看着天空上那条巨大的裂缝，神情激动不已。

    “哈哈哈，终于降临了，成仙路终于降临了！”

    “没想到传说竟然是真的，成仙路真的会再次开启！”

    那些古皇，此刻都忍不住在天上狂笑，他们在发笑的时候，强大的声浪让大家震耳欲聋。

    那些天人族强者听到这些古皇的声音之后，心中震惊不已。

    “竟然是成仙路！”

    “那空间裂缝背后的世界，肯定是仙界了！”

    那些天人族强者此刻都振奋起来了，本来他们还以为这空间裂缝是大劫降临，没想到竟然是成仙路开启。

    自从太古之后，成仙路就断绝了，这个世界的修士，再也无法飞升。

    可是现在，消失了无尽岁月的成仙路，终于再次开启，这让大家都振奋不已。

    就在这些天人族强者激动的时候，在天人族大的腹地，越来越多沉睡的古皇出现。

    “轰隆隆！”

    一股更加强大的能量波动从空间裂缝之中传出，大家发现那空间裂缝，开始缩小。

    “不好，这空间裂缝要消失了！”

    那些最先醒来的古皇，看到这情况之后，脸色骤变，他们沉睡了无尽的岁月，等的就是这一刻，他们都担心空间裂缝会消失，身体化作一道流光冲向那空间裂缝之中。

    “那些古皇冲进空间裂缝里面了去了！”

    “什么空间裂缝，那是成仙路！”

    “冲啊！”

    那些天人族的强者，此刻也管不了这么多了，空间裂缝要消失，就连古皇都前仆后继地冲了进去，他们也绝对不能错过这个绝佳的机会。

    天人皇看着越来越多的天人族冲进空间裂缝之中，他想要开口制止，可是那些人根本就没有理会他，毕竟在这些人看来，这空间裂缝背后的世界，可是传说中的仙界，冲进去之后，他们就有可能成仙。

    成仙，对于无数的修炼者而言，诱惑实在太大了，几乎没有谁能拒绝成仙的诱惑。

    天人皇盯着天空上的巨大裂缝，发现在精灵大陆，魔族大陆，还有神族大陆，也不断有光芒飞进那空间裂缝之中，就连圣土的方向，也有很多强光飞进了空间裂缝。

    天人皇知道，每一道强烈的光芒，都代表着一位实力强大的古皇。

    这些古皇沉睡了无尽的岁月，就是为了等待这一刻。

    “陛下，你说这空间裂缝背后的世界，真的是仙界吗？”

    “我觉得有猫腻，因为人族和其他种族的强者，现在都没有飞进那空间裂缝之中！”

    一些天人族的强者皱着眉头说道，自从这空间裂缝出现之后，集中在蛮荒大陆的那些强者，都没有一个人冲进那空间裂缝之中，他们只是将自己的灵宝祭出，疯狂吞噬那些从空间裂缝之中涌出的灵气。

    “这应该不是假的，如果是假的，那这些古皇为何都飞进去？”

    天人皇看着那些争先恐后朝着空间裂缝飞去的古皇和妖皇，开口对身边的那些天人族准帝强者说道。

    “陛下，那我们现在该怎么办？那个世界可是仙界啊！”

    “陛下，我们现在要不要进去？”

    “陛下，我们好多族人现在都控制不住了，都飞向那空间裂缝了！”

    在天人皇身边的那些天人族准帝强者，都纷纷开口问道。

    这些天人族的准帝强者，有不少心里都痒痒的，很想冲进那条空间裂缝之中，可是天人皇没有动身，他们也按捺住心中的想法了。

    天人皇盯着天空之中的裂缝，微微皱眉，开口说道：“不过，我还是感觉到不对劲，人族，神族，冥族，精灵族，还有那些妖族，他们好像都没有人扑向那空间裂缝！”

    “是啊，我也感觉到不对劲，从数十年前开始，神族，精灵族，冥族，还有妖族，都大举迁徙到蛮荒大陆，说是要共抗大劫，可是现在面对一个如此好的机会，他们为何还不行动！”

    “这空间裂缝，或许真的是有猫腻！”

    “我们还是先等等为妙！”

    “可是我们的族人怎么办？”

    那些天人族准帝强者，看到这情况之后，不禁皱起了眉头，因为此刻在天人大陆上的天人族，越来越多朝着那空间裂缝飞去。

    天人皇闭上眼睛想了许久，然后说道：“传我命令下去，就说这空间裂缝背后的世界，不是仙界，让大家都给我稳住！”

 第1979章 大日佛帝出现

    “是！”

    得到了天人皇的命令之后，那些天人族准帝强者，都纷纷将命令传达下去。

    “滚，谁敢阻拦我？这明明就是仙界降临，仙路开启，谁挡住老子成仙，老子就杀谁！”

    “对，谁挡住老子成仙，老子就和他拼了！”

    如果是在平时，天人大陆的这些天人族，肯定还会在乎天人皇的命令的，可是现在，面对成仙路的诱惑，很多人都已经疯狂了。

    “哼，天人皇不就是想要将我们留下来，继续压榨我们吗？”

    “就是，我们不会再留下来当狗了！”

    因为长此以来，天人族的那些上层，对下层的压榨实在太厉害，以前大家都不敢说什么，可是现在这情况，大家都完全不在乎了。

    面对这样的情况，那些想要执行天人皇命令的人，看到这情况之后，也显得很无奈。

    他们立刻将这情况上禀。

    “让他们去吧！”

    听到这情况之后，天人皇大手一挥，他知道自己根本不可能将这些人留下来了。

    他抬头看向天上的空间裂缝，心里隐隐间似乎明白了什么，他无奈感叹道：“或许，这才是真正大劫的开始吧！”

    “陛下，我们现在该怎么办？”

    其他的天人族准帝，开口对天人皇问道。

    “将那些愿意留下来的人，集中起来，准备做好抵御强敌的准备！”

    天人皇神色冷漠地对身边的准帝强者说道。

    “是！”

    那些天人族的准帝强者，齐声回应之后，就转身离开了。

    在蛮荒大陆，佛土，众多修士都看着天空，他们也看到了大量的天人族修士冲向空间裂缝，也看到了很多沉睡的古皇和妖皇苏醒，这些苏醒的古皇和妖皇，也都纷纷朝着那空间裂缝飞去。

    此刻，人族，妖族，精灵族，神族，还有冥族的族人，几乎都集中在了佛土，他们紧紧环绕着天竺城，跟着方尘一起念万佛战经，虽然眼前的这一幕，吸引力很大，可是此刻大家都没有一个人想要冲出去，毕竟此刻大家都觉得跟着方尘一起念经是最幸福的事情。

    在忘仙岛，很多妖族也看到了这一幕，当那些妖族想要离开忘仙岛，冲向天空之中那一道巨大的空间裂缝时，他们体内的禁制发作，让他们痛不欲生，根本无法离开忘仙岛。

    “吼，该死的诅咒，为何不让我们离开忘仙岛？”

    “仙路就在眼前，我们恨啊！”

    那些妖族抬头看着不断收缩的空间裂缝，他们知道，如果再不冲进去的话，他们从此就会与仙路无缘。

    即便是那些沉睡的古皇，等了无尽岁月，就是为了这一刻。

    蝶后和灵蝶族的准帝强者，凝力在忘仙山之巅，抬头眺望那空间裂缝，她们也将忘仙岛内的情况尽收眼底，看到那些陷入疯狂的妖族，心里终于明白，望先龟为何要用乾坤咒将这些人困住。

    若是没有乾坤咒将这些妖族困住的话，现在这些妖族强者，肯定也如同飞蛾扑火一样扑向那一道空间裂缝了。

    “蝶后，你说那空间裂缝背后，到底是什么？”

    一位站在蝶后身边的灵蝶族强者，开口对蝶后问道。

    蝶后微微摇头，说道：“不知道，但是既然望先龟前辈不让我们进去，这空间裂缝背后的世界，必定不会是仙界，而且，即便是仙界，也不是适合我们的仙界！”

    “嗯！”

    那些站在蝶后身边的灵蝶族强者，都微微点头。

    一位灵蝶族的强者，朝着天人族大陆所在的方向看去，说道：“天人大陆的天人族，现在挺欢快的嘛！”

    “哼，成仙的诱惑，不是谁都能抵挡得住我，我们忘仙岛，如果不是有乾坤咒镇压，估计现在岛上能飞的，全部都扑向那空间裂缝了！”

    蝶后在说话的时候，忍不住朝着蛮荒大陆所在的方向看去，到目前为止，它还没有看到大规模的人族，妖族，精灵族，神族，和冥族飞向那空间裂缝，她也感觉到很好奇。

    三日之后，那空间裂缝已经很小了，但还是有很多生命，犹如飞蛾一般扑向空间裂缝，然后扑进那空间裂缝里面。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，从圣土深处爆发，只见一只体型巨大的魔蛙，从圣土的方向冲天而起，朝着那空间裂缝冲去。

    “这是我们妖族两千万年前那位鼎鼎大名的魔蛙妖帝！”

    “它竟然还没死！”

    蝶后看到这只体型巨大的魔蛙，脸上露出震惊之色。

    紧接着，一条体长超过五万丈的黄金鳄鱼，也在圣土冲天而起，冲向那空间裂缝。

    “是我妖族鼎鼎大名的金鳄妖帝，没想到它竟然也没死！”

    蝶后她们看到黄金鳄鱼之后，再次被震惊，这黄金鳄鱼，成名于一千万年前，震慑了一个时代，最后进入了圣土，一去不返，生死未卜。

    可是现在，它竟然出现了。

    “轰隆隆！”

    就在此时，一道金光在蛮荒大陆的西边的蛮荒之海腾空而起，朝着那空间裂缝飞去。

    “那是天佛塔！”

    “是大日佛帝他们！”

    看到这情况之后，三葬佛帝他们的眼神微微一凝。

    “竟然是那老狗！”

    看到这情况，方尘脸色一沉，本来就悬浮在半空的通天魔链，立刻朝着天佛塔缠绕而去，将天佛塔给缠住了。

    “怎么回事？”

    在天佛塔内，大日佛帝，降龙佛帝，还有伏虎佛帝他们脸色骤变。

    正当大日佛帝他们疑惑的时候，吞天塔朝着天佛塔飞过来，狠狠砸在了天佛塔上。

    “不好，是那方尘！”

    大日佛帝脸色骤变，然后对天佛塔内的人说道：“我们都出去，否则大家都得死，仙路就在眼前，再不拼就没有机会了！”

    本来大日佛帝还是想要再观望一段时间的，可是现在空间裂缝就要消失了，最终他还是忍不住了，毕竟现在方尘的实力太强大了，他知道如果自己继续留在蛮荒世界，肯定会被方尘杀死的，所以他只能拼一下了。

    因此，大日佛帝带着天佛塔里面的那些佛修冲向空间裂缝，但是他没想到半路竟然会遭到方尘的拦截。

 第1980章 空间裂缝中的触手

    说完之后，大日佛帝第一个冲出了天佛塔，降龙佛帝，伏虎佛帝，还有其他的佛帝也都跟着冲了出去。

    “冲啊！”

    那些躲在天佛塔里面的佛修，听到待日佛帝的话之后，一窝蜂似的从天佛塔里面冲出来，朝着那空间裂缝冲去。

    方尘想要控制吞天塔将大日佛帝他们抓回来，可是大日佛帝他们的速度实在太快了，方尘也不敢控制吞天塔追上去，因为他害怕吞天塔距离那空间裂缝太近，会被那空间裂缝吸进去。

    这吞天塔可是他现在最强大的宝贝之一，若是真的被吸进了空间裂缝里面，那就亏大了。

    大日佛帝他们一头扎进了那空间裂缝之中。

    当那些从天佛塔里面的佛修全部都逃走之后，控制着通天魔链，将天佛塔给拽了回来。

    “轰隆隆！”

    天佛塔被拽了回来之后，直接坠落到金泉海之中。

    随着时间的推移，越来越多实力强大的古皇和妖皇，从圣土深处腾空而起，飞向那空间裂缝。

    十天之后，空间裂缝几乎完全消失了，这个时候，又有一大波实力强大的古皇从圣土冲天而起，飞进了那空间裂缝之中。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的能量波动，从那空间裂缝之中爆发出来，只见那空间裂缝忽然被一股强大的力量撕裂，一只体型庞大的魔蛙从空间裂缝之中冲了出来。

    此刻，魔蛙的身上伤痕累累，身体周围血气滔天，它开口怒吼道：“骗人的，都是骗人的，这不是仙界！”

    魔蛙那愤怒的声音，响彻整个蛮荒世界。

    “那竟然不是仙界？”

    “这怎么可能？”

    “如果是仙界的话，那魔蛙怎么会冲出来？”

    那些还留在蛮荒世界的强者，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    就在此时，一条条红色的触手，从空间裂缝背后伸展出来，将魔蛙的身体缠住，然后将魔蛙硬生生得拉了回去。

    “放开我，吼……”

    魔蛙拼命挣扎，可是那些黑色的触手太厉害了，它根本无法挣脱。

    “轰！”

    一道金光从那空间裂缝之中冲出来，正是之前那条金色鳄鱼，它嘴里也发出怒吼声：“骗人的，这一切都是骗人的，这是一个千古骗局！”

    无数红色的触手出现，将黄金鳄鱼死死缠住。

    “放开我，放开我……”

    金色鳄鱼在空中不断挣扎，可是那些红色的触手太厉害了，硬生生将它拽了回去。

    紧接着，又有一些实力逆天的古皇和妖皇想要从空间裂缝之中冲出来，可是他们都无一例外地被红色的触手拽了回去。

    这一幕，被蛮荒世界上那些强者看到，都震惊不已，特别是那些想要在最后关头冲进去的强者，此刻都庆幸自己没有冲进去。

    “那空间裂缝背后，竟然不是仙界？”

    “好险，还好我们有诅咒，若不是我们身上有诅咒的话，我们此刻已经冲进那空间裂缝里面去了！”

    在忘仙岛，那些之前还一脸不甘的妖族强者，此刻却是满脸庆幸。

    “竟然真的不是仙界！”

    在天人大陆，天人皇和他身后的那些天人族强者，看到这一幕之后，脸色都极为难看，如今他们天人大陆上的族人，只剩下了五分之一都不到了，而在天人大陆腹地沉睡的那些古皇，此刻都已经冲进了那空间裂缝之中了。

    就算是他们现在知道那空间裂缝之后的世界不是仙界，但是已经晚了，因为天人族损失惨重，族人已经损失了五分之四了。

    “可恶！”

    此刻，天人皇心中非常愤怒，他恨冥皇，恨方尘，还恨其他种族的人，他知道方尘和冥皇这些人，肯定已经知道这空间裂缝背后的世界不是仙界了，如果方尘他们愿意告诉他们的话，他们天人族绝对不会损失如此惨重。

    天人皇看着那些不断从空间裂缝之中冲出来，然后又被红色触手抓回去的古皇和妖皇，心里知道，这一次的大劫，绝对比他想象之中的还要恐怖，因为就连这些沉睡了无尽岁月的古皇，竟然都成为了收割的对象。

    他们这些人连古皇都不如，想要扛过这一次大劫，机会渺茫。

    想到这里，天人皇狠狠一咬牙，对身边的天人族强者说道：“让所有的人都登上方舟，我们前往蛮荒大陆！”

    天人皇知道，想要活下去，他们唯一的希望就是前往蛮荒大陆，如果方尘他们愿意接受他们，他们还是有机会活下去，所以他现在必须赌一把。

    “陛下，上次我们已经去过蛮荒大陆了，人族根本就不想理会我们！”

    “是啊，陛下，我们认为我们就不必过去了！”

    “是的，我们就算是死，也不想再求他们了！”

    那些在天人皇身边的强者，都纷纷开口说道。

    “好吧！”

    看到自己身边的人都不支持去蛮荒大陆，天人皇点点头，说道：“所有人进入禁地，准备迎敌！”

    “是！”

    那些天人族强者齐声回应，然后立刻行动起来。

    而在佛土，大家看到空间那些古皇不断冲出来，又不断被抓回去，精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有妖族各大代表，他们心中都庆幸不已，当初如果他们没有听从方尘的吩咐，此刻他们的族人，恐怕也有很多都冲进那空间裂缝之中了。

    这空间裂缝背后的世界，肯定存在大恐怖，即便强大如这些古皇，也难以逃脱。

    虽然现在他们在方尘的带领下，暂时躲过一劫，但是他们知道，这大劫还没有完全降临，接下来还有很多危险在等着他们。

    此刻，灵心宫主，还有精灵女皇她们，都很想问一下方尘，接下来到底还会有什么危险降临，可是他们知道，这涉及到未来时空的东西，方尘肯定无法和她们讲，即便她们问了也是白问。

    所以，她们还是咬牙忍住了。

    方尘继续带着大家念经，此刻，金泉海已经完全将整个佛土覆盖了，青草大阵也将佛土完全覆盖。

    而在南荒，青草大阵，也几乎将南荒全部覆盖，南荒与西荒的青草大阵，现在已经连成一片了。

 第1981章 血色漩涡

    在小草的控制下，青草大阵开始朝着中荒蔓延。

    “大家都将宝贝收回来吧！”

    方尘给大家传音道，他的声音，在一瞬间在大家的脑海之中回荡起来。

    听到方尘的声音之后，大家都纷纷将法宝召唤回来，虽然时间不长，但是他们的法宝，却吸收了非常庞大的能量。

    “哈哈，我的法宝好像变得更加强大了！”

    “能不强大吗？那空间裂缝之中，涌出的灵气实在是太精纯了！”

    “是的！”

    “那空间裂缝背后的人真损啊，他们先是用这些灵气制造假象，然后再从空间裂缝背后展现出各种仙兽的身影，还有那些琼楼玉宇，还有那些仙乐，都是骗人的！”

    “就是，他们就是想要让我们认为那空间裂缝背后的世界就是仙界，把我们引诱进去！”

    “多亏了方尘道友，若不是他带着我们念经的话，我们肯定无法躲过这一劫！”

    “是的！”

    在佛土的那些修士，一边跟着方尘念经，一边在心里交流起来。

    “方尘，这一次，我们用灵宝吸收了对方喷出来的灵力，而且我们一个人都没有被他们收割到，估计他们都快要被气死了吧！”

    八哥忍不住在心里和方尘说道。

    方尘在心里和八哥说道：“应该不会吧，虽然我们没有上当，但是那些古皇上当了，那么多的古皇啊，如果我把他们身上的能量都吞噬的话，修为应该可以突破了！”

    天空上的那一条空间裂缝，看到再也没有生命主动冲进去之后，开始再次变大。

    “轰隆隆！”

    一个个血色的旋涡，从空间裂缝之中飞了出来，那些血色的旋涡，飞向蛮荒世界各个角落，开始吞噬那些躲在各个角落的处的生命。

    “啊啊啊……”

    那些躲藏在暗处的生命，根本无法逃脱这些血色旋涡的吞噬。

    “这血色的旋涡好恐怖啊！”

    “所过之处，寸草不留啊！”

    看懂这些血色旋涡的威力之后，大家脸色骤变。

    “大家不必惊慌，给我稳住！”

    方尘的声音在大家的脑海之中回荡起来，大家听到方尘的声音之后，顿时就淡定了，都跟着方尘一起念经。

    越来越多的血色旋涡从空间裂缝之中飞出来，它们飞向蛮荒世界各个角落，有的飞向圣土，有的飞向天人大陆，有的飞向忘仙岛，也有很多飞向蛮荒大陆。

    这些血色旋涡，好像可以感应到生命存在，它们发现蛮荒大陆有着强烈的生命波动，所以朝着蛮荒大陆飞来，当它们来到蛮荒大陆上空之后，全部都飞向佛土。

    当这些血色旋涡来到佛土上空之后，立刻冲向佛土，这些血色旋涡旋转的速度很快，一股恐怖的吞噬之力，从这些血色旋涡之中传出，开始疯狂吞噬周围的能量。

    “大家催动极道帝兵，将这些血色旋涡打碎，不要近距离接触这些血色旋涡！”

    方尘的声音再次从方尘的脑海之中响起。

    “是！”

    听到方尘的话之后，在佛土的那些顶级强者，都立刻将极道帝兵祭出，有的是独自掌控极道帝兵，有的则是联合掌控。

    一件件威力巨大的极道帝兵从佛土腾空而起，砸在那些红色旋涡上。

    “轰隆隆！”

    那些红色旋涡看似很恐怖，但是在威力巨大的极道帝兵面前，还是一这下子就被撞碎了。

    当这些红色旋涡被极道帝兵击碎之后，旋涡之中蕴含的强大力量爆发出来，然后化作无数红色的光点。

    这些红色光点，有一部分朝着天空之上的空间裂缝飞去，但是大部分都被青草大阵给吸收了。

    与此同时，在忘仙岛上的那些妖族强者，也都纷纷祭出强大的法宝，攻击那些在忘仙岛上空的血色旋涡，这些，但是在忘仙岛上空的血色旋涡被击碎之后，它们化作无数的红色光点，飞向天空之中的那一道巨大的空间裂缝，忘仙岛根本无法和青草大阵一样，吞噬那些红色的光点。

    在天人族大陆，天人皇也组织天人族强者，抵御那些血色的旋涡。

    可是从空间裂缝之中飞出来的血色旋涡，似乎无穷无尽。

    “陛下，这血色旋涡太多了，我们到时候肯定抵挡不住的！”

    “是啊，陛下！”

    那些天人族强者，此刻都非常吃力，天人族现在剩下的准帝强者，不足三百位了，现在他们虽然暂时抵挡住这些血色的旋涡，但是他们的实力也在不断消耗，当他们的力量完全被消耗之后，他们就会被这些血色旋涡吞噬。

    天人皇的脸色也阴沉到了极点，他抬头看向天空，只见这些血色的旋涡，不断从那空间裂缝之中飞出来，而且，那些血色的旋涡，直径也是越来越大。

    “嗡嗡嗡……”

    这些血色旋涡在转动的时候，还发出了一种古怪的声音，这古怪的声音，直接穿透了他们的阵法结界，在这强大的声音冲击下，天人皇感觉到头晕脑胀，而那些实力比天人皇弱的天人族准帝强者，脸色潮红，气血翻滚，他们感觉到灵魂深处传来剧烈的疼痛。

    “啊啊啊……”

    那些实力更弱的天人族强者，在这声音的冲击下，都抱着脑袋在地上翻滚起来。

    与此同时，方尘他们那边却是另外的一种情况了，尽管这些血色的旋涡，也发出古怪的声音，可是这些血色旋涡发出的声音，与佛土众多修士念诵的佛音碰撞在一起，直接被佛音抵消了。

    那些强大的极道帝兵，不断在佛土上空冲撞，将一个个血色旋涡撞碎。

    此刻，在佛土之中，小草控制着青草大阵，让青草大阵疯狂生长，草叶不断朝着天空伸展，这样做，可以让青草大阵吸收到更多血色旋涡崩溃之后形成的红色光点。

    “主人，这些红色光点之中蕴含的能量非常精纯！”

    小草在心里和方尘传音道。

    “既然如此，那你就多吞噬一点！”

    方尘在心里回应道。

    “方尘，我觉得你完全可以直接用吞天塔，将这些旋择旋涡给收进去！”

    此刻，八哥的声音也在方尘的脑海之中响起。

    “用吞天塔将这些旋涡收进去？”

    听到八哥的话之后，方尘愣了一下，他觉得自己可以尝试一下，于是他立刻控制着吞天塔飞到金泉海上空。

 第1982章 悲催的天人族

    “轰隆隆！”

    吞天塔的体积暴涨，现在吞天塔的高度，已经达到了四万丈，以前在忘仙岛的时候，吞天塔的极限高度才三万多丈，如今，随着方尘的实力不断提升，吞天塔的高度，也终于达到了四万丈。

    吞天塔悬浮在金泉海上空，然后一股强大的吞噬之力，从吞天塔上传出。

    在吞天塔的塔底下方，空间扭曲，那些血色旋涡在这强大的吞噬力下，朝着吞天塔飞去，当它们即将被吞天塔吸进去的时候，猛地加速旋转，想要摆脱吞天塔的吞噬，可是吞天塔的吞噬力实在太强了，那些血色旋涡，最终崩溃，化作无数红色光点，被吞天塔吸了进去。

    因为吞天塔实在太强大，在佛土上空的那些血色旋涡，都朝着吞天塔飞去，最终被吞天塔吞噬了，使得佛土上空顿时出现了一片真空地带，其他的人也都顿时得到喘息的机会。

    “方尘道友好厉害！”

    “这宝塔太厉害了，这宝塔也不知道叫什么名字！”

    “这宝塔比极道帝兵厉害太多了，应该是准仙器吧！”

    “错了，此宝塔并不是什么准仙器，名为吞天塔，乃是我们星辰宗一直守护的一件至宝，它的表面没有任何道纹，只是一件半成品，别说是准仙器了，即便是极道帝兵也算不上！”

    一位星辰宗的弟子听到周围那些人的议论声之后，立刻开口解释，这吞天塔乃是他们星辰宗的骄傲，如今在方尘的手中大放异彩，他们也很开心。

    “方尘，太牛逼了，实在太牛逼了！”

    八哥看到那些飞到佛土上空的红色旋涡，都被方尘用吞天塔收了进去，振奋不已。

    方尘嘴角挂着淡淡的微笑，他没想到吞天塔竟然这么好用，凡是进入到佛土范围内的那些红色旋涡，都被吞天塔吸进去了。

    在佛土的各族强者，看到这情况之后，都立刻抓紧时间恢复力量，准备等方尘坚持不住的时候，就顶上去。

    佛土这边虽然轻松了，但是在天人大陆那边却不一样了。

    那些红色旋涡已经突破了天人族那些准帝强者的极道帝兵阻挡，靠近它们的结界，开始疯狂吞噬他们结界的力量。

    “嗤嗤嗤……”

    这些血色旋涡的吞噬力很强，那些结界上的阵纹不断脱落，然后被血色旋涡吞噬了。

    “咔嚓……”

    那结界上开始出现裂痕，而且裂痕不断蔓延，越来越多。

    “陛下，你快点带人登上方舟跑吧，我们这里坚持不了多长时间了！”

    那些天人族强者微微开口对天人皇说道。

    天人皇摇头，说道：“不，所有人都给我进入天人殿之中，要活一起活，要死一起死！”

    天人殿，乃是天人族的准仙器，里面的空间很大，从现在的情况来看，他们是无法保住这天人大陆最后的禁地了，只能放弃了。

    “好！”

    那些天人族强者都纷纷点头，然后带领着剩下的天人族强者，开始撤退到天人殿之中。

    天人皇他们拼尽全力，给其他的人争取时间。

    一天后，天人只剩下最后一层结界了，而且最后的一层结界，也出现大量的裂痕。

    “快撤！”

    天人皇一声令下，然后带着天人族强者撤进了天人殿内，但是在天人大陆上，还有很多天人族没来得及撤到天人殿之中。

    “轰！”

    天人屏障的最后一道结界破碎，那些血色的旋涡，冲了进来，像是一头头洪荒猛兽，所过之处，所有的东西都被吞噬了，那些天人族，全部都被吸进了血色旋涡之中。

    “陛下，救我们啊！”

    那些天人族强者，都大声求救，可是这个时候，没有人能帮助他们，天人皇他们，躲在天人殿内，眼睁睁地看着这一切。

    这些血色旋涡将天人族大陆洗劫完毕之后，就冲向天人殿，像是像是一个个轮盘一样，不断旋转，开始切割天人殿。

    “锵锵锵……”

    那些血色旋涡的边缘，接触到天人殿最外外的结界之后，散发出震耳欲聋的铿锵声，无数道纹从天人殿的结界上脱落，天人殿的结界剧烈震动起来。

    “可恶！”

    看到这情况之后，天人皇忍不住大骂起来，他知道如果继续这样下去的话，即便是他们躲在天人殿里面，也未必安全。

    “所有人听令，一起催动天人殿，沉入蛮荒之海！”

    天人皇决定不能坐以待毙，下令让天人殿内的天人族，和他一起合力催动天人殿，朝着天人大陆的边缘飞去。

    那些红色旋涡，像是一群苍蝇一样跟在后面紧追不舍。

    一个时辰之后，天人殿终于来到了蛮荒之海上空，直接坠落到蛮荒之海里面。

    那些血色旋涡没有继续跟着天人殿钻进蛮荒之海下方，而是掉头朝着忘仙岛的方向飞去。

    此刻，在忘仙岛上空，也有着很多的血色旋涡在攻击忘仙岛，忘仙岛上的准帝强者很多，这些妖族强者合力，应对起来还是比较轻松的。

    十天之后。

    一股更加恐怖的能量波动从那空间裂缝之中传出，那空间裂缝也变得更大了。

    “轰隆隆！”

    一股强大的吞噬之力，从那空间裂缝上传出，在这恐怖的吞噬之力下，蛮荒世界那些大陆的山脉崩碎，那些碎石，河流，湖泊，海洋之中的水，都朝着天上飞去，就连蛮荒之海上的海水，也朝着那空间裂缝飞去。

    方尘感觉到一股强大的力量在拖拽着吞天塔，想要将吞天塔拖走，他控制着吞天塔飞回来，落在金泉海之中。

    而之前那些为天空中胡乱飞舞的红色旋涡，在那空间裂缝强大的吞噬力作用下，也都朝着空间裂缝飞去。

    那空间裂缝的吞噬力还在不断增强，那些漂浮在蛮荒世界大陆和海洋上空的悬空岛，首当其冲，直接飞向那空间裂缝。

    此刻，蛮荒之海的海水，也飞到了天空之中，这场面实在太壮观了。

    这一切，在那些修士的眼中，简直就是灾难，是世界末日，那条空间裂缝在吞噬这些海水的时候，蛮荒世界的灵气，也不断被它吞噬，灵气浓度不断下降。

 第1983章 蛮荒之海干枯

    “哗啦啦！”

    在佛土的金泉海，海水也受到了那强大的吸引力影响，不断掀起巨浪，但是却没有一滴金泉水被吸走。

    而被青草大阵覆盖的区域，无数的青色草叶散发出青色的光芒，这青色的光芒形成一片青色的海洋，将下方的大地保护起来，在这青色草海覆盖的地方，那空间裂缝，连一粒沙子都吸不走。

    “轰隆隆！”

    那空间裂缝越来越大，它不断下降，吞噬之力越发恐怖。

    在忘仙岛的那些妖族强者，都纷纷钻到地底下。

    “轰隆隆！”

    忘仙岛上的很多山脉，在这恐怖的吞噬力下，都崩碎，化作漫天的碎石冲天而起，飞向那空间裂缝。

    在忘仙岛上最高的忘仙山，此刻也剧烈震动起来，大量的碎石脱落，然后在空间裂缝的强大吞噬力之下，飞向那空间裂缝。

    “轰！”

    忽然，一股强大的能量波动，从忘仙山上爆发出来，强大的力量将忘仙山表面的石头都震碎了，一道巨大的金色光束从忘仙岛上冲天而起，那金色的光束在天空上散开，化作一把巨伞，将整座忘仙岛都笼罩了。

    在忘仙岛上妖修，顿时感觉到那空间裂缝传来的恐怖吞噬力消失了。

    “这，这到底是怎么回事？”

    “这大阵好强啊，竟然将整座忘仙岛都笼罩了！”

    “这应该是我们妖族某位大能的杰作！”

    “极有可能是在忘仙岛留下诅咒的那位超级大能！”

    那些妖族强者，看着忘仙岛上的超级大阵，表情非常激动。

    蝶后看到金色的大阵，忍不住开口说道：“这肯定是望先龟前辈留下的手段！”

    “是的，可定是望先龟前辈！”

    在蝶后身边的那些灵蝶族强者，都猛地点头。

    “我们有救了，有救了！”

    在忘仙岛上的那些妖修，此刻都激动得抱成一团。

    尽管那空间裂缝的高度还不断下降，疯狂吞噬着蛮荒世界的一切，但是忘仙岛上的阵法，却岿然不动。

    “不知道人皇陛下那边的情况如何了！”

    蝶后在心里暗暗想到，她想要给方尘传讯，但是却发现，忘仙岛上的这个大阵，彻底将外界与它们隔离了。

    “人皇陛下的实力那么强大，他们应该不会有事的！”

    在蝶后身边的一位灵蝶族强者开口说道。

    “嗯！”

    蝶后点点头，她也相信方尘应该能带领人族和其他的种族躲过这一劫，毕竟方尘可是望先龟前辈选中的人。

    在蛮荒大陆，没有被青草大阵覆盖的地方，山河破碎，碎石和水都冲天而起，在蛮荒之海，四大龙族生活的那些岛屿，也跟着崩碎，那些岛屿下镇压的天魔残躯，此刻也脱困而出，那些天魔残躯魔气滔天，在那空间裂缝的强大吞噬之力下，朝着空间裂缝飞去。

    “那竟然是天魔残躯！”

    看到那些魔气缭绕的天魔残躯，方尘眼神一凝，心中还是很震惊的，这还是他第一次看到真正的天魔残躯。

    方尘之前距离天魔残躯最近的地方，就是在瑶池圣地的禁地之中，当年他第一次去瑶池圣地的时候，瑶池圣地封印魔物的结界出现裂痕，是他和天印圣人一起封印的。

    当时方尘在那禁地之中，得到了一根天魔羽，那天魔羽现在还在他的浮仙戒之中。

    尽管这么多年来，浮仙戒的分解之力，不断分解和吞噬天魔羽上的能量，但是天魔羽依旧完好。

    这也显示出了天魔残躯的强大。

    此刻，方尘看到了从南海方向飞起来的，是一只右脚掌，在东海方向飞去的是一根右手掌，在北海方向飞出去的，是右小臂，在西海方向飞起来的，是左边的小腿。

    四大龙族镇守的天魔残躯，加起来竟然不是完整的天魔残躯。

    方尘也没想到这天魔残躯，竟然还欠缺这么多。

    “轰隆隆！”

    一股强大的力量从魔族大陆爆发，方尘看到了天魔幡，化作一道黑光，直接冲进了那空间裂缝之中。

    这天魔幡，乃是魔族的准仙器，当年方尘就是被青天魔帝困在这天魔幡里面，后来方尘虽然从天魔幡里面逃出来，但是他依旧没有能力将天魔幡炼化。

    现在看到天魔幡被吸进了那一条空间裂缝之中，方尘也感觉无比可惜，毕竟那可是一件准仙器，里面蕴含着庞大的帝之源力和仙灵之力。

    空间裂缝的高度不断下降，在它那恐怖的吞噬力作用下，蛮荒之海的海水，水位不断下降。

    八哥看到这情况，忍不住对方尘说道：“方尘，按照这个速度下去，用不了多久，蛮荒之海的海水，就会被全部抽干！”

    “是的！”

    方尘点点头，现在这场面，根本不是他能控制的，那空间裂缝的吞噬之力太强大了，即便现在这空间裂缝消失，蛮荒世界也被重创了。

    可是，按照现在这情况来看，这空间裂缝，还会继续存在。

    “大家都继续专心念经吧！”

    方尘的声音，在大家的脑海之中响起。

    听到方尘的话之后，大家都立刻闭上眼睛，不再去看那空间裂缝。

    时间一天天过去，那空间裂缝的高度不断下降。

    看到这情况，方尘对灵心宫主和其他种族的领袖传音：“此次大劫与脱离不了关系，我先炼制一些噬魔圣器！”

    “好的！”

    各族领袖和代表，听到方尘的传音之后，立刻回应道。

    随后，方尘一边吟诵万佛战经，一边开始炼制噬魔圣器。

    三年之后，因为海水不断被吸走，蛮荒之海有很多地方都已经干枯了，露出了那海床，在蛮荒之海里面生活的那些生命，也难逃厄运，全部都被空间裂缝吸了进去。

    “可恶！”

    天人皇看到这情况，赶紧让大家控制着天人殿，朝着蛮荒之海更深的地方潜去，可是随着蛮荒之海的海水不断减小，他们能活动的区域也逐渐变小。

    可是，天人皇他们不断催动天人殿，对他们的消耗也很大，现在他们根本无法从外界吸收能量了。

    “陛下，他如果再这么继续下去的话，我们只有死路一条了！”

    那些天人族的强者，皱着眉头对天人皇说道。

    天人皇也知道这情况，虽然天人殿是准仙器，而且在天人殿内，现在也还有很多天人族强者，但是催动天人殿消耗的能量实在太大了。

    “能撑多久算多久吧！”

    天人皇沉着脸说道。

    三百年后。

    蛮荒之海彻底干涸，天人皇和那些天人族的强者，再也无力驾驭天人殿，天人殿在那空间裂缝巨大的吞噬力下，朝着那空间裂缝飞去。

 第1984章 空间裂缝消失

    “轰隆隆！”

    天人殿在飞向那空间裂缝的时候，散发出强大的能量波动。

    那强大的能量波动，将方尘他们都惊醒了，方尘他们抬头朝着天空望去。

    他们看到了天人殿，此刻的天人殿，散发出耀眼的金光，像是一颗巨大的太阳一样，万丈金光，将整个蛮荒世界都照亮了。

    “是天人族的天人殿！”

    冥皇盯着天人殿，开口说道，他对天人族还是比较了解的，知道天人族的天人殿是一件准仙器。

    在大家的注视下，天人殿化作一道金光，最终飞进了那空间裂缝之中。

    “哎！”

    冥皇看到这一幕之后，忍不住叹息一声，在心里感叹道：“早知如此，何必当初呢？”

    在冥皇看来，当初天人皇在魔族大陆上没有临阵退缩，背叛大家，那么他肯定也能来到南荒，和大家一起共同抵抗大劫，可是现在，因为天人皇当时的错误的选择，最终将整个天人族都给葬送了。

    虽然大家心里都很瞧不起天人皇的举动，但是此刻大家看到天人殿被那空间裂缝吞噬，大家的心情还是有点低落的。

    强如天人族，因为天人皇的一个错误的决定，就这样彻底消失了，这便是天地大劫的恐怖威力。

    而且，到现在，这天地大劫还没有消失，那空间裂缝的高度越来越低，大家都不知道，接下来还有什么样的灾难在等着他们。

    两百年后。

    那空间裂缝缓缓上升，那吞噬之力也减小了。

    “空间裂缝上升了！”

    看到这一幕之后，大家都顿时精神大振。

    方尘抬头看着天空，只见那空间裂缝，不断上升，而且以肉眼可见的速度收缩。

    不到一炷香，那空间裂缝就彻底消失了，天空恢复正常。

    “空间裂缝终于消失了！”

    在佛土的修士，忍不住欢呼起来。

    “大家稍安勿躁，虽然空间裂缝消失了，但是大劫并未过去！”

    方尘的声音顿时在大家的脑海响起，当大家听到方尘的声音之后，本来还兴高采烈的，可是下一刻就被方尘泼了一盆冷水，心中的热情，顿时就被浇灭了。

    “大劫竟然还没有过去？”

    “这大劫到底如何才是一个头啊，这已经数百年了，蛮荒世界几乎全部都被毁灭了！”

    在佛土的那些修士，都忍不住抱怨起来。

    但是他们也知道，抱怨是没有用的，天道无情，他们在天道的眼里，恐怕连蝼蚁都算不上。

    “方尘，现在那空间裂缝消失了，我们是不是可以离开青草大阵到外面去看看了？”

    八哥那迫不及待的声音，在方尘的脑海之中响起，他们躲在青草大阵和金泉海之中，已经过去了三百多年了，这三百多年来，他们这些种族，不但连一个人都没有死在大劫之下，而且大家的实力都提升了很多。

    方尘将小鹤唤醒。

    小鹤在方尘的怀里钻出来，这三百多年来，小鹤一直都躲在方尘的怀里睡觉，只要方尘不将它唤醒，它就会一直沉睡下去。

    这三百年来，小鹤的身体也出现了很明显的变化，它身上的符文，比之前更加密集了。

    小鹤看着方尘，开口问道：“主人，有什么事儿？”

    方尘对小鹤说道：“小鹤，大劫已经降临，现在距离大劫开始降临已经过去了三百多年了，蛮荒世界也发生了很大的变化，我现在想让你和花花一起，到外面勘察一下情况！”

    “大劫已经降临三百多年了？”

    小鹤听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘对小鹤点点头，然后将这三百多年来发生的一些重要的事情告诉小鹤。

    小鹤回应道：“好的，我这就和花花去外面勘察一下！”

    说完之后，小鹤便带着八哥一起离开了青草大阵，在蛮荒世界上转悠。

    一个月后，小鹤带着八哥回来。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，外面的变化实在太大了，灵气几乎枯竭，蛮荒之海消失了，一滴海水都没有了，魔族大陆，精灵大力，冥族大陆，神族大陆，还有天人大陆，现在都一片荒芜，都是裸露的石头，而且那些裸露的石头非常坚硬，现在天空上也没有那超级强大的能量风暴了，鹤姐还带着我进入了圣土，现在圣土上的能量风暴也消失了……”

    八哥将它和小鹤在这个月内勘察到的情况，详细地告诉方尘。

    现在除了青草大阵覆盖的范围之外，外面的区域灵气几乎枯竭，别说灵气了，就连空气都极为稀薄，因为没有了水，大地在阳光的烤灼下，变得滚烫，像是火焰山一样，普通的生命根本难以生存。

    如今，除了蛮荒大陆和忘仙岛之外，整个蛮荒世界简直就像是一片死域，即便是圣土也是如此，但是小鹤和八哥并没有进入到圣土的深处，也不知道圣土深处到底是什么情况，总而言之，那一道空间裂缝实在太大了，将几乎能吞噬的东西都给吞噬了。

    如果大家离开蛮荒大陆的话，几乎无法从外界吸收到能量。

    听到八哥的描述的情况之后，方尘的脸色也变得凝重起来，他没想到那一道空间裂缝的破坏力竟然如此强大。

    “主人，我们现在该怎么办？”

    小鹤开口对方尘问道。

    在小鹤说话的时候，小草出现在小鹤的身边，开口对小鹤甜甜的叫了一声：“鹤姐姐，我是小草！”

    小鹤看着小草，显得很开心，立刻用嘴巴在小草那粉嘟嘟的脸蛋上啄了一下，说道：“小草你好，你看起来好可爱！”

    “谢谢姐姐夸奖！”

    听到小鹤的夸奖之后，小草非常开心。

    方尘将灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有妖族的各大代表都召集过来，他们进入到吞天塔之中。

    大家都看着方尘，他们知道方尘将大家召集过来，肯定有什么重要的事情宣布。

    方尘看着大家，开口说道：“诸位前辈，现在那空间裂缝已经消失了，但是蛮荒世界也彻底变样了，灵气匮乏，除了蛮荒大陆之外，其他的大陆都已经变成了废土，蛮荒之海消失了，还有蛮荒之海上空的空间风暴也消失了，就连圣土上方的空间风暴也是他如此，现在外面的空间也很不稳定，空间裂缝会经常出现……”

    方尘将小鹤和八哥勘察到的情况，如实地告诉大家。

 第1985章 来自圣土的魔族

    大家听到方尘的话之后，脸色都阴沉下来，这种情况，比他们想象之中的还要恶劣。

    精灵女皇开口对方尘问道：“方尘道友，我们接下来要怎么做？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道，因为当初在精灵大陆使用往生镜窥探未来时空的时候，我所看到的画面，都已经发生，再往前，到底会发生什么，我也不知道了！”

    “哎！”

    听到方尘的话之后，不少人都忍不住叹息。

    如今这情况，大家都不知道该如何是好了。

    方尘开口说道：“如今之计，我们以不变应万变，继续念诵万佛战经，继续修炼，因为在念诵万佛战经，这一片世界，会不断涌现出大量的金泉，这些金泉蕴涵非常浓郁的灵力，可以让我们继续变强！”

    冥皇看着方尘，开口问道：“方尘道友，我一直都想不明白，为何大家跟着你念诵万佛战经，然后就会出现金泉，这金泉直接在虚空之中出现的，也是从地上涌出来的，我想知道，这金泉到底是如何来的？”

    方尘微微摇头，说道：“说实话，我也不知道这金泉到底是如何来的，可能是我用万佛战经，沟通了其他的世界，比如传说中的西方极乐世界，又或者是其他的世界，从而让金泉不断喷涌！”

    “嗯！”

    冥皇点点头，他知道这个世界很神奇，无奇不有，尽管现在他们无法理解这金泉是如何出现的，但是他也接受方尘的坦白。

    如今这种情况，他们最好的办法，就是继续跟着方尘念经，让这片大地，涌现出更多的金泉，毕竟现在蛮荒世界的灵气被抽走了，他们只能通过这些金泉来弥补灵力的不足了。

    但是大家也都发现，这金泉之中蕴涵的能量虽然充沛，但只有灵气和圣力，却没有任何帝之源力。

    这也就意味着，他们将蛮荒大陆上，被青草大阵保护起来的帝之源力吸收殆尽之后，修为就无法再提升了。

    不过，虽然大家体内的帝之源力无法提升，但是他们却可以吸收金色泉水的能量，让自己的肉身和灵魂变得更加强大。

    当肉身和灵魂提升上去之后，他们的实力也会跟着提升。

    现在他们还不知道未来会发生什么事情，所以他们现在能做的，就是想办法让大家提升实力。

    如今最好的办法，就是大家一边跟着方尘念诵万佛战经，一边修炼自己原有的功法。

    因为蛮荒世界已经发生了翻天覆地的变化，大家现在都不知道将来还会发生什么事情，大家都相信这大劫还没有过去，所以他们必须团结在一起，才能扛过这一次的大劫。

    这一次的大劫，可以说是才刚刚开始，此次大劫到底会持续多长时间，没有人会知道。

    在吞天塔里面商量完毕之后，大家都离开吞天塔，和方尘一起念万佛战经。

    这数百年时间里面，方尘都是每念一段时间的万佛战经就会停下来，因为他在念经的时候，心中的杀意难以消除，只有停下来休息一段时间，等心中的杀意消除之后，他才会继续念。

    如今大家都已经对万佛战经非常熟悉了，即便是方尘停下来，大家也都会继续念，但是那效率根本比不上方尘带着大家念，这样的情况，也让大家都很疑惑。

    即便是方尘自己也弄不明白到底是怎么回事，因为其他人跟着他念诵万佛战经的时候，心中并不会出现杀意，而他却会。

    如今，方尘在念诵万佛战经的时候，不光他的身体会散发出佛光，而且他背后也会出现一尊金色的人影，这金色的人影与方尘长得一模一样。

    而三葬佛帝这些佛法高深的人，在念诵万佛战经的时候，现在身后也会出现一尊金色的身影，这金色的身影和方尘一模一样，但是却和方尘背后那尊身影有着很大的差别，首先方尘背后的那尊金色的身影，身高是方尘的十倍，而三葬佛帝他们背后的身影，身高只有他们的一倍。

    方尘知道，只有佛法达到极高境界之后，大家背后才会出现他的身影。

    在方尘的带领下，那些修炼者可以从金泉海的泉水之中，吸收能量，根本不需要进食，大家可以不间断一边念经，一边修炼。

    三十年后。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到在圣土深处，传来一股强大的能量波动。

    方尘不知道圣土深处发生什么事情，立刻派遣小鹤和八哥前往圣土深处查看情况。

    小鹤带着八哥以最快的速度前往圣土，当小鹤和八哥来到圣土深处的时候，被眼前的一幕给震惊了，他们看到了滔天魔气，无数魔气缭绕的生物，从圣土生处疯狂跑出来，像是浪潮一样，朝着圣土外面狂涌而去。

    这些生物，有魔族，也有人族，精灵族，神族，妖族，天人族和冥族，但是他们身上都魔气缭绕，眼睛通红，身上散发出强烈的煞气。

    八哥立刻用七彩通灵剑符给方尘传讯。

    在方尘面前的空间微微扭曲，圣土深处的情况，清晰地展现在方尘面前。

    当方尘看到这些伪魔族之后，脸色也是彻底沉了下来。

    他立刻将灵心宫主和其他种族的首领召集起来。

    “方尘道友，到底发生什么事情了？”

    冥皇开口对方尘问道。

    “你们自己看吧！”

    方尘说完，让将八哥从圣土深处传回的画面展示给大家看。

    在画面之中，大家看到了滔天的魔气，无数身体环绕着魔气的生物，从圣土深处疯狂朝着外面狂奔，这些被魔气缠绕的生命，有魔族，有人族，有妖族，有神族，有冥族，也有精灵族。

    这些生命，都是被魔气感染之后，沦为了伪魔族。

    这些伪魔族的实力很强，数量庞大。

    看到这些魔族和伪魔族之后，大家的脸色都猛地一变。

    精灵女皇看着方尘，开口说道：“方尘道友，现在该如何是好？”

    看到这情况之后，方尘心里并不害怕，虽然这些魔族和伪魔族很多，但总比之前那一片死寂的情况好，因为这些伪魔族体内蕴含着庞大的能量，不光是方尘，就连青草大阵也可以吸收这些伪魔族的能量。

 第1986章 诱敌深入

    在其他人的眼里，这些魔族和魔族和伪魔族是威胁，但是在方尘的眼中，这些魔族和伪魔族就是养料。

    他神色平静地说道：“大家不要担心，兵来将挡水来土掩，我们必须做好战斗准备了！”

    “嗯！”

    其他的人都微微点头，如今蛮荒大陆几乎彻底被青草大阵覆盖，他们都知道青草大阵可以将它们复活，即便他们在青草大阵之中与那些魔族和伪魔族厮杀的时候陨落，青草大阵能将他们复活。

    灵心宫主开口对方尘说道：“方尘，你手上还有多少噬魔圣器？如果还有的话，赶紧将这些噬魔圣器都发给大家吧！”

    方尘微微一笑，说道：“早就准备好了，我就让人发放！”

    说完之后，方尘立刻打开宝库，让人将他这些年炼制的噬魔圣器发放给大家。

    与此同时，方尘也将现在圣土深处已经出现大量魔族和伪魔族的事情告诉大家，他立刻将大家分布到蛮荒大陆各个方向，准备抵御那些魔族和伪魔族的攻击。

    小鹤和八哥继续深入圣土，它们想要搞清楚，圣土深处到底发生了什么事情。

    可是当小鹤和八哥来到圣土深处的时候，它们发现了一个巨大的洞穴，而那些魔族和伪魔族，就是在这个巨大的洞穴之中跑出来了。

    “主人，这些魔族和伪魔族，都是从一个巨大的洞穴之中跑出来的，这个巨大的洞穴周围，还有被撕破的结界！”

    小鹤在和方尘说话的时候，也将眼前的画面传给了方尘。

    方尘看到那一面巨大的光幕之后，眼神微微一凝，没想到圣土深处，竟然还有一道如此强大的光幕。

    “方尘，这个洞穴，应该是某种强大的封印，这些魔族和伪魔族，应该都是被人封印在里面的，可是不知为何，这封印破开了，导致这些魔物现在得以脱困！”

    八哥的声音也在方尘的脑海之中响起。

    “主人，要不我和花花进入这个洞穴里面看个究竟？”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘在心里和小鹤说道：“不用了，里面太危险，你和花花先回来吧，不要理这这个洞穴！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后在带着八哥返回蛮荒大陆。

    八哥一脸兴奋地对方尘说道：“方尘，要来活了！”

    方尘看着八哥这激动的样子，笑了一下，说道：“是啊，都已经数百年没有动手了，我这骨头都快要生锈了！”

    这数百年来，虽然方尘的修为没有达到大成准帝境界，但是他的实力，与之前相比，却提升了很多，毕竟这树数百年来，别的不说，光是信仰之力，方尘就不知道吸收了多少。

    方尘现在心中非常渴望能和以前一样来一场畅快淋漓的战斗。

    一个月后，从圣土深处那一道通天光幕之中冲出来的魔族和伪魔族，终于跨越以前的蛮荒之海，抵达蛮荒大陆。

    因为现在没有了空间风暴，蛮荒之海没有了海水，这些魔族和伪魔族除了被那些随机出现的空间裂缝吞噬之外，几乎没有受到任何阻挡。

    “大家不要着急，先诱敌深入，放他们进入青草大阵内，然后再与它们动手！”

    方尘的声音在大家的脑海之中回荡起来。

    因为方尘知道，只要大家是在青草大阵覆盖的范围之中被杀，青草大阵，就可以快速将大家复活。

    有了青草大阵在，方尘一点都不害怕，而且，他们不光有青草大阵，还有金泉海，金泉海的海水，可以让大家的实力变得更加强大，而青草大阵，可以不断将大家复活。

    三日之后，那些魔族和伪魔族终于冲进了青草大阵之中。

    而在青草大阵内的修士，他们沉寂了数百年，心中早已饥渴难耐，面对这些发狂的魔族和伪魔族，他们一点都不害怕，手握兵器，直接就冲上去。

    “轰隆隆！”

    双方顿时冲撞在一起，强大的冲击力，顿时将不少魔族和伪魔族撕裂，当然，荒盟这边的战士，也有很多身体被摧毁，粉身碎骨，但是他们的尸体坠落金泉海，沉入海底，然后被青草大阵吸收。

    青草大阵将荒盟那些战士的尸体聚集在一起，给他们提供能量，帮助他们恢复，很快，他们就满血复活了。

    “哈哈哈，青草大阵就是牛逼，杀！”

    这些刚刚恢复的荒盟战士，狂笑一声，再次投入到战场之中。

    那些被杀死的魔族和伪魔族，它们的尸体坠落到金泉海之中，沉入海底，大量的草根，立刻将这些魔族和伪魔族的尸体缠住，疯狂吞噬这些魔族和伪魔族体内的能量，虽然这些魔族和伪魔族体内蕴含着很浓郁的魔气和魔毒，但是这些魔气和魔毒对于青草大阵而言，就是美味的养料。

    当初方尘布置青草大阵的时候，也在青草大阵上布置了很多噬神印记，现在青草大阵之中的噬神印记，已经发生了变异，和青草大阵其他的阵纹一样，具有自行分裂，自行生长的能力。

    小草吸收这些魔族和伪魔族的能量之后，感觉非常舒爽，忍不住给方尘传音道：“主人，这些魔族和伪魔族体内的能量实在太浓郁了，太爽了！”

    “哈哈，既然爽的话，你就使劲吸吧，继续扩展青草大阵的覆盖范围！”

    方尘在心里和小草回应道。

    “嗯！”

    小草点点头，然后疯狂吞噬那些魔族和伪魔族的能量。

    方尘现在只是凝立在战场上空，带着其他的人一起吟诵万佛战经，他现在和那些准帝级别的强者，甚至是圣人级别的强者都没有出手，因为现在这些魔族和伪魔族的实力还很弱。

    方尘和其他的强者，都想让其他的人先出手，如果什么都是让他们这些人顶上去的话，那么下层的人，几乎永远都没有什么机会出手了。

    现在这些魔族和伪魔族，实力最强的连圣人境界都没有达到，虽然有很多准圣级别的魔族和伪魔族，但是荒盟的战士，在面对这些魔族和伪魔族的时候，却一点都不慌，毕竟他们有着青草大阵，而且还有着噬魔圣器。

    方尘炼制出来的噬魔圣器，没有使用门槛，即便是炼器境界的修士也可以轻松使用。

    如今，方尘炼器的能力，也是今非昔比，这三百多年的时间内，方尘不知道炼制出来多少噬魔圣器。

    除了噬魔圣器之外，方尘也还炼制出了很多噬魔帝宝，这些帝宝，虽然不是极道帝兵，但是却是都达到了准帝器级别，威力巨大，而且吞噬能力也比那些噬魔圣器更加强大。

    这些准帝器级别的宝贝，都是给那些准帝强者使用的。

 第1987章 圣人击的敌人出现

    方尘知道，虽然现在从圣土深处出来的魔族和伪魔族，还没有圣人级别的，但是随着时间的推移，圣人级别的魔族和伪魔族甚至是准帝级别的魔族和伪魔族，都肯定会出现的。

    现在这些从圣土出来的魔族和伪魔族，都是从北面进攻蛮荒大陆，尽管它们来势汹汹，但是却被荒盟的战士给挡住了，有着金泉海和青草大阵的加持，荒盟的这些战士，一个个比这些魔族和伪魔族还要兴奋，还要疯狂。

    这些伪魔族虽然魔化了，但是它们依旧具有很高的灵智，它们没想到这些外界的生命，竟然如此强大，如此顽强。

    无奈之下，这些魔族和伪魔族开始转移地方，沿着青草大阵的边缘，不断转移。

    一个月后，这些魔族和伪魔族已经如同海水一样，将蛮荒大陆严严实实包裹起来了，蛮荒大陆似乎变成了一座孤岛，这些魔族和伪魔族从四面八方对蛮荒大陆发起凶猛的进攻。

    可是，无论这些魔族和伪魔族的攻击有多强大，当它们进入到青草大阵之后，就如同泥牛入海，有来无回，青草大阵就像是一片泥沼一样，不断吞噬这些魔族和伪魔族。

    与此同时，忘仙岛也遭受到这些魔族和伪魔族的疯狂攻击，可是忘仙岛此刻依旧被那个强大的阵法笼罩，尽管有很多魔族和伪魔族不断攻击那座大阵，但是那大却岿然不动。

    “太恐怖了，没想到竟然会有如此多的魔族和伪魔族！”

    “是啊，这些魔族和伪魔族，都是从圣土方向出来的！”

    忘仙岛上的那些妖修，看到阵法外面的那些铺天盖地的魔族和伪魔族，心里震惊不已，如果忘仙岛没有这超级大阵保护的话，他们未必能抵挡得住这些魔族和伪魔族，因为这些魔族和伪魔族实在太多了，不光地面上有，天空上也有，密密麻麻，魔气滔天，就连阳光都被彻底遮住了。

    “希望这大阵能坚持住吧！”

    那些妖修看着忘仙岛的大阵，在心里默默祈祷着。

    这些魔族围着忘仙岛的大阵攻击了几天时间，看到忘仙岛的大阵这么厉害，忽然转移方向，朝着蛮荒大陆所在的方向转移，因为它们也知道忘仙岛的大阵太厉害了，它们在这里继续攻击忘仙岛的大阵，简直就是浪费时间和力气。

    因此，这些魔族和伪魔族都扑向蛮荒大陆。

    本来蛮荒大陆周围的魔族和伪魔族就已经很多了，当那波攻击忘仙岛的魔族，使得蛮荒大陆周围的魔族和伪魔族更多了。

    可是，这些魔族和伪魔族虽然多，但是它们依旧无法撕破蛮荒大陆的防线，因为蛮荒大陆上的修士也很多，而且还有金泉海和青草大阵帮助，几乎拥有不死之身，而且这些人被青草大阵复活之后，感觉自己色身体变得更加强大了。

    在这种情况下，荒盟的战士，一个个化作战斗狂人，一个个都杀红了眼。

    “什么时候才能轮到我们呀？”

    那些圣人和准帝，看到这情况之后，都蠢蠢欲动，一个个都感觉手痒了。

    可是没有方尘的命令，他们根本不敢轻举妄动。

    “大家都忍忍吧，我们肯定有出手的机会，现在这大劫才刚刚开始，在圣土深处，还不知道有多少魔族和伪魔族呢！”

    “是啊，没想到圣土深处，竟然会有如此多的魔族和伪魔族！”

    “这圣土深处，该不会就是魔族的老巢吧？”

    “也不排除有这种可能！”

    那些圣人和准帝强者，一边念着万佛战经，一边用灵识交流着。

    方尘稳坐钓鱼台，和那些圣人以及准帝一起，看着荒盟其他的战士，不断与那些魔族和伪魔族厮杀。

    这对于荒盟的那些战士，也是一个非常好的锻炼方式，很多人在战斗之中，实力提升迅速。

    青草大阵疯狂吞噬这些魔族和伪魔族的能量，大阵扩展的速度也是越来越快。

    一年后，青草大阵将整个蛮荒大陆覆盖，以蛮荒大陆为中心，疯狂朝着周围扩展。

    现在蛮荒之海已经消失了，之前覆盖在海床上的那些淤泥，还有松软的石头，都被那一道恐怖的空间裂缝给吞噬了，现在剩下的海床，都是质地非常坚硬的石头。

    不过，这些石头虽然坚硬，但是对于青草大阵来说，依旧非常松软，青草大阵的根须，可以轻松穿透这些岩石。

    四十年后，一股比四十多年前更加强大的能量，从圣土深处爆发出来，方尘立刻派遣小鹤和八哥前往圣土查看情况。

    当小鹤和八哥去到了圣土深处之后，看到很多实力更加强大的魔族和伪魔族从那一道通天光幕之中钻出来，这些魔族和伪魔族之中，有很多实力达到了圣人级别的魔族和伪魔族。

    而且，小鹤和八哥还发现了魔族的身影，那些魔族的实力都很强大，每一个都有着圣人级别的修为，他们骑着那些已经沦落成魔的妖兽身上，指挥着其他的魔族和伪魔族，浩浩荡荡地朝着朝着蛮荒大陆所在的方向杀去。

    小鹤立刻将这情况通过七彩通灵剑符传递给方尘。

    方尘和灵心宫主她们看着光幕上传回的画面，眼眸微微一亮，开口对大家说道：“魔族终于出现了，大家做好准备吧！”

    “是！”

    灵心宫主她们立刻点头回应，然后将方尘的命令传达给他们各自的族人。

    得到命令之后，那些圣人并没有害怕，反而变得兴奋起来。

    “哈哈哈，圣人级别的魔族和伪魔族终于出现，我们终于可以大展身手了！”

    “就是！”

    “终于等到了！”

    这些圣人级别的强者，已经磨刀霍霍了，自从他们来到佛土，跟随着方尘念诵万佛战经，他们的实力已经提升了很多。

    有很多人之前还不是圣人，可是现在已经成为圣人，甚至有的人已经突破到准帝境界。

    而那些本来就拥有准帝修为的人，现在实力也比以前更加强大了。

    二十天后，那些圣人级别的魔族和伪魔族，以及魔族，终于抵达蛮荒大陆边缘了。

 第1988章 准帝级敌人到来

    方尘对小草传音道：“小草，给我留意一下那些魔族强者的记忆，看看能不能从那些魔族强者之中的记忆之中，得到什么有用的消息！”

    “好的，主人！”

    小草的声音立刻在方尘的脑海之中响起。

    在蛮荒大陆，不管那些魔族和伪魔族的数量有多少，有多强大，方尘都不怕，因为他们有着青草大阵，完全可以说是立于不败之地了。

    当年佛土光是凭借无边佛海，就能抵挡那些真正的大帝强者进攻，现在他们的金泉海，比无边佛海更加强大，而且还有青草大阵，他们没理由惧怕大帝强者。

    只不过，如果方尘想要离开蛮荒大陆的话，那就有点难搞了。

    因此，现在方尘想要了解那一道通天光幕背后，到底是什么情况。

    人总会对那些未知的事情感到恐惧，方尘也想深入圣土深处，查看圣土深处到底有什么，他也想弄清楚，无数年来，那些受到了召唤，前往圣土深处的那些大帝强者，到底去了何处。

    在青草大阵内被杀的生命，小草几乎都可以读取他们的记忆，所以方尘想要让小草来读取那些魔族强者的记忆，看看那一道通天光幕背后到底是什么。

    “给我杀！”

    那些魔族圣人，指挥着其他的伪魔族，对蛮荒大陆发起猛烈的进攻。

    荒盟的战士，在方尘的指挥下，立刻收缩战线，诱敌深入，然后再与那些伪魔族厮杀起来。

    “杀！”

    “弄死这些恶魔！”

    那些等待已久的荒盟圣人战士，立刻挥舞着兵器法宝，冲向那些魔族和伪魔族，然后与那些魔族和伪魔族厮杀在一起。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动，不断在战场上爆发出来，那些魔族和伪魔族，还有荒盟的身体不断在战斗之中被撕裂，被摧毁。

    但是，荒盟战士的尸体，坠落到金泉海的海底之后，在青草大阵的帮助下，快速恢复，而那些魔族和伪魔族和魔族强者的尸体，坠落到金泉海的海底之后，却被青草大阵给吞噬了，成为了青草大阵的养料。

    吸收这些魔族强者的尸体之后，小草也读取到了他们的记忆，她也了解到那洞穴内的情况了。

    那个洞穴背后，是一个非常大的空间，里面封印着很多魔族，这是一个类似于琉璃剑宗九狱魔窟的封印空间。

    这个封印空间，被生活在里面的生命称之为大弈魔界。

    但是这个空间和九狱魔窟不一样，这个封印空间非常大，并没有和九狱魔窟那样分为多层次空间。

    根据小鹤在这些魔族的记忆之中得知，这个封印空间，可是有大帝级别的强者存在。

    一直以来，这个封印空间都非常稳定，可是在数百年前，一股强大的力量，导致那个封印空间的封印松动了，所以那些被封印的魔族和魔族和伪魔族，不应该说是魔族和伪魔族。

    之前方尘他们看到的那些精灵族，人族，妖族，神族，天人族，还有冥族，他们都是在那个充满了魔气的封印空间内成长的，所以他们体内都充斥着魔毒和魔气，它们虽然拥有异族血统，但却继承了魔族的凶残嗜杀的本性。

    现在封印空间被打开，但是那封印空间的裂缝还很小，只有实力弱小的魔族才能从封印空间裂缝之中逃出来。

    得知这些消息之后，小草立刻将这些消息告诉方尘。

    “封印空间？拥有大帝强者存在？”

    得知这消息之后，方尘心里很震惊，他对小草问道：“知道这个封印空间是什么人建造的吗？”

    一直以来，方尘都很想知道，琉璃剑宗的九狱魔窟，到底是怎么来的。

    现在他遇到了一个类似于九狱魔窟的封印空间，他也想弄清楚，这个封印空间到底是什么来历。

    “不知道，这些生活在封印空间里面的生命，也不知道这封印空间，到底是如何来的！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘在心里和小鹤说道：“继续留意，有什么新的发现，立刻告诉我！”

    “好的，主人！”

    小草回应一声之后，继续收集那些魔族强者的记忆，还有不断吞噬这些魔族强者和魔族和伪魔族的能量，扩展青草大阵。

    方尘将灵心宫主她们召集到一起，然后将他从小草那里得到的信息告诉大家。

    “一个封印空间之中，竟然会有如此多的魔族生命？而且，里面还有大帝强者？”

    大家听到这些消息之后，都很震惊。

    冥皇看着方尘，开口说道：“方尘道友，我们接下来该怎么办？”

    方尘一脸淡定地说道：“我们现在做的，就是静观其变，兵来将挡，水来土掩！随着时间的推移，那封印空间的裂缝可能会越来越大，说不定里面的准帝和大帝级魔族和魔族和伪魔族都会出现！”

    “嗯！”

    大家都微微点头。

    交流完毕之后，大家都跟着方尘一起念诵万佛战经。

    十年后，一股更加强大的能量，从圣土深处爆发出来，当方尘派遣小鹤和八哥前往查看之后，发现从封印之中出来的魔族和魔族和伪魔族，修为提升到了准帝级别。

    当方尘得知这情况之后，嘴角微微一翘，说道：“果然如此！”

    方尘之前就推测，那封印空间里面的准帝级和大帝级魔族都会脱困。

    那些准帝级别的魔族和伪魔族非常多，铺天盖地，他们都散发出非常强大的气息。

    “来吧！”

    看到小鹤传回的画面之后，方尘体内的血液已经沸腾起来了，这些准帝级别的魔族强者体内，可是有着很多帝之源力的，虽然这些年来，方尘吸收了很多古皇的力量，但是他的修为依旧没有突破到大成准帝境界。

    现在，方尘把希望寄托在这些准帝级的伪魔族身上。

    这些准帝级的魔族和伪魔族，速度很快，只用了三天时间，便来到了蛮荒大陆，他们直接朝着蛮荒大陆杀过来。

    “给我杀！”

    那些准帝级别的魔族强者，一声怒吼，率领着众多准帝级别的魔族强者和伪魔族，杀进了青草大阵之中。

 第1989章 大帝降临

    “终于轮到我们了！”

    八哥看到这一幕，兴奋地羽毛都竖起来了。

    此刻，方尘也将混沌噬心虫和混沌魔星藤放了出来。

    这么多年来，混沌噬心虫都是躲在吞天塔之中吞噬极道帝兵，而混沌魔星藤，也是在吞天塔之中吞噬极道帝兵，混沌魔星藤吞噬极道帝兵的方法和混沌噬心虫不一样。

    混沌噬心虫是直接用牙齿咬的，而是混沌魔星藤，则是神秘出一种神秘的液体，将极道帝兵腐蚀之后，才慢慢吸收的，虽然在速度上，与混沌噬心虫直接用牙齿咬的相比，慢了一些，但是混沌魔星藤有着一种混沌噬心虫无法比拟的优势，那就是它可以同时腐蚀很多件极道帝兵，而混沌噬心虫，只能一件一件的啃食。

    从综合能力来看，在同等时间内，还是混沌魔星藤吃掉的极道帝兵更多。

    经过了三百多年的修炼，无论是混沌噬心虫还是混沌魔星藤的实力都很强大了。

    方尘对混沌噬心虫和混沌魔星藤说道：“准备战斗吧！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫对方尘微微点头，而混沌魔星藤，则是落在混沌噬心虫的肩膀上，这么多年来，它们已经成为了非常好的朋友了。

    “轰隆隆！”

    此刻，那些准帝级别的魔族和伪魔族，已经杀到了青草大阵的核心区域了，那些圣人级别的荒盟战士，死伤无数。

    但是，那些荒盟战士的尸体，坠落到金泉海之中，在青草大阵的帮助下，快速恢复。

    “杀！”

    荒盟的准帝强者，此刻也冲了出去，与那些准帝级别的魔族和伪魔族厮杀起来。

    方尘控制着通天魔链，在战场之中穿梭，通天魔链所过之处，那些准帝级别的魔族强者和伪魔族，全部都被卷了起来，然后被拽入了吞天塔之中。

    “战佛威武！”

    “方尘道友牛逼！”

    那些佛修和其他的异族强者，看到方尘的手段之后，都振奋不已。

    就在此时，小草的声音在方尘的脑海之中响起：“主人，我收集到了很多帝之源力，这些帝之源力短时间内根本无法吸收太多，要不要留给你！”

    方尘在心里回应道：“你先收着！”

    “好的！”

    小草立刻在心里回应道。

    下一刻，方尘将不再将那些准帝级别的伪魔族和魔族强者收进吞天塔里面了，刚才他还准备将这些伪魔族和魔族强者收进吞天塔之中炼化，现在他改变主意了，因为小草可以收集帝之源力。

    所以，他直接在青草大阵上，将这些魔族强者击杀，最后再回到青草大阵之后直接吸收帝之源力即可，根本用不了那么麻烦。

    方尘用手抓着通天魔链，通天魔链在方尘的手中，仿佛有了生命一样，变成一条黑色的大蛇，在战场上穿梭。

    通天魔链所过之处，直接将那些准帝级的魔族强者魔族洞穿，然后一股强大的力量在通天魔链上爆发出来，将这些魔族强者的身体震碎。

    当这些魔族强者的身体被震碎之后，根本来不及重组身体，就被下方伸展出来的草叶缠住了。

    “嗡嗡嗡……”

    那些魔族强者的残躯不断震动，爆发出强大的力量，想要摆脱那些草叶的缠绕，可是那些草叶非常坚韧，他们根本无法挣脱。

    “可恶！”

    那些魔族强者忍不住怒吼，他们发现这些草叶具有很强大的吞噬之力，他们的身体，被草叶拽进了金泉海之中。

    当它们的身体被金色泉水淹没之后，与外界的联系顿时就被隔绝了，他们那些残躯之间的感应，也是瞬间消失了。

    最终，这些魔族强者的残躯，都被青草大阵拽到金泉海的海底，开始疯狂吞噬他们残躯之中的力量。

    “可恶！”

    “啊！”

    那些准帝级别的魔族强者，他们的残躯在海底不断挣扎，但是却没有任何作用，大量的草根也蔓延到他们的残躯上，疯狂吞噬他们残躯的能量。

    铺天盖地的魔帝，还有伪魔族，疯狂涌入到青草大阵之中，可是青草大阵，就像是一台绞肉机，不断吞噬那些魔族强者和伪魔族的生命。

    方尘发现，根本就不用他出手。

    于是，方尘来到了青草大阵的核心区域，开始吞噬小草积攒的帝之源力。

    此刻，方尘的身体，浸泡在帝之源力形成的湖泊之中，疯狂吞噬这些帝之源力。

    “舒服！”

    方尘忍不住呻吟起来，这种感觉，根本无法用语言来形容。

    在这些帝之源力的帮助下，方尘的实力不断提升。

    一个月后，一股强大的能量波动从圣土深处传来，紧接着，一股恐怖的威压降临，将整个蛮荒大陆笼罩。

    当大家感觉到这股恐怖的威压之后，脸色骤变，因为这股威压实在太恐怖了。

    在青草大阵核心区域吞噬帝之源力的方尘，猛地睁开眼睛，他抬头看向蛮荒大陆上空，只见一个红色的太阳出现在蛮荒大陆上空，在那红色太阳周围，环绕着无数的道纹，整片天地都为之颤抖。

    在那红色的太阳之中，他看到了一个魔族。

    “是血狱魔帝降临了！”

    在青草大阵上空的那些魔族准帝，看到天空之中那一个巨大的血色光球，都激动不已。

    “大帝强者！”

    方尘眼神一凝，他敢肯定，这一个浑身散发着红色光芒的魔族强者，肯定是大帝强者。

    在大家的注视下，这位魔族大帝身体周围的红光渐渐收敛，他俯视着下方的蛮荒大陆，犹如神明一样，散发出来的强大威压，即便大家都躲在青草大阵之中，也感觉到快要窒息，而那些实力弱小的人，直接昏迷了过去，此刻能保持清醒的人，只有修为达到了洞虚境界的修士。

    “是血狱魔帝！”

    “没想到竟然是他！”

    那些魔族准帝，看到血狱魔帝的容貌之后，都显得很惊讶，因为血狱魔帝的名气极大，没想到竟然会出现在这里。

    方尘手持浮仙剑，腾空而起，看着这位魔族的大帝，沉声问道：“来者何人？”

    可是对方并没有理会方尘。

 第1990章 大帝的实力

    “主人，此人便是那封印空间之中唯一的大帝强者，血狱魔帝！”

    小草的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “血狱魔帝？”

    方尘眼神微微一凝，没想到那封印空间里面的大帝，竟然这么快就出来了。

    血狱魔帝盯着方尘，目光之中有着强大的压迫力，方尘感觉到对方的目光像是两把刀，似乎要将他的灵魂洞穿。

    不过他承受住了。

    “是大帝强者！”

    “天呀，没想到我有生之年，竟然看到了一尊真正的大帝强者！”

    在青草大阵之中，所有人都抬头看着天空，他们没想到竟然会有魔族的大帝强者降临。

    大家脸上都露出担忧之色，虽然大家都知道方尘的实力很强，但是现在方尘要面对的，是真正的大帝强者。

    真正的大帝强者，他们的大帝印记还在，可以调动天地本源。

    天地本源，那可是比帝之源力还要高级的能量，威力更加强大，实力根本不是那些古皇和妖皇能相比的。

    血狱魔帝盯着方尘，他感觉到了方尘气血如虹，体内的帝之源力，犹如汪洋大海。

    “没想到，人族竟然会出现一位天赋如此之强的修士，可惜啊，你今天遇到了我！”

    血狱魔帝并没有回答方尘的问题，他的目光冰冷，然后隔着虚空，对着方尘一抓。

    “轰隆隆！”

    空间震动，一股强大的力量，周围的能量凝聚在一起，形成一只红色的大手。

    看到这大手上熟悉的符文，方尘知道对方施展的是魔族的绝学天魔手，虽然在金泉海上空，方尘可以瞬间移动，但是他并不想躲避，他想试试这传说中的大帝强者，实力到底有多强。

    “开天辟地！”

    方尘双手握着浮仙剑，猛地劈在那只红色的大手上。

    “轰！”

    那红色的大手，顿时被浮仙剑斩碎，化作无数红色的光芒。

    那血狱魔帝眼神一凝，他没想到方尘的实力竟然如此强大。

    “方尘道友威武！”

    “战佛威武！”

    看到方尘挡住了这位魔帝强者的攻击之后，众人都忍不住欢呼起来。

    这位魔帝强者的脸色有些难看，他本以为自己身为大帝强者，施展天魔手之后，可以轻松拿捏一位准帝，可是没想到，结果却装逼失败了。

    方尘握着浮仙剑，浮仙剑微微震动，剑体上浮现出无数星辰图案，一股强大的吞噬力从浮仙剑上散发出来，将天魔手被斩碎之后形成的红色光点全部都吞噬了，一股强大的力量，从浮仙剑上涌入到方尘体内，方尘顿时感觉到身体暖洋洋的。

    “舒服！”

    方尘忍不住呻吟起来，和大帝强者交手，浮仙剑反馈的能量太强，这股能量对方尘的肉身和灵魂，有着很强的提升作用。

    “这个人族准帝的实力很强！”

    “强什么强？我们下方的这一片金色的海域有问题，这里是他们的地盘，这个人族肯定得到了大阵加持，所以才勉强挡住了血狱魔帝的攻击！”

    “肯定是这样！”

    那些魔族准帝，看到方尘挡住了血狱魔帝的攻击之后，一点事情都没有，并不认为这是方尘自己的实力，而是认为方尘依靠了大阵加持之后才做到的。

    方尘盯着血狱魔帝，嘴角微微一翘，说道：“怎么？还想不使用天地本源，就想把我灭了？”

    方尘知道，刚才血狱魔帝，还没有使用天地本源，他也很想感受一下，使用天地本源之后的大帝强者，到底有多强大。

    “好猖狂的人族！”

    “一个小小准帝，也敢挑战血狱魔帝的威严？”

    “简直就是不知天高地厚！”

    那些魔族准帝，看到这情况之后，心里都很愤怒。

    血狱魔帝没想到一个小小的人族准帝，竟然敢如此挑衅他。

    他盯着方尘，双眼之中血光闪烁，像是两颗太阳一般，让方尘感觉到自己的眼睛有种灼痛感，他知道这是来自大帝强者的精神威压，不过好在这些年来，方尘的修为虽然没有突破到大帝强者，但是他的灵魂却一直都在不断变强。

    此刻，他完全可以轻松承受来自血狱魔帝的精神威压。

    他看着血狱魔帝，然后施展生命之眼，发现自己竟然可以看穿血狱魔帝的命轮，此刻，根据血狱魔帝的生命元气流失速度，方尘算出血狱魔帝的寿元还有五百年。

    “五百年的寿元？”

    看到这位大帝竟然只有五百年的寿元了，方尘心中狂喜。

    “不知道我用黄昏之力加持浮仙剑，一剑能砍掉他多少年寿元！”

    方尘在心里暗暗想道，这些年来，随着他实力的提升，他体内的黄昏之力，也比以前更加精纯，威力也更加强大。

    通过这么多年的对黄昏之力的摸索，方尘知道，面对不同的人，黄昏之力对对方的伤害程度是不一样的，总体而言，对方的实力越强，黄昏之力对他的作用就越弱。

    方尘没有用黄昏之力加持的浮仙剑砍过真正的大帝强者，他现在甚至不知道，黄昏之力，对大帝强者有没有用。

    “竟然只有五百年的寿元，或许，我真的能斩杀一位大帝！”

    方尘看着眼前血狱魔帝，在心里暗暗想道，不过现在他也不知道大帝强者的实力到底有多牛逼，也不知道黄昏之力，对大帝强者到底有没有用，毕竟大帝强者，和准帝甚至是那些古皇都是不同层次的生命了。

    那血狱魔帝盯着方尘，本想用精神压力来冲击一下方尘的，没想到方尘的灵魂竟然如此强大，可以轻松承受他的精神压迫。

    方尘与血狱魔帝对视着，一脸挑衅地说道：“这可是我的地盘，不管你是龙也好，蛇也罢，都得按照我的规矩来！”

    “不知天高地厚的小子，今日我便让你见识一下大帝强者的真正实力！”

    说完之后，血狱魔帝的眉心处，浮现出一个红色的印记，紧接着，在他身后的空间微微扭曲起来，一个个由无数道纹凝聚在一起的光圈出现，悬浮在他的头顶，一股恐怖的威压在他的身上散发出来。

 第1991章 调动天地本源

    “轰隆隆！”

    天空上出现一个巨大的旋涡，一道天地本源光束从天而降，将血狱魔帝笼罩起来，然后被血狱魔帝吸收了。

    与此同时，方尘发现血狱魔帝的寿元流失的速度正在加快。

    “果然如此！”

    看到这一幕之后，方尘的眼神微微一凝，尽管在此之前，他就已经得知，大帝强者可以利用大帝印记，沟通天地，调动天地本源为己所用，在天地本源的加持下，大帝强者的实力会变得更加强大。

    但是调动天地本源也是有代价的，那代价就是大帝强者的寿元会加速消耗。

    之前，方尘只是听说，可是现在，方尘却是亲眼见证了。

    “血狱魔帝要动真格了！”

    “真不愧是大帝强者，这威压，好强！”

    那些魔族准帝，看着天上那些被血狱魔帝调动的天地本源，脸上满是羡慕之色，虽然这些魔族准帝也能吸收帝之源力，但是他们在准帝境界停留了数千年，甚至是上万年时间，都没有突破到大成准帝境界，更别说大帝强者了。

    在他们那个封印空间之中，有很多大成准帝渡劫，但是能渡过大帝劫成为大帝的魔族也不是很多。

    血狱魔帝，乃是他们那个空间之中，仅存的一位大帝。

    在以前，他们那个封印空间之中，巅峰时期，大帝强者可是超过十位的，可是现在只有血狱魔帝一位大帝强者。

    “好恐怖的威压！”

    “这血狱魔帝，调动天地本源了！”

    “这天地本源，和我们渡劫时候接受洗礼的本源之力不一样！”

    “是的，这天地本源散发出来的威能，比我们渡劫时候降下的本源之力强太多了！”

    在青草大阵之中，那些荒盟的强者，看到这一幕之后，在震惊之余，也为方尘感到担心，因为动用了天地本源之后的大帝强者，可不是开玩笑的。

    使用了本源之力之后的大帝强者，气息比之前强大了百倍不止，可以说使用了天地本源之后的大帝，与没有使用天地本源的大帝，简直就是两个不同层次的存在。

    此刻，在方尘已经感觉到了强大的压力，他也不敢怠慢，立刻施展琉璃金身，与此同时，他也开始吸收金泉海的泉水。

    “哗啦啦！”

    方尘的身体化作无底洞，疯狂吞噬那些金泉水，他身上的气息，也是不断攀升。

    “给我死！”

    血狱魔帝眼神冰冷，低沉的声音在这一片天地之间回荡，他再次施展天魔手。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压出现，天地本源之力，瞬间凝聚成一只巨大的红色手掌，这只红色手掌，仿佛是用血红的晶石雕琢而成的一样，表面有着无数的神秘符文，这些符文都散发着强大的道韵。

    血色手掌出现的刹那，一股强大的力量出现，将方尘身体周围的空间禁锢了。

    而血色手掌面前的虚空崩碎，下一刻，方尘头顶的虚空也破碎，那血色手掌出现，自上而下拍向方尘。

    方尘咬着牙，混沌巨人异象出现，与他的身体融合在一起，身上的气势再次暴涨，他双手握着浮仙剑，紧咬牙关，心里一声怒吼：“开天辟地！”

    浮仙剑的剑身上，无数星辰图案浮现，一股强大的剑意爆发，然后砍在了天魔手上。

    “锵……”

    一团耀眼的光芒迸发，无数符文从天魔手上脱落，但是浮仙剑却被震得反弹回去，天魔手直接拍在方尘的身上，

    “轰！”

    被天魔手拍中的刹那，方尘感觉到一股无与伦比的力量涌入他的身体，他的骨头瞬间碎裂，内脏也是顷刻间被震碎，就连灵魂本源，也被震碎，他忍不住喷出了一口鲜血。

    方尘连人带剑，犹如陨石一般坠落到金泉海之中。

    “轰隆隆！”

    方尘身上蕴含的强大冲击力，让金泉海掀起滔天巨浪，不过还好金泉海的海水很深，现在金泉海的海水，最深的地方，已经超过千丈。

    方尘的身体坠落到金泉海上，被金泉海的海水卸掉了一大部分力量。

    “主人！”

    看到方尘受伤，小草立刻控制着青草大阵的草叶将方尘的身体缠住，将一股股精纯的力量传输给方尘，帮助方尘恢复。

    与此同时，方尘手中的浮仙剑，也猛地震动，一股前所未有的能量从浮仙剑上涌入方尘的身体之中，方尘感觉到自己的身体快要被撑爆了，在浮仙剑的力量和青草大阵的力量帮助下，方尘身上的伤，几乎是瞬息就被恢复了，而且，身体恢复之后，方尘感觉自己的力量，灵魂，还有血气都变得比之前更加强大了。

    “这就是大帝强者真正的实力么？果然可怕！”

    方尘在心里暗自惊叹，大帝强者的实力，远超他的想象。

    本来，方尘以为自己这些年来，在忘仙岛吞噬了那么多个古皇和妖皇，然后又在佛土吸收了这么多的信仰之力，实力提升了很多，应该可以与大帝媲美了，可没想到，交手之后，竟然完全被大帝压制。

    由此可见，准帝与大帝之间的鸿沟真的是太大了，即便强如方尘，也难以逾越。

    “血狱魔帝威武！”

    那些魔族强者看到这一幕之后，都忍不住欢呼起来。

    “方尘道友！”

    “战佛！”

    在青草大阵之中的那些修士，看到方尘被血狱魔帝重创，都非常担心。

    而血狱魔帝，对方尘出手之后，并没有接着动手，虽然天地本源的威力很强，但是他也不想过多使用，能一巴掌将方尘拍成重伤或者是拍死，然后他就会用其他的手段将方尘弄死即可，不想再使用天地本源，毕竟使用天地本源，会折寿的，而且现在他的寿元也不多了。

    血狱魔帝盯着方尘坠落的地方，此刻，方尘坠落时候在金泉海掀起的巨浪，还在不断朝着周围扩散，可是当血狱魔帝想用灵识查探方尘的时候，却发现自己的灵识，竟然被那金色的黑水给挡住了。

    血狱魔帝微微皱眉，他没想到这金色海水竟然可以完全阻挡他的灵识。

 第1992章 大帝的法相天地

    正当他准备使用天地本源给灵魂加持的时候，金泉海的海面炸裂，一根巨大的水柱冲天而起，当金色的水柱炸裂之后，方尘的身影出现在大家的视线之中，此刻的方尘，身上的气息比之前更加强大了，伤势也是已经完全恢复。

    “是方尘道友！”

    “他没事！”

    “太好了！”

    青草大阵内的修士，看到这情况之后，都振奋不已，大家没想到方尘的实力竟然如此强大，抗下大帝正面一击之后，竟然一点事都没有。

    “这怎么可能？”

    那些魔族准帝看到这一幕，脸上都露出不可置信的表情，在他们看来，方尘只是一个小小的准帝，即便有大阵加持，也绝对难以抵挡血狱魔帝的攻击，即便不死，肯定也会遭受重创的。

    可是方尘不但看起来一点事都没有，而且气息变得比之前更加强大了。

    而那血狱魔帝，同样震惊，他本以为自己刚才那一掌，就算是不将方尘杀死，至少也能将方尘重创，毕竟方尘在他眼中，只是一个小小的准帝。

    准帝强者，在他的眼里，虽然比蝼蚁强，但是却顶多只能算是一只苍蝇。

    可是方尘的表现，却超出了他的想象。

    方尘看着血狱魔帝，脸上露出一丝不屑之色，说道：“我还以为大帝有多厉害呢，原来也不过如此，连我这个小小的准帝，都杀不了！”

    “好狂妄的人族！”

    那些魔族准帝看到方尘竟然敢如此挑衅血狱魔帝，都愤怒不已，他们此刻都很想冲上去将方尘给杀了，但是他们心里都很清楚，他们不是方尘的对手，这个人族准帝的实力，已经超出了普通准帝太多了。

    听到方尘的话之后，血狱魔帝顿时怒意冲天，尽管作为大帝强者，他的意志已经强大到一个惊人的地步，但他作为大帝，他还是生命，不是仙，不是神。

    哪怕就算是仙人，他们也会有七情六欲，也会有喜怒哀乐。

    血狱魔帝被方尘如此挑衅，心中的怒火唰的一声直冲脑门。

    “你找死！”

    血狱魔帝盯着方尘，眼眸之中的杀意，几乎要变成了实质，刺得方尘感觉到眼睛都有疼痛感。

    血狱魔帝也知道，眼前这个人族准帝不简单，他想要轻轻松松将这位人族准帝斩杀根本是不可能的了。

    就在此时，灵心宫主的声音在方尘的脑海响起：“方尘，你要小心，防止他用极道帝兵将你镇压，然后将你炼化，大帝强者的手段，比我们想象之中的还要可怕，莫要大意！”

    “多谢宫主提醒，我会注意的！”

    方尘在心里回应了灵心宫主，他也知道大帝强者手段了得，尽管他在嘴皮子上挑衅血狱魔帝，但是他在心里，绝不敢轻视血狱魔帝，毕竟无论怎么说，对方都是大帝。

    大帝，这可是无数修炼者梦寐以求的境界，方尘当年进入琉璃剑宗的时候，不是他自己选择去琉璃剑宗的，当年他只是一个普通小山村的一个孩子，他父母死后，他就被他亲叔叔卖给了镇上的财主当放牛娃了。

    后来，他几经转手，被人卖到了琉璃剑宗当杂役。

    来到琉璃剑宗之后，方尘做梦都想觉醒灵根，成为修士，因此他来到琉璃剑宗的第一件事，就是攒钱，然后去花钱测试自己有没有灵根。

    可是当方尘揣着自己辛辛苦苦攒了一年的钱去测试之后，得到的结果却是自己没有灵根，当时的方尘非常绝望，但是他并没有放弃。

    直到后来，他跟着龙虎山的人去了千竹岭，在千竹岭捡到了浮仙剑，这才一路高歌猛进，现在成为了准帝强者。

    现在，站在他面前的，是这个世界无数修士梦寐以求的境界——大帝。

    传说中的大帝，可移山倒海，偷天换日，逆天改命……

    各种传说层出不穷，但是这个世界，谁也没有见过真正的大帝，因为这个世界最后的一位大帝，也就是人族的玄黄大帝，迄今为止也有十万年了。

    因此，当年见过真正大帝的那些人早已死去，在这个世界，只留下了与大帝有关的种种传说。

    而只是今日，方尘终于见识到了传说中的大帝，而且也和传说中的大帝交上手了，即便是现在，方尘依旧感觉到如同梦幻一般。

    他甚至有时候担心，这一切都是梦，等梦醒了，他还是在龙虎山那个给其他杂役端水扫地的低等杂役。

    不过，方尘知道这不是梦，而是真实的，在他们的这个世界，大帝强者重现，而且还成为了他的对手。

    “狱锁狂龙！”

    血狱魔帝一声冷喝，一股强大的天地本源从天而降，融入到他的身体之中，他身上的气息暴涨，紧接着方尘身体周围的空间开始扭曲，方尘感觉到一股强大的力量压制在他的身上，他被困在了一个特殊的空间之中。

    在青草大阵内的那些修士，看到方尘被一个光球笼罩了，那光球周围的空间不断扭曲，崩碎。

    现在方尘和那血狱魔帝，都被包裹在那个巨大的红色光球之中。

    “哈哈哈，这是血狱魔帝的法相天地！”

    “那人族小子被困在血狱魔帝的法相天地之后，必死无疑！”

    那些魔族强者看到方尘被困住之后，都忍不住狂笑。

    此刻，那些伪魔族和魔族强者，与青草大阵内的荒盟战士，都非常有默契地停了下来，大家此刻都抬头看着天空之中的那个巨大的血色光球。

    “糟糕了，是法相天地，方尘道友被血狱魔帝用法相天地困住了！”

    看到这一幕，灵心宫主的脸色猛地一变。

    岳沧澜的脸色也沉了下来，尽管他知道方尘的法相天地很厉害，可以轻松将他的法相天地破掉，但是此刻方尘的对手，不是准帝强者，而是真正的大帝，他也不知道方尘的法相天地，能不能将大帝强者的法相天地破掉。

    “这是法相天地！”

    方尘眼神一凝，虽然这是法相天地，但这可是由大帝强者施展出来的法相天地。

    大帝强者施展出来的法相天地，简直如同一个真实的世界，给方尘带来的压迫感实在是太强了。

 第1993章 黄昏之力vs大帝

    施展了法相天地之后，血狱魔帝身影一晃，出现在方尘面前，准备出手将方尘拍死。

    方尘感觉到这是一个很好的机会，他将体内的黄昏之力，灌输到浮仙剑之中，浮仙剑微微震动，剑体上并没有什么太大的变化，然后砍在血狱魔帝的手中。

    这魔帝大帝的手，表面上有着一层红色的光辉覆盖，这红色的光辉，散发出恐怖的大道气息。

    可是，当浮仙剑接触到这红色光辉之后，犹如烧得通红的铁棍遇到了黄油一般，顿时就破开了这一层红光，砍在这血狱魔帝的手心上。

    “嗤！”

    血狱魔帝的手心，被浮仙剑切出了一道口子，在浮仙剑上的黄昏之力，瞬间涌入到血狱魔帝体内。

    血狱魔帝的身体猛地一震，他感觉到体内的寿元正在快速流失，眨眼间就不见了百年寿元。

    “这？”

    血狱魔帝瞬间懵了，他没想到，一个人族的小小准帝，竟然可以让他在刹那间损失百年寿元，他从未听说过谁会拥有如此强大的能力。

    方尘也通过生命之眼，看到了血狱魔帝的寿元掉了，而且一下子掉了一百年。

    尽管只是掉了一百年的寿元，但方尘也很开心了。

    “你找死！”

    血狱魔帝缓过神来，眼眸中的怒火，几乎要喷薄而出，他此刻也顾不了那么多了，全力调动天地本源，想要击杀方尘。

    此刻，浮仙剑猛地震动，一股前所未有的强大力量，涌入到方尘的身体之中，方尘的肌肉瞬间膨胀起来，体内的力量疯狂暴涨。

    他的对手现在可是大帝强者，因此他用浮仙剑与大帝强者战斗，从浮仙剑上吸收的能量，达到了一个前所未有的惊人境界，一剑砍上去获得的能量，抵得上他吞噬一位古皇的力量。

    但是，方尘吞噬古皇，可以增加帝之源力，而浮仙剑反馈给他的能量之中，却没有帝之源力，只能增强他的体质，血脉，还有灵魂。

    血狱魔帝手中祭出一口古钟，一股庞大的威压降临，周围的空间，都因为古钟上爆发出来的威压而变得扭曲起来。

    因为现在方尘依旧处于血狱魔帝的法相天地内，所以这里面的空间极为稳定，若不然，这古钟被血狱魔帝召唤出来的刹那，古钟上爆发出来的威压，就足以将虚空震碎了。

    这古钟，乃是真正的极道帝兵，方尘眼前的对手，如今还是真正的大帝强者，他是可以发挥出极道帝兵真正威力的超级存在。

    方尘不敢大意，他立刻施展自己的法相天地。

    “诸神的黄昏！”

    方尘在心中一声怒吼。

    “轰隆隆！”

    法相天地展开，那特殊的力量顿时将血狱魔帝笼罩，血狱魔帝感觉到体内的寿元，竟然又加速流失，他的法相天地，顷刻间崩溃。

    方尘也是趁着这个机会逃了。

    他直接降落到金泉海上，抬头看着处于一脸懵逼状态的血狱魔帝，嘴角泛起一丝微笑，这一次交手，他可是赚大了，因为血狱魔帝对他的能力并不了解，所以他能给血狱魔帝造成极大的伤害。

    不过方尘心里也清楚，现在他的底牌都已经暴露了，接下来，血狱魔帝对他肯定会有所防范，不会轻易让他近身了。

    作为大帝，血狱魔帝的远攻能力极强，他完全不必与方尘近身，如果他想要提防方尘的话，方尘真的很难再靠近他了，这一点方尘心里也很清楚。

    “可惜了，只是砍掉了他一百年的寿元！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “出来了！”

    “方尘道友出来了！”

    “方尘道友，牛逼！”

    荒盟的那些战士，看到方尘破掉血狱魔帝的法相天地之后，都振奋不已，毕竟大家都知道，方尘只是准帝，而对手却是真正的大帝。

    大家也都看到了那血狱魔帝的脸色很难看，大家都知道，这血狱魔帝，肯定又吃亏了。

    大家心里都很震惊，没想到方尘一个小小的准帝，竟然可以连续让大帝强者吃亏，能做到这一点，方尘以后绝对有吹嘘的资本了。

    但是，大家心里都很期待，今日方尘与这血狱魔帝对抗的时候，还能创造出更多奇迹。

    “这怎么可能？”

    那些魔族看到这情况，本来还带着微笑的脸上，顿时露出震惊之色，眼珠子都险些瞪得掉出来了。

    这些魔族刚才还信誓旦旦地说道，方尘一个准帝，被血狱魔帝的法相天地困住，必死无疑，可是没想到，方尘这么快就将血狱魔帝的法相天地给打破了。

    血狱魔帝不但法相天地被打破，遭到强大的反噬，而且他还被方尘砍伤了，掉了一百年寿元。

    “可恶！”

    血狱魔帝盯着方尘，气得浑身发抖，他是真的生气了，他已经对方尘高看许多了，也不敢大意，连法相天地都施展出来了，可是没想到，他还是低估了方尘，他没想到方尘竟然拥有如此厉害的绝技，不但可以破开他的体表的大道灵光，还将他的手心割破了，最让他感到气愤的是，他竟然被对方砍掉了一百年的寿元。

    如此强大的伤害，别说是一个小小的准帝了，即便是同等级的对手，也无法做到。

    此刻的血狱魔帝，可谓是愤怒到了极点，眉心处的红色帝印，散发出一阵阵恐怖的帝威，整片天地都为之颤抖，在他身体方圆万里的虚空被震碎，化作一片混沌，就连天上的太阳，也光芒暗淡。

    但是在靠近金泉海的空间，并没有被震碎，而是不断扭曲，因为靠近金泉海的空间，被金泉海散发出来的力量禁锢，即便是大帝强者的帝威，也无法将

    “给我死！”

    血狱魔帝全力催动那一口古钟。

    “嗡嗡嗡……”

    古钟迅速变大，散发出一阵阵恐怖的波动。

    紧接着，血狱魔帝用力敲打古钟。

    “当！”

    古钟被敲响，一股强大的声浪传出，古钟周围的混沌物质都被震开，当着恐怖的声波冲击在方尘身上的时候，方尘的身体猛地一震，他的五脏六腑瞬间被震碎，即便是灵魂本源，也是顷刻间被恐怖的声波撕裂，当声波抵达金泉海的海面之后，海面顿时掀起一层层金色巨浪。

 第1994章 黑色石头的妙用

    方尘喷出一口鲜血，身体朝着金泉海下坠。

    “轰隆隆！”

    血狱魔帝的古钟，立刻旋转，一股恐怖的吞噬之力从钟口传出，想要将方尘吞噬进去。

    此刻，浮仙剑猛烈震动，一股强大的力量涌入方尘体内，方尘体内的伤势瞬间恢复，他将补天神女异象召唤出来，控制着补天神女，将黑色石头砸出去。

    “轰隆隆！”

    黑色石头化作一道黑光飞向古钟，直接飞进古钟的钟口处，然后变大，将钟口卡住了。

    当黑色石头卡住钟口之后，它连带着那黑色古钟一起下坠。

    血狱魔帝脸色骤变，想要将古钟控制住。

    “嗡嗡嗡……”

    古钟散发出耀眼的红色光芒，可是它依旧快速坠向金泉海。

    “怎么回事？”

    血狱魔帝一咬牙，用尽全身的力量想要将魔钟收回，可是魔钟根本不受控制，他感觉到一股强大的重力，拉着魔钟朝着下方的金色海洋坠落。

    “轰隆隆！”

    在大家的注视下，那魔钟顿时坠落在金泉海之中，掀起惊涛骇浪，当魔钟被金泉水淹没的刹那，血狱魔帝感觉到自己与魔钟之间的联系消失了。

    “这到底是怎么回事？”

    那些观战的魔族强者，再次被眼前这一幕给震惊了，他们没想到血狱魔帝的极道帝兵，竟然被方尘用一块石头就砸得掉进海里了。

    “可恶！”

    血狱魔帝感觉自己快要崩溃了，他堂堂一个大帝强者，在面对一个准帝的时候，却频频失手，现在连自己的本命极道帝兵，竟然也失去控制了。

    现在血狱魔帝根本无法将自己的极道帝兵给召唤回来。

    自从他与方尘交手之后，就没有顺利过，从他和方尘交手到现在，还不足二十个呼吸，但是在如此短的时间内，他却遭受了一次次重击。

    他可是大帝强者啊，对方只是一个准帝，如果这事情被其他的大帝知道，他肯定会成为那些大帝强者的笑料。

    即便是方尘也有些懵了，他知道黑色石头很重，即便是他的修为达到了现在的境界，也无法将黑色石头拿起来，可是他没想到这黑色石头，竟然连大帝强者都拿不起来。

    刚才那黑色石头，卡在那魔钟上，直接带着魔钟坠落到了金泉海的海底。

    在金泉海的海底，小草立刻控制着大量的草叶和草根，将那魔钟缠住了。

    这些草叶和草根，都在疯狂吞噬魔钟的能量。

    大家看到血狱魔帝的极道帝兵，竟然被方尘用黑色石头砸落金泉海，也都愣住了。

    刚才那魔钟威压天地，散发出来的声波，连方尘都被瞬间重创，可是却被方尘用黑色石头，一下子就砸落了。

    “这到底是怎么回事？”

    “这血狱魔帝，该不会是冒牌的吧？”

    “这血狱魔帝肯定是真的，但是我怀疑那魔钟，是假的极道帝兵！”

    “就是，如果是真正的极道帝兵，怎么可能被方尘道友用石头一下子就砸掉进海里了？”

    青草大阵内的那些修士，都议论纷纷。

    这些人议论的声音虽然很小，但是都被血狱魔帝听到了，他本来就怒急攻心，现在听到这些人的议论声之后，顿时感觉到胸口都快要被气炸了。

    他没想到，现在这些该死的蝼蚁，竟然还敢怀疑他不是真正的大帝？

    难道自己调动天地本源的场面也是假的吗？自己散发出来这强大的帝威也是假的吗？

    方尘看到血狱魔帝的魔钟坠落到金泉海之后，这血狱魔帝竟然没有将魔钟召唤回去，他心里也觉得有些奇怪。

    方尘的灵识立刻在金泉海之中扫了一下，金泉海内的情况，他顿时一目了然，只见那魔钟现在已经被青草大阵的草叶和草根缠住了，那魔钟毫无反应。

    看到这情况之后，方尘也顿时明白了，这血狱魔帝的魔钟，坠落金泉海之后，顿时被金泉海的海水隔绝了，他根本无法再通过灵识控制那魔钟。

    不过方尘依旧没有放心，他让补天神女异象，将黑色石头收回来。

    “哗啦啦！”

    黑色石头破开金泉海的海水，掀起巨浪，然后飞到了补天神女的手中。

    血狱魔帝并没有轻举妄动，他现在还是有点蒙，毕竟他堂堂一位大帝强者，和方尘这么一个准帝交手到现在，不但没有占到一点便宜，而且还连续在对方的手中吃瘪，这样的事情，竟然发生在他的身上，他感觉到这不合理，太奇怪了。

    血狱魔帝的目光落在方尘身后的补天神女异象身上，他看到补天神女异象的时候，心里感觉到这异象和特殊，这补天神女手中除了刚才拿来攻击魔钟的黑色石头之外，还有两块石头，一块是灰褐色的陨石，一块是五色神石。

    刚才方尘只是用一块黑色石头，就将他的魔钟给砸落到金色海洋之后，而他的魔钟坠落到金色海洋之后，彻底与失去了联系，这也很不合理。

    血狱魔帝用眼角瞄了一眼下方那一望无际的金色海洋，他知道这金色海洋，肯定也不简单。

    他的脸色阴沉到了极点，没想到在蛮荒大陆，竟然遇到了一个如此棘手的准帝。

    方尘也不着急动手，现在浮仙剑上依旧有着强大的能量不断涌入他的身体之中，他在心里和小草传音道：“小草，你赶紧将那魔钟转移到其他的地方，让那血狱魔帝找不到位置！”

    “好的！”

    小草听到方尘的话之后，立刻将魔钟转移，避免那血狱魔帝使用特殊手段将魔钟捞回去。

    方尘知道，即便对方是大帝，身上趁手的极道帝兵，肯定也不会很多，他刚才误打误撞之下，将对方的魔钟搞下来了，他一定要抓住这个机会，绝对不能让对手将魔钟捞回去。

    就这样，方尘和血狱魔帝，一个在高空，一个站在金泉海的海面上，方尘抬头看着血狱魔帝，而血狱魔帝则之俯视着方尘。

    尽管此刻血狱魔帝身后有着万千道纹环绕，威压天地，但是方尘散发出来的气息，也同样强大，方尘开始念万佛战经，那金泉海的海水，不断涌入方尘的身体之中，方尘吸收了金泉海的海水之后，感觉到体内的力量不断攀升，灵魂感知力也同样如此。

 第1995章 一刀斩破金泉海

    刚才与血狱魔帝交手了几个回合，方尘占到了一点小便宜，但是方尘并不满足，眼前的这尊大帝强者，现在只剩下了三百多年的寿元了，他感觉到他自己拼一下，或许能将他人生之中的第一位大帝强者给砍死。

    既然对方来都来了，作为这里的主人，方尘能拿出最好的礼节，就是让对方永远留在这里，用他的话说，来都来了，那就死在这儿吧。

    看到方尘的气息不断攀升，血狱魔帝眼神变得更加冰冷，他咬牙切齿地说道：“萤火之光，也敢与日月争辉？”

    说完之后，血狱魔帝身上爆发出更加强大的力量，环绕在他身体周围的大道纹路，瞬间合一，他手中出现一把魔刀。

    “吼吼吼……”

    当这魔刀出现的时候，无数冤魂，竟然从魔刀之中探出半个身体，它们张开嘴巴，发出一阵阵刺耳的声音，无尽的魔气，在这一把魔刀上散发出来，魔刀上散发出来的恐怖刀意，让方圆万里内的空间都震荡起来。

    在血狱魔帝身体周围的空间，已经化为混沌，但是那些混沌物质，在血狱魔帝身上散发的强大气势下，都无法靠近血狱魔帝。

    血狱魔帝将手中的魔刀高高举起，那些在魔刀之中的冤魂，都张开嘴巴，那天地本源犹如瀑布一样垂落，被魔刀之中的冤魂吞噬。

    吞噬了天地本源之后，魔刀上也浮现出无数道纹，那些道纹震颤，散发出一种恐怖的势。

    “天魔刀！”

    血狱魔帝一声冷喝，猛地挥动手中的魔刀，隔空斩向方尘。

    “嗡！”

    虚空之中，一把长达万丈的魔刀虚影出现，从虚空之中压落，当这一把魔刀虚影出现之后，一股强大的力量将方尘禁锢。

    方尘感觉到这一把魔刀虚影，简直就是一个世界的缩影，此刻，整个世界的重量都压在他的身上。

    方尘咬着牙，将琉璃金身运转到极致，身上的肌肉膨胀，无数金色的琉璃战纹浮现，与此同时，他还燃烧自身的血脉力量。

    “轰！”

    一股强大的气势在方尘的身上爆发出来，方尘一手抓住浮仙剑的剑柄，一手抓住浮仙剑的剑身，横举在头顶上，挡住了魔刀虚影。

    方尘现在还是正常的体型，他在这长度超过万丈的魔刀虚影跟前，连一个蝼蚁都算不上。

    当魔刀虚影落在浮仙剑上面的时候，强大的力量将浮仙剑压弯了。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体直接被魔刀虚影砍得坠落到金泉海之中，那巨大的魔刀虚影，直接劈在金泉海之中，强大的力量将海水劈开，直接砍到了金泉海的海底，劈在了青草大阵身上，穿透了青草大阵，将青草大阵下方的大地都砍出了一道巨大的裂缝。

    “轰隆隆！”

    金泉海的海底，在魔刀虚影的攻击下，出现了一条长达万丈的裂缝。

    方尘的身体被魔刀虚影压着，直接砍到了万丈裂缝的底下，他感觉到浑身的骨头都被震碎了，这魔刀虚影之中蕴涵着一种极为霸道的道则，即便是方尘，也难以抵挡，他的身体，骨头碎裂，灵魂也被撕裂，强烈的疼痛，让方尘的身体认不出颤抖起来。

    当魔刀虚影消失之后，金泉海上掀起惊涛骇浪，那些在金泉海上空以及在金泉海海底的修士，也都感觉到了一股恐怖的威压，不断冲撞他们的身体和灵魂。

    “血狱魔帝威武！”

    那些魔族强者，看到这情况之后，忍不住振臂欢呼。

    在金泉海的海底，那一道被魔刀虚影劈出来的裂缝深处，浮仙剑剧烈震动，一股强大的力量不断涌入到方尘的身体之中，方尘体内的伤势几乎瞬间恢复。

    “啊！”

    小草忍不住发出一声惨叫，青草大阵之中的草叶，此刻都忍不住颤抖起来。

    这是青草大阵诞生以来，第一次遭受到如此恐怖的攻击。

    听到小草的惨叫声之后，方尘脸色骤变，立刻开对着虚空说道：“小草，你怎么样了？”

    方尘的意识与金泉海融为一体，而青草大阵，遍布金泉海的海底，方尘的声音，就如同在小草的耳边响起。

    “主人，我没事，刚才青草大阵被这魔帝的刀破坏了，我感觉到好像有人那刀子在我身上划了一刀一样！被被破坏的阵纹，我现在已经修复了！”

    小草的声音在方尘的脑海之中响起，虽然海底被魔刀虚影劈出了一条长达万丈的恐怖裂缝，但是青草大阵立刻将这裂缝给覆盖了，被破坏的阵纹，在几个呼吸间，就被修复了。

    方尘手持浮仙剑，身体化作一道流光破开金泉水，冲到了金泉海上空，可是当他刚刚露头，就感觉到一股强大的灵识将他锁定，紧接着一道恐怖的刀芒落下。

    方尘脸色一变，立刻将用浮仙剑格挡！

    “轰！”

    刀芒在接触到浮仙剑的刹那，瞬间炸裂，强横的力量直接将大量的金色海水炸飞，一道巨大的水柱冲天而起，高度超过千丈，恐怖的金色浪潮，朝着周围扩散。

    方尘再次被重创，他的身体连带着金色的海水，在金泉海海底翻滚。

    在方尘手中的浮仙剑，不断震动，不断有强大的力量涌入到方尘的身体之中，方尘的身体在这力量的作用下，迅速恢复。

    “好强大的刀芒！”

    方尘目光闪烁，并没有立刻就冲上去，而是不断吸收浮仙剑上涌入的能量，因为对方是大帝强者，他与大帝强者交手之后，浮仙剑涌入他体内的能量实在太庞大了。

    血狱魔帝手持魔刀，凝立在虚空之上，强大的灵识将金泉海覆盖，一旦方尘露头，他就会立刻对方尘发起攻击，他并没有冲进金泉海之中追杀方尘，因为他也感觉到了这一片金色海域有古怪，在没有彻底了解这一片金色海洋的作用之前，他是绝对不会贸然进入这金色海洋之中的。

    金泉海的海浪不断朝着周围扩散，血狱魔帝对一位魔族准帝说道：“你下去看看这金色海洋，到底怎么回事！”

    “是！”

    听到了血狱魔帝的命令之后，那位魔族准帝不敢拒绝，一头扎进了那金色的金泉海之中。

    就在这位魔族准帝潜入金泉海的刹那，小草立刻就感应到了。

 第1996章 黑色轮盘

    “竟然还敢下海？”

    小草立刻控制草叶，将这位魔族准帝给缠住，然后将它朝着海底拽去。

    “给我滚开！”

    这位魔族准帝，用尽全身的力气挣扎，燃烧血气，燃烧生命潜能，燃烧灵魂，依旧无济于事，缠绕在它身上的草叶，实在太坚韧了。

    当这些魔族准帝的身体被拽向更深的海底时，他感觉到周围的压力越来越大，那些缠绕在他身上的草叶，正在疯狂吞噬他的力量。

    “血狱魔帝，救我！”

    这位魔族准帝在海底大声呼叫，可是他的声音，他的灵识，都被金色海水吸收了，根本无法穿透海水传递到外界去。

    “可恶！”

    最后，这位魔族准帝非常决断，立刻自爆了。

    “轰隆隆！”

    这位魔族准帝自爆之后，强大的力量直接将金色的海水掀起，一道巨大的金色水柱冲天而起，然后化作漫天的金色雨滴，重新落到金泉海之中。

    方尘也感觉到了这恐怖的能量波动，立刻对小草问道：“小草，怎么回事？”

    “主人，刚才一个魔族准帝潜入了金泉海之中，可能是想要窥探金泉海的秘密，我直接将它拽下来了，他无法逃脱，最后自爆了！”

    小草的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “干得好！”

    方尘忍不住对小草夸赞道。

    “自爆了？”

    血狱魔帝看到那被魔族准帝自爆掀起的巨浪，眼神微微一凝，他本以为那魔族准帝强者，可以给他传回一点信息的，可是现在看来，这金色海洋比他想象之中的还要神秘，还要厉害。

    他的本命极道帝兵，坠落到这一片金色海洋之后，彻底与他失去联系了。

    本来血狱魔帝准备让那准帝强者到金泉海下摸清楚情况，他也准备将自己的魔钟捞回来，可是没想到这金色的海洋，竟然如此厉害，让刚刚下去的魔族准帝自爆了。

    就在此时，一道人影破开海面，从金泉海之中冲了出来，此人正是方尘。

    血狱魔帝猛地挥刀，一道匹练的刀芒撕裂空间，锁定方尘，呼啸而至。

    方尘眼神一凝，双手握着浮仙剑，用尽全力砍在这来袭的刀芒上。

    “轰！”

    刀芒炸裂，化作一团璀璨的红色光芒，强大的能量冲击波，再次将金泉海的海水掀起，方尘再次被重创，喷出一口血雾之后，坠落到金泉海之中。

    血狱魔帝的脸色阴沉到了极点，他也知道，再这么继续下去的话，他肯定杀不死方尘，他现在每一次与方尘动手，都要调动天地本源，在这种情况下，他的寿元也会加速消耗。

    他刚才被方尘砍了一剑，寿元被砍掉了一百年。

    这个人族准帝的实力，超出他的想象，本来他以为自己法相天地将对方困住，就可以彻底拿捏对方，可是对方却可以轻松将他的法相天地破掉。

    即便到现在，血狱魔帝都不知道方尘到底是如何将他的法相天地破掉的。

    现在这局面，血狱魔帝想不出任何可以破局的办法了，方尘仗着这金色的海洋，就像是一只土拨鼠一样，一露头他就打，即便方尘被他打中了，等一会儿，方尘还能满血复活。

    血狱魔帝从未见过如此特殊的对手。

    就在此时，方尘又破水而出，血狱魔帝再次挥动魔刀斩向方尘，方尘挥动浮仙剑，砍向来袭的刀芒。

    “轰！”

    刀芒再次碎裂，方尘身体被震飞，再次遭受重创，坠落到金泉海之中。

    看到这情况之后，血狱魔帝眼神一凝，嘴角微微一翘：“你以为有这金色海洋，就能难得住我吗？”

    说完之后，血狱魔帝一声怒吼，眉心处的大帝印记，猛地散发出恐怖的波动，他将一个黑色的轮盘祭出，这黑色的轮盘出现之后，在金泉海上空划出一道道诡异的轨迹，黑色轮盘所过之处，空间顿时被撕裂。

    “轰隆隆！”

    一股强大的吞噬之力，从那空间裂缝之中传出，那金色的海水，化作一道道巨大的水龙卷，疯狂涌入到空间裂缝里面。

    方尘虽然躲在金泉海之中，但是也看到了海面上的情况，他知道如果他不采取有效手段的话，金泉海肯定会被这些空间裂缝给吸干的。

    如果没有了金泉海的帮助，他们的实力就会下降很多。

    方尘立刻从金泉海之中冲出来，双手握着浮仙剑，心底一声怒喝：“一重浪！”

    方尘在空中旋转，然后直接出现在血狱魔帝的面前，浮仙剑准备斩向血狱魔帝。

    可是，面对方尘的攻击，血狱魔帝却一点都不慌，他嘴角甚至露出一丝微笑，右手指尖有着黑光闪烁，一股恐怖的气息散发出来。

    感觉到这股恐怖的气息之后，方尘脸色骤变，心里暗道不好，准备转身逃跑。

    “还想跑，太迟了！”

    血狱魔帝盯着方尘，右手的中指屈指一弹，一道黑光顿时射中了方尘的眉心。

    方尘的身体猛地一震，他感觉到眉心一凉，然后他的眉心处，出现了大量黑色的藤蔓，这黑色的藤蔓，立刻在他的身体表面蔓延，方尘的身体很快就被黑色藤蔓包裹。

    “主人！”

    看到方尘被黑色藤蔓包裹，小草着急了，它立刻控制着青草大阵，无数草叶从金泉海的海底席卷而来，想要将方尘救回去。

    可是，血狱魔帝猛地挥动手中的魔刀，无数刀芒出现，将那些草叶搅碎。

    尽管青草大阵的草叶非常坚韧，但还是无法抵挡大帝强者的攻击。

    草叶被斩碎之后，小草也感觉到非常痛苦，忍不住发出惨叫声。

    方尘的身体被黑色藤蔓缠住了，这黑色藤蔓，连浮仙剑也缠住了，方尘感觉自己根本无法动弹，这黑色藤蔓的根系，扎进了他的身体之中，沿着他的经脉延伸，不断吞噬他的能量。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，它开始吞噬黑色藤蔓的能量，将一股股强大的能量传送到方尘的身体之中。

    可是这黑色藤蔓好像并不害怕浮仙剑，它的根须，不断在方尘的身体之中蔓延，方尘感觉自己的身体都变得僵硬了，他没想到这黑色藤蔓竟然如此厉害。

 第1997章 又中一剑

    很快，这黑色藤蔓就蔓延到了他的丹田之中，朝着他的筑基道台伸展过去，然后将他的筑基道台缠住了，准备吞噬方尘筑基道台的能量。

    就在此时，方尘的筑基道台微微震动起来，在筑基道台上的先天道图都亮了起来，一股强大的能量波动，在方尘的身上爆发出来，紧接着，一股强大的吞噬力，从方尘的筑基道台上传出，疯狂吞噬这黑色根须的能量。

    “哈哈哈，你不用挣扎了，此乃是我们魔族一位大帝强者培育出来的黑魔藤，乃是一种非常特殊的生命，他的藤蔓极为坚韧，就算是大帝强者也无法割断！”

    看到方尘被黑魔藤缠住了之后，血狱魔帝很开心，心中的郁闷一扫而空，现在的方尘，已经成了瓮中之鳖。

    “诸神的黄昏！”

    被黑魔藤包裹的方尘，心里一声怒吼，顿时施展出自己的法相天地。

    当他施展出法相天地之后，缠绕在他身上的黑魔藤，立刻扭曲起来，像是感觉到了什么可怕的东西一样，立刻想要将根须从方尘体内抽出来。

    可是，黑魔藤的根须被方尘的筑基道台吸住了，根本无法脱离方尘的筑基道台。

    无奈之下，黑魔藤只能自断根须，然后脱离方尘的身体。

    正当这黑魔藤想走的时候，方尘却伸手死死将黑魔藤抓住了。

    黑摩登像是一团虫子一样，不断在方尘的手中挣扎。

    “还想跑？”

    方尘盯着这黑魔藤，尝试着将这黑魔藤收入浮仙戒，可是他却发现自己根本无法将黑魔藤收进去。

    “怎么可能？”

    血狱魔帝看到黑魔藤竟然被方尘制服，他心里很震惊，毕竟这黑魔藤，即便是那些大帝，也难以压制的，可是现在竟然被方尘制服了。

    方尘身上拥有太多神奇的手段，让血狱魔帝一次次被震惊，这让血狱魔帝非常不爽。

    血狱魔帝被方尘的法相天地笼罩之后，他想要破开方尘的法相天地，但是却发现自己根本破不开方尘的法相天地。

    方尘的法相天地，虽然没有任何束缚力，但是血狱魔帝根本破不掉。

    可是这黑魔藤，在方尘的手中，现在竟然就像是一团虫子，软得不能再软。

    和方尘交手之后，面对方尘层出不穷的各种特殊手段，血狱魔帝都快要被整得要自闭了。

    “可恶！”

    血狱转身冲出方尘的法相天地范围，刚才在方尘的法相天地内，他又损失了几年的寿元。

    愤怒之下，血狱魔帝将一个魔罐祭出。

    “轰隆隆！”

    那魔罐的盖子打开，对准了方尘，准备将方尘收进去。

    方尘抬头看着那魔罐，然后施展出补天神女异象，那补天神女异象出现之后，再次将黑色石头朝着那魔罐砸去。

    看到这情况，血狱魔帝脸色骤变，之前他那本命魔钟的遭遇还历历在目，他深知方尘这黑色石头厉害，根本不敢让方尘的黑色石头再撞击自己的魔罐。

    他控制着魔罐躲开黑色石头，然后从袖口之中，射出了一根红色的绳子，这根红色的绳子，也是一件极道帝兵，它在空中化作一道红色的光芒，将黑色石头困住，想要将方尘的黑色石头收走。

    看到这情况，方尘眼眸猛地一亮，然后将通天魔链祭出。

    “哗啦啦！”

    通天魔链也将缠上了黑色石头，并且将那红色的绳子死死缠住，方尘这样做的目的就是为了不让红色绳子脱离黑色石头。

    血狱魔帝不知道方尘为何要这样做，当他用红色绳子将黑色石头缠住之后，猛地用力一拉，想要将黑色石头拉过来。

    此刻的黑色石头，还朝着前方飞去，去势不减，当血狱魔帝用力拉拽红色绳子之后，红色绳子瞬间绷紧，血狱魔帝顿时感觉到一股强大的力量将他拽了出去。

    血狱魔帝脸色骤变，他没想到黑色石头的拉扯之力竟然如此强大，当黑色石头在空中飞出一段距离之后，开始朝着金泉海下坠。

    “就是现在！”

    方尘眼眸一亮，抓准机会，立刻施展九重浪剑法，身体在空中转身。

    “就是现在！”

    看到黑色石头下坠之后，血狱魔帝眼眸猛地一亮，以为自己抓住机会了，再次用力，想要将黑色石头拽起来，可是他却感觉到黑色石头很重，拉着他快速朝着金泉海坠落。

    血狱魔帝没想到这石头竟然这么重，他身为大帝，竟然连这石头都拽不动。

    就在此时，方尘如同鬼魅一般，出现在血狱魔帝身后。

    感觉到背后的动静后，血狱魔帝脸色骤变，想要躲避，可是却太迟了，他只能一咬牙，身体表面浮现出无数红色的符文，而方尘则是将体内所有的黄昏之力，都灌输到浮仙剑之中，狠狠劈在血狱魔帝的背后。

    “嗤！”

    血狱魔帝背后的红色光芒，在浮仙剑跟前，如同柔软的黄油，直接被切开，而浮仙剑砍在血狱魔帝的背后，在他的身体背后开了一道口子，黄昏之力全部都入到血狱魔帝的身体之中。

    血狱魔帝身体一震，他感觉到自己的寿元又流失了一大截，足足少了一百五十年。

    而方尘一剑的手，心中低喝：“二重浪！”

    他的身体在空中转动，然后就消失了。

    血狱魔帝的身体继续被黑色石头拽着往下掉，他想要让红色绳子松开，可是红色绳子被通天魔链死死缠住，他根本无法将红色绳子抽回来。

    “可恶！”

    血狱魔帝无比愤怒，尝试好几次之后，都无法成功，只能松开红色绳子了。

    黑色石头带着红色绳子，直接坠入到金泉海之中。

    血狱魔帝感觉到他与红色绳子之间的联系消失了。

    “啊！”

    血狱魔帝忍不住仰天怒吼。

    他的灵识展开，发现方尘出现在他的身后，站在金泉海的海面上，手持浮仙剑看着他。

    方尘此刻运转生命之眼看血狱魔帝，发现这血狱魔帝只剩下了一百多年寿元了，刚才那一剑，砍掉了血狱魔帝一百五十年的寿元，这让方尘欣喜不已，现在血狱魔帝的寿元只有一百七十多年了，只要他抓住机会，再来两剑，就能将这血狱魔帝砍死了。

 第1998章 黑色罗盘太恐怖

    血狱魔帝并不知道方尘能看到他所剩的寿元，毕竟就算是那些即将接近大限的大帝，同等级的强者，也难以看出他们所剩的寿元。

    而方尘修炼的生命之眼，是一种非常特殊的秘法，方尘也不知道这生命之眼到底是什么等级的秘术，虽然极难修炼，而且非常鸡肋。

    毕竟这生命之眼，被其他人修炼成功了，也没有多大的用处，因为生命之眼，并不能增强修炼者的实力，即便他能看穿对方剩余的寿元，他也改变不了什么。

    可是对于方尘就不一样了，方尘拥有黄昏之力，这黄昏之力，可以加速敌人的寿元消耗，方尘得知对方的寿元，就可以算出还有多少次攻击能砍死对方，从而选择寿元最少的敌人动手。

    “可恶的人族，你找死！”

    此刻的血狱魔帝，已经彻底被激怒了，他没想到自己竟然被一个人族准帝砍掉了两百多年的寿元，而且他还损失了两件极道帝兵，一件是魔中，一件是魔绳。

    这两件极道帝兵，都是被方尘的黑色石头拽进了金泉海之中的，第一次，血狱魔帝根本不知道是什么原因导致他的魔钟坠落的，但是现在他终于知道了，对方这黑色石头，重量很大，只要与自己的极道帝兵缠绕在一起，就会凭借自身的重量，带着他的极道帝兵坠落到下方的海洋之中。

    如果是在其他地方战斗的话，血狱魔帝或许不用担心，但是这一处战场，下方就是金泉海，这海洋太特殊了，即便是血狱魔帝也不敢进去。

    他知道这金色海洋是方尘的依仗，他现在用裂空盘撕开空间裂缝，想要用空间裂缝将金泉海色海水抽干之后再与方尘对战。

    虽然现在很愤怒，但是血狱魔帝还是忍住了，方尘的手段太诡异，在金泉海被抽干之前，他不想再和方尘动手了，毕竟如果他再被方尘砍两剑的话，他就死翘翘了。

    血狱魔帝让那魔罐悬浮在他的头顶，那魔罐垂落下一道黑色的光幕，将他保护起来，他担心自己会被方尘偷袭，毕竟方尘的招式太诡异了，即便是他的大道灵光也无法抵挡对方的攻击。

    在此之前，如果有人说一个准帝强者可以破开大帝的大道灵光，打死血狱魔帝他都不会相信的，可是现在，这事情的确发生在他的身上了。

    眼前这个人族准帝，根本就不能算是一个准帝了，凭借着这金色海洋的加持，他已经有了与大帝抗衡的实力。

    血狱魔帝不断控制着裂空盘，在金泉海上空废墟，裂空盘所过之处，不断划破虚空，越来越多的空间裂缝出现，不断吞噬金泉海的海水。

    方尘看着那些被裂空盘划出的空间裂缝，脸色阴沉，他发现最先被裂空盘划出来的空间裂缝，随着时间的推移，正在不断缩小。

    方尘知道，如果将这裂空盘解决的话，那金泉海上空的裂缝就会慢慢消失。

    可是，这裂空盘，很显然也是一件拥有特殊威力的极道帝兵，移动速度极快，方尘根本跟不上。

    “看来，只能让小鹤试一下了！”

    方尘在心里暗暗想到，他知道只有小鹤才能追得上这裂空盘的速度了，但是，小鹤虽然追得上，但是却没有能力将这裂空盘压制。

    他在心里通过金泉海，对大家传音道：“诸位道友，我们必须要想办法搞定那个黑色的轮盘，不能让它继续下去了，若是让它继续切割空间，那些空间裂缝，肯定会将金泉海的海水全部吸干！”

    冥皇开口说道：“这黑色罗盘乃是极道帝兵，它可是由大帝强者控制的，速度快，威力大，我们连追都追不上，更别说压制它了！”

    “是啊！”

    其他的人都纷纷点头。

    就在此时，混沌噬心虫开口说话了：“主人，小星可以！”

    “小星？”

    方尘顿时愣了一下，然后问道：“小星真的可以吗？”

    混沌噬心虫点点头，开口说道：“应该可以的，让鹤姐带着小星接近那黑色的罗盘，然后将小星放出去，凭借小星那庞大的身躯，直接拽着那黑色罗盘坠入金泉海即可，不过这可能会伤害到小星！”

    在混沌噬心虫说话的时候，趴在他肩膀上的混沌魔星藤，猛地抖动身体。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，小星说它不怕伤害！”

    方尘点点头，现在他没有其他的办法了，他也不知道这血狱魔帝还有什么厉害的后手，他看着被他抓在手心的黑魔藤，这黑魔藤还在不断挣扎，方尘不想放手，他知道这黑摩藤肯定是非常珍贵的东西。

    他将吞天塔召唤出来，然后把这黑魔藤带到了吞天塔，关在吞天塔第三层空间内。

    黑魔藤脱困之后，立刻不断在吞天塔内冲撞，尽管它的力量很强大，但是却无法破开吞天塔，撞击无果之后，它又尝试用自己的根须扎在吞天塔内部空间的阵纹，可是吞天塔内部的阵纹散发出一股强大的波动，然它根本不敢靠近。

    看到黑魔藤无法逃出来之后，方尘也放心了，他也没有将吞天塔收回去，就这么让吞天塔沉入了金泉海之中。

    他开口对小鹤说道：“小鹤，你带上小星，看看能不能对付那黑色罗盘！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后立刻钻进了金泉海之中，来到了混沌噬心虫面前，将混沌魔星藤收进灵鹤空间内，她带着混沌魔星藤离开了金泉海，钻进虚空之中。

    一会儿之后，小鹤出现在混沌魔星藤上空，张开嘴巴将混沌魔星藤放了出来。

    混沌魔星藤的身体落在黑色罗盘上，那黑色罗盘表面顿时浮现出一层红色的阵纹，一股强大的能量爆发，想要将混沌魔星藤震飞，可是混沌魔星藤的身体迅速变大，大量的藤蔓，将混沌魔星藤给包裹起来了。

    黑色罗盘不断旋转，它的边缘非常锋利，将混沌魔星藤的藤蔓切断，可是混沌魔星藤的藤蔓实在太多了，即便是身为极道帝兵的黑色罗盘，一时间也难以全部切断。

    混沌魔星藤的身体包裹着黑色罗盘，朝着金泉海坠落。

 第1999章 简单粗暴

    这突如其来的一幕，让血狱魔帝愣了一下，他很快就反应过来，全力催动黑色轮盘，想要将混沌魔星藤全部粉碎。

    就在此时，方尘将让补天神女将黑色石头收回，他施展九重浪剑法，第三次转身，来到了混沌魔星藤上空，将黑色石头砸下去。

    “轰！”

    黑色石头砸在混沌魔星藤的身上，连带着那黑色罗盘一起，加速下坠，直接坠落到金泉海之中，这配合，简单粗暴，但却有效。

    “轰隆隆！”

    混沌魔星藤的那庞大的身躯，和黑色石头一起坠落金泉海之后，顿时掀起惊涛骇浪，金色的海水立刻将从混沌魔星藤的身体缝隙之间渗透进去，然后将那黑色罗盘淹没。

    当黑色罗盘被淹没之后，上面的红色阵纹顿时暗淡下去，血狱魔帝也感觉到了他与黑色罗盘之间的联系被切断了。

    “搞定了！”

    看到这一幕，方尘脸上也露出一丝笑容。

    “哈哈，小星，好样的！”

    八哥和混沌噬心虫看到这一幕，都忍不住欢呼起来。

    “可恶！”

    看到自己又有一件极道帝兵被收走，血狱魔帝气得浑身发抖，七窍生烟，从战斗到现在，他已经被方尘搞掉了三件极道帝兵了，一件魔钟，一件是红色绳子，一件是裂空盘。

    每一件极道帝兵，都是血狱魔帝耗费了极大精力和力量淬炼出来的，可是没想到，现在竟然被收走了这么多。

    除了三件极道帝兵之外，还有一株黑魔藤，这黑魔藤极为珍贵，价值甚至比他的极道帝兵更高，可是黑魔藤也被方尘收走了。

    来到这里之后，血狱魔帝一直都没顺过，无论他使用出什么绝招，都被对方给破解了，从战斗到现在，他丢了三件极道帝兵，一株黑魔藤，还有两百多年的寿元。

    血狱魔帝无法接受这样的事实，他心里都开始怀疑这是幻觉了。

    血狱魔帝本来想用裂空盘切开的空间裂缝，将金泉海的海水全部抽走，但是现在裂空盘被搞没了，虽然他是大帝强者，可以撕裂空间，但是他撕裂的空间，和裂空盘撕裂的空间不一样，裂空盘撕裂的空间，连接的是一个神奇的空间，那神奇的空间，拥有强大的吞噬力，可以将金泉海的海水抽干。

    血狱魔帝撕裂空间之后，只能看到混沌物质，这些混沌物质，都是蛮荒世界第一层混沌空间之中的混沌物质。

    裂空盘被收走之后，之前被裂空盘切出来的而空间裂缝，随着时间的推移，慢慢缩小。

    而方尘则是维持着诸神的黄昏，手持浮仙剑不断练剑，积攒黄昏之力，他体内的黄昏之力，刚才已经用光了，他必须尽快积攒足够的黄昏之力。

    血狱魔帝本来不想对方尘动手的，可是现在他的计划被打断了，他只能头顶着魔罐，手持魔刀隔空斩向方尘。

    “咻！”

    那匹练的刀芒划破虚空，朝着方尘呼啸而去，即便临近金泉海的空间极为稳定，在血狱魔帝扫出的刀芒跟前，也显得极为脆弱。

    方尘看着来袭的刀芒，眼神一凝，没有选择退后，而是立刻转身，施展出第四重浪剑法，双手握着浮仙剑，狠狠与来袭刀芒碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    刀芒碎裂，方尘被刀芒上蕴含的强大力量震伤，然后坠落到金泉海之中。

    “可恶！”

    看到方尘又坠落到金泉海里面，血狱魔帝气得浑身发抖。

    他对身后的那些魔族和伪魔族，怒吼道：“我给我进攻，杀死这些可恶的蝼蚁！”

    之前那些魔族和伪魔族，因为血狱魔帝的出现，都已经停下进攻步伐了，他们都想等血狱魔帝将方尘击杀，然后再继续动手的，可是没想到方尘的实力竟然如此强大，即便是血狱魔帝，也不断在方尘的面前吃亏。

    现在听到血狱魔帝的命令之后，他们再次发起进攻。

    “杀！”

    那些环绕在蛮荒大陆周围的魔族还有那些伪魔族，都立刻对蛮荒大陆发起进攻。

    “杀！”

    荒盟的那些战士，也都立刻冲向那些魔族和伪魔族，虽然一开始魔族大帝出现的时候，给了他们极大的震慑，可是刚才方尘的表现，让大家都看到了，方尘已经拥有了与大帝抗衡的实力，大家现在都有底气了。

    “轰隆隆！”

    在金泉海上空，大战再次爆发，无数魔族和伪魔族的身体被打爆，他们的身体被打爆之后，都被从金泉海里面伸展出来的草叶缠住，然后拉进金泉海之中。

    此刻，在金泉海深处，混沌魔星藤松开了那黑色轮盘，缠绕在黑色轮盘上的红色绳子，在金色海水的浸泡下，光芒也是立刻暗淡。

    为了保险起见，方尘控制着吞天塔，来到这黑色轮盘和红色绳子之中，直接将这两件宝贝都收进了吞天塔之中，还有之前被小草转移的魔钟，也都被方尘收进吞天塔之中。

    当这些宝贝都被收进吞天塔之后，方尘对混沌魔星藤说道：“小星，赶紧去帮忙，把那些魔族都给杀了！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤猛地抖动自己的身体，它的身体继续浸泡在金泉海之中，将自己的藤蔓，从金泉海内伸出去，一个个魔族和伪魔族拉进金泉海之中。

    被混沌魔星藤卷住的那些魔族和伪魔族，实力都很强大，至少也是圣人级别的，有很多都是准帝级别的。

    混沌魔星藤的方法非常简单粗暴，直接将它们拽到金泉海之中，然后小草就控制着草叶将那些魔族卷住，开始吞噬他们的力量。

    那些魔族和伪魔族，在海底之中，根本无法吸收能量，而且还要承受巨大的压力和青草大阵的吞噬之力，在这种环境下，很多魔族和伪魔族，都选择自爆。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的力量将海水掀起，形成一根根巨大的水柱，场面极为壮观。

    因为混沌魔星藤的触手实在太多了，它的综合实力，已经超越了那些超级准帝，每一根藤蔓，都能轻松将那些魔族准帝卷住，然后拉入到金泉海之中。

 第2000章 积聚帝之源力

    在金泉海的海面上，混沌魔星藤真的是一夫当关万夫莫开。

    “可恶！”

    看到这情况，血狱魔帝也很生气，他猛地挥动魔刀，斩出一道长达万丈的刀芒，那刀芒从天而降，带着灭世之未能，砍在看金泉海之中，将那海水劈开，混沌魔星藤很多藤蔓瞬间就被斩断，但是这刀芒并没有击中混沌魔星藤的核心。

    “轰隆隆！”

    惊天刀芒破碎之后，爆发出的强大力量，让金泉海的海水形成巨大的浪花，下一刻，混沌魔星藤那被斩断的藤蔓，在青草大阵的帮助下，迅速恢复。

    其实，即便没有青草大阵的帮助，混沌魔星藤凭借自身的实力，也可以轻松让那些被斩断的藤蔓恢复的，只不过那样会对混沌魔星藤的力量造成消耗。

    而有青草大阵的帮助，混沌魔星藤就不用消耗自己的力量来修复身体，它的作战能力就更加持久。

    蛮荒大陆这边的主场优势实在太强大了，虽然那些魔族很猛，非常厉害，但是在这里，他们本身的魔气和魔毒，根本无法影响到蛮荒大陆的战士，那些战士被魔毒感染之后，只要沉入金泉海下面，那些草叶就会缠上他们的身体，帮助他们将体内的魔毒吞噬干净，他们根本就不必使用噬魔圣器来吸收自己体内的魔毒和魔气。

    噬魔圣器现在的主要作用，就是在战斗之中使用了，因为噬魔圣器，再加上佛光和金泉海的海水加持，对魔气有着很强的克制作用。

    不过，随着现在蛮荒大陆的战士，已经非常有经验了，大家都知道，有着青草大阵帮助，他们根本死不了，所以他们在与对手战斗的时候，都一味的进攻，完全是一副不要命的打法，很多人靠近对手之后，直接抱着对手，然后和对手一起坠入金泉海。

    抱着对手坠入金泉海之后，剩下的事情就交给青草大阵了，那些草叶会将那些魔族和伪魔族缠住，如果那些魔族和伪魔族不自爆的话，青草大阵就会将他们的能量吸收殆尽，最终还是死路一条。

    “哈哈哈，真爽！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    蛮荒大陆的那些战士，现在都已经杀嗨了。

    尽管这些修为强大的修士，几乎都是身经百战，但是他们从未尝试过如此畅快的战斗，因为以前的战斗，他们会受伤，实力会下降，而且还会面临死亡的威胁，可是现在，这些对于他们而言，都不用考虑，他们只有一个任务，那就是杀，杀，杀，哪怕自己的身体被敌人轰得粉身碎骨也在所不惜。

    大量的魔族和伪魔族被杀，它们身上的能量都被青草大阵吞噬了，青草大阵的面积疯狂扩张。

    随着越来越多的准帝级生命被杀，在青草大阵之中的帝之源力，也是越来越多。

    “主人，大阵里面的帝之源力已经很多了，你要不要吞噬一下？”

    小草的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘心里很想吸收这些帝之源力，冲击大成准帝境界，然后再冲击大帝境界，可是现在这情况，根本不允许，毕竟还有着血狱魔帝这个一个恐怖的对手存在，他必须时刻保持警惕，预防血狱魔帝又使出什么绝招来。

    此刻的血狱魔帝并没有动手，他凝立在虚空上，低头看着下方的战场，他发现对方非常顽强，尽管他们魔族的进攻力度很强大，但是却无法突破对方的防线。

    双方不断在厮杀。

    “哼，我看你们能有多少人！”

    血狱魔帝冷哼一声，在他看来，不管这蛮荒大陆有多少人，按照这种烈度的战斗持续下去，用不了多久，对方的人就会死光。

    而他们这边，死掉的魔族只是极少，毕竟大部分的都是那些被魔化的生命。

    在血狱魔帝看来，这些异族生命，被他们魔族伤害到的话，会慢慢被魔毒和魔气侵蚀身体，最终沦落成伪魔族，成为他们之中的一员。

    这些伪魔族，最终会成为他们魔族的爪牙。

    他们魔族队伍，越打越大，因为他们魔族的魔气和魔毒，可以感染对方，最终让对方沦落成魔，而人族，冥族，精灵族，天人族，神族，还有妖族，他们体内的力量，根本没有魔气和魔毒这么霸道，即便侵入了魔族体内，魔族也不会被同化。

    这才是魔族最强大的底气所在。

    可惜，血狱魔帝到现在还不知道，今时不同往日，这里不是他们那个封印空间，在这里，那些被魔气和魔族感染的战士，非但不会被魔化，而且他们还几乎拥有不死之身。

    方尘在金泉海的海面上，时刻保持着法相天地，他在法相天地里面不断练剑，吸收黄昏之力。

    他的法相天地直径并不是很大，被他控制在三丈范围之内，他在三丈范围之内，几乎不会影响到其他的人，毕竟他也知道自己的法相天地很厉害，其他人被他的法相天地影响到的话，寿元会迅速消失。

    就这样，方尘时不时冒头，每当他一冒头的时候，迎接他的就是血狱魔帝那从天而降的刀芒，每一次方尘都选择硬扛，因为硬抗血狱魔帝的刀芒，他可以从浮仙剑上吸收到更多的能量。

    现在血狱魔帝已经换了打法，他想要用魔族大军，将蛮荒大陆的战士彻底消耗掉，然后再慢慢将金泉海搞掉，在血狱魔帝的眼中，方尘他们就是生活在海洋之中的鱼，到时候他将这一片金色海洋搞掉之后，失去水的鱼儿，他们想怎么杀就怎么杀了。

    从封印空间涌出的那些魔族大军，几乎无穷无尽。

    现在这种情况，方尘他们并不担心魔族大军数量多，对于方尘他们而言，魔族大军越多越好，毕竟在方尘看来，这些魔族大军，就是青草大阵的养料。

    血狱魔帝那强大的灵识，将整个蛮荒大陆战场笼罩，不过，他的灵识虽然强大，但是却无法窥探到金泉海下面的情况。

    方尘心里也暗自庆幸，他们现在拥有了金泉海，如果没有金泉海作为屏障的话，光是有强草大阵，恐怕也难以抵挡这些魔族大军，毕竟这些魔族大军真的是太多了。

 第2001章 火璃准帝出关

    蛮荒大陆的那些战士，在战斗的时候，嘴里也不停得念着万佛战经，金泉海的面积和海水，也都在不断增加，一口口的金色泉眼，不断在海底出现。

    方尘也在不断吸收金色泉水，在他身后的那一尊金色的身影，越发凝实，可是到目前为止，方尘在战斗的时候，这一尊金色的身影，对他并没有任何的用处。

    方尘一次次被血狱魔帝的刀芒劈飞，却又一次次出现，这让血狱魔帝感觉很不爽。

    但是为了迷惑血狱魔帝，方尘尽管每一次被劈飞之后，实力都会变强，但是他却控制着自己的气息，不让自己的气息增强，以免被血狱魔帝看出什么端倪来。

    现在的方尘早就已经学聪明了，在战场上，除了要拥有强大的实力之外，很多时候都需要用脑子。

    战斗到现在，方尘虽然使用出了很多底牌，但是这还不是他所有的底牌，他还有乾坤咒。

    按照乾坤咒的描述，即便是面对高一个境界的强者，也有用。

    方尘控制着乾坤咒印，想要让乾坤咒印靠近血狱大帝，但是却被血狱大帝头顶的黑色魔罐垂落的光幕挡住了。

    “这家伙被我砍了两剑，应该害怕了，现在都防着我了！”

    方尘在心里暗暗想道，现在这情况，他也无法将乾坤咒印融入到血狱魔帝的身体之中。

    “哼，等我到时候想办法把这海水抽干，我看你还怎么蹦跶！”

    看到方尘一次次从海里面出来挑衅自己，血狱魔帝在心里暗暗想道。

    半年之后。

    血狱魔帝的脸色沉了下来，他感觉到有些不对劲了，在这十天里面，每天都会有很多的蛮荒大陆战士被魔族大军杀死，而他们魔族大军死伤更高，毕竟他们现在属于攻击一方，蛮荒大陆这边处于防守一方。

    双方激战已经过去半年，死在魔族大军手中的蛮荒大陆战士，都不知道有多少了，可是蛮荒大陆的防御，竟然固若金汤，而且血狱魔帝发现，蛮荒大陆的那些战士，实力也都比之前提升了很多。

    而那些被魔族战士伤害到的蛮荒大陆战士，他们并没有沦落成魔。

    “怎么会这样？”

    血狱魔帝的脸色沉了下来。

    虽然他还有很多强大的手段，可以下去查探金色海洋的秘密，比如施展天魔真身。

    施展天魔真身之后，他的身高最高可以达到三万丈的高度，这金色海洋肯定无法将他的身体淹没的。

    可是，血狱魔帝知道，如果他施展天魔真身的话，方尘肯定会抓住这个机会对他发动攻击的，如果他再被方尘砍一两剑的话，他的寿元就会耗尽。

    因此，这样的绝招，血狱魔帝根本不敢使用，他心里清楚，一旦使用，就是自寻死路。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的剑意从南荒传来，血狱魔帝也是瞬间感觉到了这股强大的剑意。

    “好强的剑意！”

    血狱魔帝顿时转身，朝着南荒所在的方向飞去。

    方尘也感觉到了这股恐怖的剑意，他在这股恐怖的剑意之中，感受到了一股熟悉的气息。

    “主人，是火璃前辈出关了！”

    小草那兴奋的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “火璃前辈出关了？”

    听到小草的话之后，方尘眼眸猛地一亮，火璃前辈闭关这么久，现在终于出关了。

    此刻，火璃准帝身体环绕着无数剑气，他身上的衣服已经消失，乱发狂舞。

    一会儿之后，火璃准帝身上那恐怖的剑意收敛，他的双眼也恢复正常，在火璃准帝的眉心处，有着一把银色的剑印，这剑印散发着一股特殊的威压。

    火璃准帝低头看了一下自己的身体，意念一动，体内的力量涌出，在他的身上幻化成为一件红色的战袍，随后，火璃准帝抬头朝着佛土的方向飞去，因为佛土那边战斗传出来的能量波动实在太强了。

    就在火璃准帝感觉到疑惑的时候，小草出现在火璃准帝面前了。

    火璃准帝看到小草之后，眼神微微一凝，脸上露出疑惑之色，他心里有些惊讶，因为小草出现的方式太诡异了，他几乎感觉不到任何动静，这让火璃准帝，本能地感觉到了威胁。

    正当火璃准帝准备采取行动的时候，小草开口对火璃准帝说话了：“火璃前辈，你可算是出关了！”

    火璃准帝盯着小草，问道：“你是谁？”

    小草反应过来，笑着对火璃准帝说道：“忘记介绍了，我叫小草，是青草大阵的阵灵！”

    “阵灵？”

    火璃准帝心里有些惊讶，没想到青草大阵，竟然出现阵灵了。

    看到火璃准帝的表情，小草知道火璃准帝很惊讶，对她的身份有所怀疑，她对火璃准帝说道：“火璃前辈，你问一下我主人就知道了！”

    “你主人？”

    火璃准帝愣了一下，一时间反应过来。

    小草立刻回答道：“我主人叫方尘！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，然后立刻通过七彩通灵剑符，给方尘传讯，方尘立刻将小草的情况和火璃准帝说了一遍。

    听了方尘的解释之后，火璃准帝也终于相信小草的话了。

    他看着小草，微微一笑，说道：“小草，你好！”

    “火璃前辈，你好！”

    小草立刻对火璃准帝微微行礼。

    火璃准帝抬头看着佛土的方向，战意冲天，刚才他和方尘交流的时候，已经知道有魔族大帝强者降临，他这一次闭关，已经领悟出了第十重浪的剑法，正好拿这位魔族大帝试试水。

    在小草的注视下，火璃准帝的身体化作一道流光，划破虚空，朝着佛土飞去。

    “好快的速度！”

    小草看到火璃准帝的速度之后，显得很惊讶，尽管火璃准帝的速度比不上它的瞬间移动，但是火璃准帝这速度，无论去到哪儿，都有这么快，而她却只能在青草大阵之中活动。

    不到半个时辰，火璃准帝抵达佛土战场。

    当火璃准帝来到之后，他身上顿时爆发出强烈的杀机，那杀机死死将血狱魔帝锁定。

 第2002章 火璃准帝vs血狱魔帝

    “又一位准帝？”

    血狱魔帝抬头看着火璃准帝，眼神变得凌厉起来，他感觉到了火璃准帝身上散发出来的强大剑意，心里感觉到很惊讶，因为火璃准帝身上散发出来的剑意，已经超过了他之前所见到过的所有准帝强者，没有任何一位准帝强者身上的剑意，可以达到火璃准帝这种程度。

    即便是很多剑道天才，他们在成为大帝之前，身上的剑意都没有火璃准帝这么强大。

    现在火璃准帝身上散发出来的剑意，已经非常接近那些以剑入道的剑帝强者。

    血狱魔帝心里很惊讶，他没想到在这小小的蛮荒大陆，竟然又遇到了一位绝世准帝。

    之前有方尘这么一位绝世准帝，就已经让他很惊讶了，没想到现在竟然又出现了一位绝世准帝。

    “是火璃道友！”

    “好强大的剑意！”

    “难道火璃道友成为大帝了？”

    “这怎么可能？火璃道友很明显还是准帝境界！”

    “可是，准帝境界，怎么可能会拥有如此强大的剑意？”

    蛮荒大陆各大种族的强者，看到身上弥漫着强大剑意的火璃准帝之后，都显得很惊讶。

    “是火璃前辈，火璃前辈终于出关了！”

    “火璃前辈好像变强了很多！”

    琉璃剑宗的弟子，看到火璃准帝之后，都振奋不已，当年，火璃准帝在魔族大陆，被青天魔帝毁掉身体，他的本命帝器火璃剑，被八哥和小鹤带回青草大阵之后，火璃准帝的灵魂和身体在青草大阵的帮助下恢复，后来火璃准帝顿悟，一直到现在，已经过去了数百年，终于出关了。

    大家都没想到，此次出关之后的火璃准帝，实力竟然会提升这么多。

    火璃准帝盯着血狱魔帝，战意冲天，他一伸手，火璃剑出现在他的手中，神色冷漠地说道：“大帝是吧？让我来领教领教你的实力！”

    “好狂妄！”

    听到火璃准帝的话之后，血狱魔帝猛地挥动手中的魔刀，朝着火璃准帝隔空斩去。

    “咻！”

    空间震动，一道璀璨的刀芒横贯虚空，照耀整片天地，瞬间抵达火璃准帝面前，火璃准帝身色如常，立刻在虚空转身。

    “一重浪！”

    火璃准帝的声音，在虚空回荡起来，下一刻，火璃准帝的身体消失，血狱魔帝斩出的刀芒，从火璃准帝刚才所在的地方划过，而火璃准帝却出现在血狱魔帝面前，手中的火璃剑，绽放出璀璨的蓝光，砍在那魔罐垂下的黑色光幕上。

    “轰！”

    黑色光幕碎裂，恐怖的剑光射向血狱魔帝。

    血狱魔帝脸色微微一变，他没想到火璃准帝的实力竟然这么强，在躲开他的攻击之后，竟然像是瞬移一样，出现在他的面前，还能一剑斩碎魔罐垂落的光幕。

    火璃准帝的剑光，已经让血狱魔帝感觉到了威胁，血狱魔帝手中的魔刀一横，挡住了火璃剑射出的剑光，刀身翻转，顺势砍向火璃准帝。

    火璃准帝用火璃剑格挡。

    “锵……”

    一团璀璨的光芒绽放，火璃准帝的身体倒飞出去，血狱魔帝那强大的灵识锁定了火璃准帝，准备再次出刀，可是火璃准帝的身体在空中迅速转身。

    “二重浪！”

    火璃准帝的身体在空中消失了，血狱魔帝眼神一凝聚，他感觉到身后的空间有动静，他下意识地朝着身后一刀劈去。

    就在此时，火璃准帝出现了，挥动火璃剑与血狱魔帝的魔刀碰撞在一起。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，火璃准帝被血狱魔帝一刀砍飞，但是他并没有受伤，他的身体在空中倒飞出去的同时，完成了第三次转身，出现在血狱魔帝跟前，再次出剑……

    “好厉害！”

    方尘看到火璃准帝的实力之后，震惊不已，这些年来，他可是吞噬了很多的帝之源力，实力提升了很多，但是在面对血狱魔帝的时候，他在攻击上，还是处于绝对的下风。

    可是现在，火璃准帝施展九重浪剑法，威力很显然比方尘还要厉害。

    “火璃前辈威武！”

    琉璃剑宗的弟子，看到火璃准帝的表现之后，都忍不住振臂高呼。

    可是当他们振臂高呼完，就被魔族将身体撞飞。

    方尘盯着火璃准帝，他看得出来，虽然火璃准帝使用的是九重浪剑法，但是这九重浪剑法，和方尘修炼的九重浪剑法，方向明显不一样了。

    方尘知道，虽然他的九重浪剑法来自于火璃准帝，但是他的九重浪剑法，修炼方向已经和火璃准帝的修炼方向明显发生偏差了。

    从现在火璃准帝的剑法来看，方尘知道，火璃准帝在剑法的造诣上，超出他很多了。

    “火璃前辈真不愧是天才！”

    方尘忍不住在心里感叹道，如果火璃准帝在剑道上的天赋不好的话，他也不可能创造出九重浪这种逆天的剑法。

    虽然血狱魔帝是真正的大帝强者，实力很强，但是此刻他在火璃准帝的强大攻势下，只能被动防御。

    血狱魔帝非常沉着冷静，他知道火璃准帝此刻正在施展的剑法，对他自身的实力消耗极大，只要他挡住了火璃准帝的这一波攻击，然后趁着火璃准帝虚弱的时候触手，给予对方致命一击即可。

    “现在血狱魔帝周围的魔罐垂下的光幕，不断被火璃前辈击碎，不知道乾坤咒印能不能靠近血狱魔帝！”

    方尘看着火璃准帝和血狱魔帝的战斗，在心里暗暗想道。

    他立刻将那些乾坤咒印释放出来，乾坤咒印出现之后，立刻润融入到虚空之中，朝着血狱魔帝靠近。

    “三重浪！”

    火璃准帝的声音在天空之中回荡，他出现在血狱魔帝面前，挥剑砍向血狱魔帝，那魔罐垂下的光幕，顿时被火璃准帝斩碎，乾坤咒印也是瞬间靠近血狱魔帝，穿透了血狱魔帝身体表面的大道灵光，融入到了血狱魔帝的身体之中。

    “成功了！”

    看到这情况之后，方尘振奋不已，血狱魔帝根本没有觉察到乾坤咒印已经进入到了他的身体之中。

    方尘不断释放乾坤咒印，他知道对方是大帝强者，乾坤咒印肯定无法彻底将对方的实力封印，但是肯定能影响到对方。

 第2003章 大帝陨落，天地同悲

    方尘的目的不是用乾坤咒印彻底将血狱魔帝的修为封印，而是利用乾坤咒印，影响到血狱魔帝，给他制造机会。

    很快，火璃准帝的剑法就达到了八重浪。

    “九重浪！”

    火璃准帝一声怒吼，身体在空中完成第九次转身，火璃剑上的剑势暴增，强大的剑势，让天地失色，颤抖不已，他出现在血狱魔帝面前，双手握着火璃剑砍向血狱魔帝。

    血狱魔帝感觉到火璃剑上散发出来的强剑势，脸色微微一变，因为火璃剑上散发出来的气息，已经让他感觉到了威胁，他用尽全身的力量催动魔刀，与火璃剑碰撞在一起。

    “锵……”

    “轰隆隆！”

    一团璀璨的神光绽放，万丈光芒照亮整片天地，这团光芒比天上的太阳还要耀眼一万倍，无数的道纹从血狱魔帝手中的魔刀上脱落，火璃准帝和血狱魔帝都倒飞出去，在血狱魔帝头顶的那一口魔罐，也被魔刀与火璃剑碰撞之后形成的强大冲击波给掀飞了。

    火璃准帝的身体被震飞，但是他身上那恐怖的剑势并没有消散。

    以前，火璃准帝在施展完九重浪剑法之后，他身上那从第一重浪叠加到第九重浪的恐怖剑势，也会瞬间消散，可是现在，那恐怖的剑势还在。

    在方尘的注视下，火璃准帝一声怒吼：“十重浪！”

    火璃准帝的声音，此刻冰冷无情，犹如从九幽地狱传来的一样，让人感觉到脊骨发凉。

    他瞬间在空中完成第十次转身，当他完成第十次转身的刹那，身上的剑势突破了某种极限，血狱魔帝感觉到一股恐怖的威压作用在他的身上，他身体周围的空间像是水一样，瞬间被冻结成冰。

    这种感觉，让血狱魔帝毛骨悚然。

    火璃准帝完成第十次转身之后，身体如同瞬移一样出现在血狱魔帝面前，手中的火璃剑，此刻没有绽放出耀眼的光芒，剑身虽然看起来光芒暗淡，但是此刻的火璃剑，仿佛是大道化身，拥有无穷的力量，像是一个世界一样，朝着血狱魔帝砍下来。

    血狱魔帝一声怒吼，身体爆发出耀眼的红光，挥舞着魔刀砍向火璃剑。

    “锵！”

    魔刀与火璃剑碰撞在一起，魔刀顿时被震飞，火璃剑去势不减，砍在了血狱魔帝的胸口上。

    “嗤！”

    鲜血迸溅，血狱魔帝的胸口，被火璃剑切出了一道恐怖的伤口，血染长空。

    “啊……”

    血狱魔帝发出一声惨叫，而火璃准帝在完成十重浪攻击之后，身上那恐怖的剑势瞬间消散，而他身上的气息也是瞬间萎靡，脸色变得苍白，身体凝立在虚空之上。

    “这？？？”

    所有的人都被这画面震惊了，大家都没想到火璃准帝竟然如此强大，可以重创大帝强者。

    火璃准帝可是一位准帝，竟然将大帝重创。

    这样的画面，就算是很多人做梦都不敢想象的，可是现在他们竟然亲眼所见。

    “就是现在！”

    方尘看到血狱魔帝被火璃准帝重创，他一个转身，身体如同瞬移一样，出现在血狱魔帝上空。

    血狱魔帝看到方尘之后，脸色骤变，准备转身离开。

    “日月同辉，天地同仁，乾坤无极，急急如律令！”

    方尘在心底默念着乾坤咒的咒语。

    在血狱魔帝体内的乾坤印瞬间被激活，血狱魔帝的身体猛地一震，他感觉到一股神秘的力量在体内出现，他的修为被这股神秘的力量封印了一些。

    就在血狱魔帝愣神的刹那，方尘将体内所有的黄昏之力灌输到浮仙剑之中，狠狠砍在血狱魔帝的胸口上。

    “嗤！”

    浮仙剑从血狱魔帝胸口处的那一道恐怖的伤口上划过，剑体内所有的黄昏之力，都瞬间涌入到血狱魔帝的体内。

    血狱魔帝双眼顿时瞪得滚圆，他感觉到体内的寿元正在快速流失。

    “不！”

    血狱魔帝脸上露出绝望之色，他的寿元耗尽，身上的生命气息瞬间消散。

    他眉心处的大帝印记散发出淡淡的红色光芒，然后开始消散。

    本来充斥在这一片天地的恐怖威压，也是瞬间消散。

    那些红色的光点，朝着天空飞去，瞬间就穿过云层。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时红霞漫天，无数红色的叶片从天而降，像是深秋的枫叶一样，每一片红色的叶子，都是有无数神秘的符文凝聚而成的。

    血狱魔帝的身体朝着金泉海坠落，直接被那金色的海水淹没了。

    “这是？红叶漫天？”

    “大帝陨落了？”

    大家看到这一幕之后，脑海之中都不禁浮现出那些古籍之中记载的场面，传说，大帝强者陨落之后，会出现漫天的红叶，天地同悲。

    他们没想到，今日，竟然目睹一位大帝陨落。

    “死了？”

    方尘低头朝着下方的金泉海望去，运转生命之眼透过金泉海的海水查看血狱魔帝的身体，发现血狱魔帝的命轮已经破碎，毫无生机。

    看到这一幕，方尘这才确定，血狱魔帝的确死了。

    方尘心里感觉很惊讶，毕竟他知道血狱魔帝的寿元，还剩下大概差不多一百八十年，而之前他一剑最多只能让血狱魔帝损失一百五十年的寿元。

    因此，方尘以为他这一剑，最多也就能砍掉血狱魔帝一百五十年的寿元，可是他没想到，他这一剑砍下去，竟然直接将血狱魔帝给砍死了。

    方尘回想起刚才那一幕，在心里想道：“可能当时这血狱魔帝刚刚被火璃前辈重创，他的伤势还没有恢复，在这种情况下，被我用剑劈中，那寿元才会损失更多！”

    火璃准帝低头朝着下方的金泉海看去，现在血狱魔帝的尸体已经被金色海水淹没，他已经看不到了。

    他在心里对方尘传音：“方尘，这魔帝真的死了吗？”

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    “这怎么可能？”

    火璃准帝心中震惊不已，虽然他刚才利用十重浪剑法，将血狱魔帝击伤，但是对方可是大帝，别说胸口那一道伤口了，即便将他的身体完全撕裂，他也可以短时间恢复，根本不可能让他死掉的，毕竟大帝强者的灵魂极为强大，即便是有一缕残魂存在，只要寿元还在，便可轻松复活。

    可是现在，他竟然被方尘一剑给砍死了。

 第2004章 魔军溃败

    方尘看到火璃准帝懵逼的样子，嘴角微微一翘，说道：“火璃前辈，这家伙的确是死了，他之所以死掉，是因为他的寿元耗尽了！”

    “寿元耗尽了？”

    火璃准帝愣了一下，他知道即便是大帝强者，也无法做到长生不死，寿元耗尽，那就代表着走向死亡。

    “是的，他是被我使用一种特殊的秘法，将他体内的寿元耗尽了，所以才会死的……”

    方尘在心里将黄昏之力的秘密告诉了火璃准帝，黄昏之力连八哥都知道了，对于火璃准帝，方尘也没打算隐瞒。

    火璃准帝没想到方尘竟然修炼出了如此强大的绝技。

    “厉害啊！”

    火璃准帝忍不住赞叹起来。

    “我的天，大帝竟然陨落了？”

    “这是真的吗？”

    此刻，荒盟的那些修士，这才缓过神来，毕竟刚才发生在他们眼前的那一幕，对他们而言，实在太震惊了。

    现在天空上还是红彤彤的，无数红色的叶子从天而降，那些红色的叶子，落入金泉海之中，大量的道纹从红色叶片之中分离出来，融入到了金泉海之中。

    “血狱魔帝被杀了！”

    “这怎么可能？”

    那些魔族看着漫天飞舞的红色叶子，脸上都露出不可置信的表情，他们都不敢相信，一位大帝，竟然会被一位准帝给杀了。

    那些魔族现在都怀疑，这一切根本就不是真的，只是幻象而已。

    “血狱魔帝被杀了，我们现在该怎么办？”

    看到血狱魔帝被杀之后，那些门魔族都愣住了，蛮荒大陆的修士实力真的太强了。

    “撤！”

    “对，赶紧撤回大弈魔界！”

    这些魔族都被吓破胆了，虽然它们魔族大军数量众多，但是也对方的实力真的太强大了，他们的魔族大军，强攻了这么长时间，对方却是一点溃败的迹象都没有，反而越战越强。

    因为就连血狱魔帝都被杀了，这些魔族和伪魔族，都被吓破胆了。

    得到了命令之后的魔族大军，立刻撤出青草大阵。

    “魔头，有种别跑！”

    “继续来战！”

    那些蛮荒大陆的修士，都开口对那些魔族喊道，可是那些魔族根本没有理会他们。

    “方尘道友，我们要不要乘胜追击？”

    冥皇的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘立刻回应道：“不用了，暂时不要理会他们！”

    “好吧！”

    冥皇的声音在方尘的脑海之中响起，紧接着，方尘也传达命令，让大家不要离开金泉海和青草大阵去追杀那些魔族。

    得到方尘的命令之后，那些杀意正浓的荒盟战士，都感觉到有些扫兴，但是他们却又不敢违背方尘的命令。

    那些魔族和伪魔族，逃出了青草大阵覆盖的范围之后，发现蛮荒大陆的战士都停下来了。

    “咦？他们为何不继续追了？”

    “是啊，怎么停下来了？”

    那些魔族和伪魔族，回头看着站在青草大阵边缘的那些蛮荒大陆战士，脸上都露出疑惑之色。

    看到蛮荒大陆的战士不再追杀他们，那些魔族和伪魔族也都停了下来，大家就这样隔空对视。

    “大家快看，那些青草正在不断向外生长！”

    “这青草生长的速度也太快了吧？”

    “哼，这根本就不是真正的青草，这是由无数神秘符文凝聚而成的草，应该是一种特殊的阵纹！”

    一些在阵道上有着极高造诣的魔族准帝，双眼死死盯着不断朝着外面生长的青草，脸色凝重地说道。

    “特殊的阵纹？”

    听到这位魔族准帝的话之后，其他魔族准帝都很惊讶。

    “怪不得他们不敢追出来，原来是怕死，只敢躲在阵法里面！”

    不少魔族强者，看着站在青草大阵内的那些蛮荒大陆战士，眼神充满鄙夷之色。

    “你们有种的话，就出来追杀我们啊？”

    一些魔族准帝强者，出言挑衅。

    听到这些魔族准帝强者挑衅的话语，蛮荒大陆的战士都很生气。

    “可恶，如果不是方尘道友有命令，我真的想冲出大阵杀死这些魔族！”

    “是啊，我也是！”

    不少蛮荒大陆的准帝强者，都气得咬牙切齿。

    此刻，方尘来到火璃准帝面前，对火璃准帝说道：“火璃前辈，恭喜你创造出了第十重浪剑法，你这剑法真厉害，竟然可以重创大帝！”

    方尘对火璃准帝无比崇拜，一是因为火璃准帝是他的前辈，二是因为火璃准帝在剑道上的造诣。

    火璃准帝微微摇头，说道：“我能领悟出第十重浪剑法，是得到了一位龟前辈的帮助！”

    火璃准帝知道，他在闭关的时候，有一位称作是龟前辈的人，给他强大的帮助，在那位龟前辈的帮助下，他的灵魂之力增强了很多。

    但是火璃准帝对这位龟前辈了解并不多，对方当时只是和他说了几句话，他只知道对方叫龟前辈。

    方尘笑了笑，说道：“火璃前辈，你说的这位龟前辈，乃是望先龟前辈！”

    “望先龟？”

    火璃准帝眼神微微一凝，然后问道：“他为何要帮助我？”

    方尘淡淡一笑，说道：“望先龟前辈，乃是一位妖族大能，是我在忘仙岛闯荡的时候遇到的，他可是一位半仙级别的强者，我本来想将他带回青草大阵之中，让青草大阵将他复活的，可惜他的寿元已经耗尽，即便是青草大阵，也无法将他复活，后来望先龟前辈感应到你散发出来的剑意，被你的天赋震惊，所以他选择在残魂彻底消散之前，利用他的残魂力量，帮助你！”

    “原来如此!”

    火璃准帝恍然大悟，没想到帮助自己的，竟然是一位半仙境界的妖族大能。

    他看着下方金色的海洋，对方尘问道：“方尘，这金色的海洋到底是什么回事？难道你又发动了无边佛海？”

    火璃准帝知道佛土有着一种绝技叫做无边佛海，这无边佛海，可是连大帝强者都惧怕的逆天本领。

    方尘摇摇头，说道：“不是的，这不是无边佛海，而是我带着大家一起吟诵万佛战经之后形成的特殊海域，被我称之为金泉海，在海底有着很多喷涌金色泉水的泉眼，功貌似比无边佛海更加强大！”

 第2005章 准备炼化大帝尸体

    “比无边佛海更强大？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝感觉很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“无边佛海虽然也很强大，但是弊端太大了，在施展无边佛海之后，那些金色的海水，会将所有的生命都溶解，但是现在这金泉海却没有这样的弊端，所有的生命，都可以轻松在这金色海水之中生活，但是这金色泉水，却对那些魔气有着极强的压制作用，除此之外，这金泉海还对个人的战斗力，有着很大的加持作用……”

    听了方尘的话之后，火璃准帝震惊不已，没想到这金泉海竟然如此强大。

    “真厉害，没想到你竟然会创造出如此特殊的一片海域！”

    火璃准帝忍不住对方尘夸奖起来。

    方尘微微一笑，说道：“我也只是误打误撞弄出来的！”

    “哈哈，误打误撞，也是实力！”

    火璃准帝面带微笑地说道。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，我们下去看看这位魔族大帝吧！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，然后和方尘一起潜入金泉海之中，他们在金泉海下面，看到了血狱魔帝的尸体。

    此刻，血狱魔帝的尸体静静地躺在海底，虽然他已经死了，但是他身上依旧散发出一种无形的威压，即便是青草大阵的草叶也无法靠近。

    当火璃准帝潜入到金泉海之后，小草立刻出现在火璃准帝面前，开口对火璃准帝说道：“火璃前辈，你刚才消耗太多了，让我来帮助你恢复实力吧！”

    “好！”

    火璃准帝对小草微微点头。

    紧接着，小草立刻控制那些青色的草叶，缠住了火璃准帝的身体，将那精纯的力量灌输到火璃准帝的身体之中。

    在小草的帮助下，火璃准帝的实力，快速恢复。

    “好快的速度！”

    感觉到自身实力恢复的速度，火璃准帝脸上也露出一抹惊讶之色，他没想到青草大阵的能力竟然如此强大。

    就在此时，八哥也来到了方尘和火璃准帝面前。

    看到火璃准帝之后，八哥立刻开口说道：“哈哈，火璃道友，你可真牛逼啊，准帝境界，竟然可以越阶对抗大帝，而且还将大帝都给打伤了！”

    “呵呵，花道友你廖赞了，我只是将这魔族大帝砍伤，但是又杀不死他，是方尘厉害，一剑将这魔族大帝给砍死了！”

    火璃准帝对八哥微微一笑，显得非常谦虚，连忙将注意力转移到方尘的身上，他的话是事实，即便火璃准帝对血狱魔帝砍伤千剑万剑，也未必能将血狱魔帝杀死，可是方尘一剑就搞定了。

    方尘笑了笑，说道：“火璃前辈，你就别谦虚了，如果不是你将这位魔族大帝重创，我也不可能抓住机会靠近他，毕竟之前这魔族大帝已经被我砍了两剑，一直都防着我！”

    “哼，你们两个家伙，都谦虚！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住冷哼一声。

    火璃准帝和方尘对视了一眼，两人都忍不住露出一丝微笑。

    方尘带着火璃准帝和八哥，来到了血狱魔帝的尸体跟前。

    火璃准帝看着血狱魔帝的尸体，心里感慨万分，他到现在也都难以相信，方尘竟然斩杀了一位大帝。

    大帝强者的尸体，这可是无价之宝，里面不但蕴含着庞大的帝之源力，而且他的血脉之力也很强大，他的肉身，完全可以用来炼制成强大的法宝。

    火璃准帝看着血狱魔帝的尸体，开口对方尘问道：“方尘，你想如何处理这一具大帝尸体？”

    方尘看着血狱魔帝的尸体，说道：“尽快将他炼化吧，我想要看看我将这魔帝的尸体炼化之后，能不能达到大成准帝境界！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，如今的蛮荒大陆，处于大劫之中，这大劫只是刚刚开始，虽然他们现在斩杀了一位大帝，但是他们知道，接下来，或许还会出现更多实力强大的未知对手。

    他们这边，必须尽快拥有大帝强者才行。

    方尘微微皱着眉头，对火璃准帝说道：“火璃前辈，如今青草大阵之中，也有很多帝之源力，你先去吸收青草大阵里面的帝之源力，争取率先突破到大帝境界再说！”

    火璃准帝摇摇头，说道：“不用，你的体质特殊，那些帝之源力，还是让你来吸收吧，等你成为了大帝强者，我再突破也不迟！”

    在火璃准帝看来，他成不成为大帝不重要，重要的是先保证方尘成为大帝。

    虽然火璃准帝在剑道上有着极高的造诣，天赋极佳，但是火璃准帝心里清楚，他自己突破成为大帝强者，对于整个蛮荒大陆而言，帮助并不是特别大，而方尘却不一样，方尘是一个多面手，虽然在剑道方面比不上他，但是方尘与他的差距并不是很大。

    可是，他在其他的方面，比如阵法，炼丹，炼器这些方面，却与方尘相差巨大，两者根本就不是同一个等级上的。

    只要方尘成为大帝强者，他在各方面的能力都会极大提升，对大家的帮助是巨大的。

    方尘点点头，说道：“好吧，既然如此，那我就先炼化这魔族大帝的尸体，如果我还是不能突破的话，我再吸收青草大阵内的帝之源力吧！”

    “嗯！”

    火璃准帝对方尘点点头。

    小草开口对方尘说道：“主人，我有一件事情想要和你商量一下！”

    “什么事情？”

    方尘对小草问道。

    小草说道：“我发现那些伪魔族，体内的魔毒和魔气被我吞噬殆尽之后，他们的身体都恢复正常了，还要杀吗？”

    “他们都都恢复了？”

    方尘眼神微微一凝，表情有些惊讶。

    小草点点头，说道：“是的，他们的身体都恢复正常了。”

    方尘看向火璃准帝，开口问道：“火璃前辈，你说这些生命该不该杀？”

    火璃准帝摇摇头，说道：“这些伪魔族，他们和生活在九狱魔窟里面的那些伪魔族也是一样的，既然我们可以将他们体内的魔毒和魔气化解，就先把他们留下来，观察一段时间之后，再做定夺吧，毕竟我们有小草这么一个逆天的帮手，可以大范围查探他们的记忆，若是他们真的和其他的种族一样，那我们就可以将他们吸纳进来，壮大我们的实力！”

 第2006章 吸收大帝尸体的能量

    “好！”

    方尘点点头，毕竟这些伪魔族的数量太多，如果真的让这些伪魔族为他所用，那对他荒盟的发展大有帮助。

    随后，方尘控制着吞天塔，沉入到血狱魔帝的尸体上空，将血狱魔帝的尸体收进吞天塔第八层空间之中。

    但是方尘并没有着急进入吞天塔里面修炼。

    火璃准帝看着方尘，有些疑惑地问道：“你为何还不进去修炼？”

    方尘看着火璃准帝，微微一笑，说道：“不着急，在进去之前，我想带火璃前辈你一起吟诵万佛战经，等火璃前辈你凝聚出佛光之后，在金泉海之中，你就可以调动金泉海的海水为己用，实力也会变得更加强大！”

    火璃准帝皱了皱眉头，说道：“这万佛战经，我也能学会吗？”

    方尘笑了笑，说道：“肯定能学会的，几乎人人都能学会！”

    “那好吧，既然如此，我尝试一下！”

    火璃准帝点点头，他也不排斥任何可以使自己实力变得更加强大的方法，而且这方法并不是什么邪恶的方法。

    方尘带着火璃准帝他们浮出金泉海，然后他就在金泉海上空，开始吟诵万佛战经。

    在金泉海内的那些修士，听到方尘的声音之后，顿时精神大振，然后都纷纷跟着方尘念了起来。

    火璃准帝看着方尘念了一会儿，感觉到这万佛战经好像也不难，然后便跟着方尘一起念了。

    当火璃准帝跟着方尘念这万佛战经的时候，顿时感觉到神清气爽，精神百倍，灵魂感知顿时提升了不少，而他身体表面也开始散发出淡淡的佛光。

    “火璃道友，你这天赋很好呀，竟然这么快就凝炼出佛光了！”

    八哥看到火璃准帝身上散发的佛光，忍不住称赞起来。

    火璃准帝也没想到跟着方尘吟诵这万佛战经，效果竟然如此之好。

    他忍不住感叹起来：“这万佛战经也太神奇了吧？”

    方尘没有说话，只是继续念诵万佛战经。

    一会儿之后，火璃准帝已经进入了状态，已然上瘾。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，我先炼化这血狱魔帝的情尸体！外面的事情，就交给你了！”

    “好的！”

    火璃准帝对方尘微微点头，现在他已经拥有了与大帝强者匹敌的实力，尽管他使用完十重浪剑法之后，身体的力量会亏空，会变得虚弱，但是在这里，他有着金泉海和青草大阵的帮助！

    和火璃准帝说完之后，方尘对小草说道：“小草，那些伪魔族，你先把他们集中到一个地方，先观察一段时间再说！”

    “好的，主人！”

    小草对方尘微微点头。

    方尘对八哥说道：“花花，你来辅助小草一起管理这些伪魔族吧，看看这些伪魔族，还能不能恢复正常，如果不能恢复正常的话，那就杀了吧！”

    “好的！”

    八哥也对方尘点点头。

    随后，方尘就进入到吞天塔内，虽然方尘进入吞天塔，但是他依旧在吞天塔里面念着万佛战经，他的声音从吞天塔之中传了出来。

    方尘看着血狱魔帝的尸体，嘀咕道：“不知道我可不可以将这尸体收进浮仙戒之中！”

    念及此处，方尘尝试着用浮仙剑收取血狱魔帝的尸体，血狱魔帝的尸体微微动了一下，最终没有成功。

    方尘皱了皱眉头，然后将浮仙剑召唤出来，握着浮仙剑，直接刺进了血狱魔帝的尸体之中，与此同时，方尘也将黑暗噬神领域释放出来。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑猛地震动，在浮仙剑的剑体上，浮现出无数的星辰图案，就连空间都扭曲起来了，方尘发现浮仙剑周围竟然出现了很多光点，那光点看起来，像是一片浩瀚的星空，一股股强大的力量，不断从浮仙剑上涌入到方尘的身体之中，这股力量实在太强大了，方尘的身体猛地一震，他立刻激活琉璃金身秘法，身体迅速变大。

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声怒吼，这股能量太强了，他感觉到自己的身体暖洋洋的，体温迅速升高，眨眼间就变成了一个大熔炉，他的肉身，灵魂，还有血脉之力，都在快速蜕变。

    与此同时，黑暗噬神领域吸收的能量，也涌入到了方尘的身体之中，黑暗噬神领域吸收的能量也疯狂涌入到方尘的身体之中。

    黑暗噬神领域反馈给方尘的能量，和浮仙剑反馈给方尘的能量不一样，浮仙剑反馈给方尘的能量之中，没有帝之源力，而黑暗噬神领域反馈给方尘的能量，却有帝之源力。

    不过，在浮仙剑的能量作用下，方尘的灵魂感知力不断增强，在强大的灵魂感知力加持下，黑暗噬神领域的吞噬力之力也不断增强。

    很快，无数的噬神印记，在黑暗噬神领域之中凝聚成了混沌噬神蜂。

    当混沌噬神蜂出现之后，它直接落在了血狱魔帝的身体上，开始张开嘴巴，一根黑黝黝的，非常锋利的管子从它的嘴巴之中伸出来，直接插进了血狱魔帝的身体之中，开始疯狂吞噬血狱魔帝的能量。

    血狱魔帝作为一位大帝强者，他体内储存的帝之源力，比那些古皇体内的帝之源力不知道要精纯多少。

    吸收了血狱魔帝体内的帝之源力之后，方尘感觉到自己的修为正在快速提升。

    此刻，那些被小草集中到一起的伪魔族，他们都纷纷醒来了，他们都被小草圈在青草大阵的一片区域内，在这一片区域之中，金色的泉水都被小草用草叶编织而成的阵纹挡住了。

    “这是什么地方？”

    “我的身体为何变得如此虚弱了！”

    那些伪魔族，表情都非常疑惑，因为他们从出生的时候，体内就拥有魔气和魔毒了，虽然他们的长相和血脉不是魔族，但他们也和一般的种族不一样了，他们可以说得上是一种变异的种族了。

    魔毒和魔气，已经成为了他们身体之中的一部分，现在魔毒和魔气被抽离了之后，他们都感觉到身体很虚弱，而且灵魂也十分疲惫。

    就在此时，小草和八哥出现在这些伪魔族面前。

 第2007章 无可救药的伪魔族

    看到小草和八哥之后，八哥身上散发出强大的气息。

    感觉到八哥身上散发出来的气息之后，这些伪魔族都立刻变得警惕起来。

    在他们的心底深处，忽然涌现出一种本能，就是觉得眼前这个八哥，是和他们站在对立面的，内心深处忽然涌起一种要将对方撕成碎片的冲动。

    这些伪魔族的眼睛微微泛红，可是他们的理智，并没有被内心之中的那种冲动给淹没。

    八哥和小草也都发现这些伪魔族的眼睛微微泛红，看到这些伪魔族没有对他们发起进攻之后，八哥忍不住说道：“还不错，竟然能认主！”

    “是的！”

    小草也微微点头。

    在伪魔族之中，一位冥族准帝开口对八哥问道：“这里是什么地方？”

    八哥的目光落在这位冥族准帝身上，回到道：“这里是蛮荒大陆，并不是你们的大弈魔界，你们体内的魔毒和魔气，都已经被清除了，所以你们现在感觉到很虚弱，等过了一段时间，你们就会好很多了！”

    “魔毒，魔气？”

    这些伪魔族听到八哥的话之后，显得很惊讶。

    因为他们从小就是生活在大弈魔界的，所以当他们出生的那一刻，体内就已经蕴涵了魔毒和魔气。

    这些魔毒和魔气，对他们而言，并没有什么伤害，不过，他们体内的魔毒和魔气，会让他们的性格变得非常狂躁，极为残暴，对魔族之外的生命，天生就有一种要将他们毁灭的原始冲动。

    这种性格，已经深入骨髓，深入他们的灵魂了，几乎成为了他们身体的一种本能了。

    这也是为何方尘要让小草将这些伪魔族关起来观察的原因。

    八哥的翅膀轻轻一划，一团黑色的魔气出现在它面前。

    当那些伪魔族看到魔气之后，眼神之中满是渴望之色。

    因为在他们看来，这魔气就是一种可以让他们变得更加强大的能量，他们的身体已经对这种能量产生依赖了。

    八哥看着面前的魔气，开口说道：“这就是魔气，他们乃是魔族吸收外界的能量，在身体内形成的而一种特殊的能量，非常霸道，与其他生命融合在一起，会让其他生命变得凶残，嗜杀，狂躁，最终沦落为杀戮狂魔。”

    “可是我们一出生，体内就拥有这种能量了，这又如何解释？”

    那些伪魔族看着八哥，开口问道。

    八哥继续说道：“我知道，你们虽然是在大弈魔界长大的，可是，你们在真正的魔族面前，乃是低等种族，你们对魔气的吸收利用，根本无法与他们相比，你们在魔族，永远都是低人一等，永远都是那魔族的奴隶！”

    “这有什么不对吗？”

    那些伪魔族一脸疑惑地看着八哥。

    因为他们世世代代，从小就认为自己也是魔族，只不过他们是魔族之中的底层生命，血脉不够纯正，所以只能在大弈魔界做着那些最辛苦的活，即便是上了战场，也甘愿充当那些魔族的炮灰。

    看到这些伪魔族的表情，八哥和小草对视一眼，他们都知道，这些伪魔族从小就被那些魔族奴役，灵魂深对这种被奴役的情况已经根深蒂固了，在他们的眼里，这种情况，根本没有什么不对的。

    小草在心里和八哥说道：“花爷，我看这些伪魔族是没救了，我们虽然可以救赎他们的身体，但是却救赎不了他们的灵魂，以后如果让他们再接触到魔毒和魔气的话，说不定他们还会主动去吸收魔毒和魔气，再次沦落成魔！”

    “是的！”

    八哥在心里回应道：“虽然他们的外形不是魔族，可是他们从小就在大弈魔界之中长大，接受那些魔族的影响，思维方式，生活方式，都已经是十足的魔族了！”

    “那就杀了吧！”

    小草在心里和八哥说道。

    “好！”

    八哥在心里回应道。

    随后，小草控制着青草大阵，将这些伪魔族都给杀了。

    一个月后，血狱魔帝的尸体已经被吸成了干尸，但是他的身体之中，依旧蕴含着庞大的能量。

    方尘尝试着将血狱魔帝的尸体收进浮仙戒之中。

    “嗡嗡嗡……”

    插在血狱魔帝尸体上的浮仙剑微微震动，环绕在浮仙剑周围的那些星辰光点，落在血狱魔帝的尸体上，将血狱魔帝的尸体包裹起来。

    “刷！”

    血狱魔帝的尸体终于被收进了。

    “成功了！”

    看到血狱魔帝的尸体被收进浮仙戒之后，方尘顿时狂喜，他没想到自己竟然真的成功了。

    他脑海之中浮现出刚才将血狱魔帝尸体收进浮仙剑之前的情况，是环绕在浮仙剑周围的那些星辰光点，将血狱魔帝的尸体包裹之后，浮仙戒才能将血狱魔帝的尸体收回去的。

    “看来是有了浮仙剑的帮助，我才能将这血狱魔帝的尸体收进浮仙戒之中！”

    方尘在心里暗暗想道。

    之前的浮仙剑，剑体上只有各种符文闪烁，到方尘的修为达到准帝之后，浮仙剑的剑体上，才有星辰图案浮现，可是现在，浮仙剑剑体上的星辰图案，可以影响到了浮仙剑周围的空间了。

    方尘知道，随着他的修为提升，浮仙剑的威力也在逐渐增强。

    “这浮仙剑，到底是什么等级的宝贝？”

    方尘在心里嘀咕着，他心里有种直觉，若是这浮仙剑彻底被修复，威力可能比传说中的仙器还要强大。

    当浮仙剑回到浮仙戒之中，浮仙戒微微震动，散发出淡淡的青光，紧接着一股强大的力量，从浮仙戒上涌入到方尘的身体之中。

    方尘的身体猛地一震，他发现从浮仙戒上涌入他体内的能量，竟然蕴含着庞大的帝之源力。

    “奇怪了，为何我直接用浮仙剑，却无法吸收帝之源力？”

    方尘皱着眉头，在心里暗暗想道。

    他抬头看向混沌噬神蜂，混沌噬神蜂本来在全神贯注吞噬血狱魔帝的能量，可是现在方尘却被血狱魔帝的尸体走了，这让它愣了一下。

    方尘看着混沌噬神蜂，在这一刻，他有种错觉，混沌噬神蜂，似乎诞生了意识一样。

 第2008章 大成准帝，方尘

    他对混沌噬神蜂开口说道：“你是不是出现意识了？”

    可是混沌噬神蜂却呆呆地看着他，并没有任何回应。

    看到混沌噬神蜂这呆萌的样子，方尘无奈地摇头，他的那些异象，即便是到现在也无法与他交流，更别说这只混沌噬神蜂了。

    他意念一动，将混沌噬神蜂收进丹田之中，混沌噬神蜂身体散发出强烈的红光，然后钻进了方尘的丹田内，悬浮在他的丹田上空，方尘的筑基道台迅速转动，一股强大的吞噬之力出现，开始炼化混沌噬神蜂。

    无数噬神印记从混沌噬神蜂的体内飞出来，然后融入到方尘的筑基道台之中。

    双管齐下，方尘体内的力量迅速提升。

    十日之后，方尘的身体猛地一震，他感觉到自己的身体出现了一种神奇的变化，他感觉到自己的灵魂，再也无法吸收能量了。

    “怎么回事？”

    方尘愣了一下，当他查看脑海的时候，发现自己的灵魂本源，竟然散发出灰蒙蒙的光芒，灵魂本源表面，浮现出无数神秘的道纹，当方尘看到这些道纹的时候，就有一种感觉，完美。

    此刻，他灵魂本源上的道纹，排列顺序，实在太完美了，像是被那些顶级的阵法大师专心篆刻上去的一样。

    看到这情况，方尘心中终于知道，他的灵魂，已经达到了准帝大成境界。

    就在此时，方尘也感觉到了的身体表面浮现出无数的琉璃战纹，那些琉璃战纹开始在他的身上蠕动。

    “怎么回事？”

    方尘顿时皱起眉头，他现在根本没有刻意去施展琉璃金身，可是现在琉璃金身诀却自行运转。

    此刻，方尘感觉他的力量在不断攀升，琉璃金身诀运转的速度越来越快，那些琉璃战纹，之前还是慢慢蠕动的，但是随着时间的推移，这些琉璃战纹蠕动的速度越来越快，最后，它们在方尘身上移动的速度，快若闪电。

    方尘没想到竟然会出现这样的情况，他感觉自身的力量还在不断攀升。

    一个时辰之后。

    “轰！”

    方尘的身体猛地一震，一股强大的气息在他身上爆发，他感觉到体内的某种桎梏被冲破了，在他体内的那些琉璃战纹，瞬间破碎，从他的身体之中崩碎。

    在这一刻，方尘感觉到自己的肉身，突破到了一个全新的境界，身体之中充满了无穷的力量，仿佛一拳就能将世界毁灭。

    在此之前，方尘想要获得强大的力量，还需要施展琉璃战纹，但是在这一刻，他即便不用施展琉璃战纹，身体力量也是瞬间就能爆发出恐怖的力量。

    方尘的筑基道台也停止旋转，他感觉到自己色身体，已经无法再从外界吸收任何一点能量了，这种感觉，就好像是一个水缸里面，先是赛石头，然后装细沙，最后装水，水将水缸内所有的空间都填满了，再也容不下一滴水了。

    “大成准帝！”

    方尘眼眸猛地一亮，在这一刻，他的修为，终于达到了大成准帝境界。

    虽然现在方尘达到了大成准帝境界，但是他丹田内的混沌噬神蜂，还有浮仙戒内的血狱魔帝尸体，都没有完全被炼化吸收。

    “真不愧是真正的大帝强者！”

    方尘忍不住感叹起来，方尘知道，虽然这血狱魔帝体内的帝之源力很庞大，但是与那些古皇体内的帝之源力相比，储量相差并不大。

    他现在之所以能突破，完全是因为他的修为，本来就已经接近瓶颈状态了，现在这吸收这血狱魔帝的能量之后，终于突破瓶颈，达到了大成准帝境界。

    若是他之前没有吸收那么多古皇的帝之源力，现在就算是方尘吸收数十位大帝强者体内的帝之源力，他也未必能突破。

    “终于到大成准帝境界了，只要我压缩体内的帝之源力，让体内的帝之源力燃烧，爆发出来的强大气息，就能引来大帝劫！”

    方尘在心里暗暗想到，他等待这一刻已经等了很久了。

    他立刻离开吞天塔，然后给火璃准帝传讯：“火璃前辈，我的修为已经达到了大成准帝境界，我准备渡劫了！”

    “终于达到大成准帝境界了吗？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝也非常激动。

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    火璃准帝在心里和方尘说道：“你把这个消息和大家说一声吧！”

    在火璃准帝看来，方尘达到大成准帝境界，乃是一个值得让大家高兴的事情，这消息不必隐瞒。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后就开口说道：“诸位道友，我的修为已经达到了大成准帝境界，接下来，我准备渡劫，冲击大帝境界了！”

    “什么？小师叔终于要渡劫了吗？”

    “太好了！”

    “这一刻终于来临了！”

    所有的人听到这个消息之后，都振奋不已。

    小草出现在方尘面前，开口对方尘说道：“主人，恭喜你！”

    八哥和混沌噬心虫，也都飞到方尘面前。

    “方尘，恭喜了！”

    八哥也立刻开口对方尘表示祝贺。

    “主人，恭喜，恭喜！”

    混沌噬心虫也开口对方尘说道。

    灵心宫主，精灵女皇，冥皇，神族女皇，岳沧澜，李清瑶，还有东海龙王，北海龙王，西海龙王，南海的龙龟和其他的人呢，都纷纷来到方尘面前，对方尘表示祝贺。

    “谢谢，多谢诸位道友，现在还不是开心的时候，我现在还要渡劫呢，大帝劫可是很危险的！”

    方尘神色凝重地对大家说道，尽管他之前在圣人境界的时候，后来每一次突破，劫云都不敢降下天雷劈他，但是现在方尘要渡的是大帝劫，他也不知道大帝劫会不会和圣人劫一样。

    听到方尘的话之后，大家脸上的笑容也都消失了，表情也都变得凝重起来，他们也都知道，大家生活的这一片空间，已经十万多年没有诞生大帝强者了。

    而且大家也都知道，天地意志已经发生了改变，因此，大家都不知道如今的大帝劫会是什么样子的。

 第2009章 终成大帝

    “好了，我准备渡劫了！”

    方尘开口对众人说道。

    “希望方尘道友渡劫成功！”

    “预祝方尘道友渡劫成功！”

    众人都纷纷对方尘行礼，然后方尘在大家的注视下，飞到了金泉海上空。

    蛮荒大陆的修士，也都立刻纷纷浮出金泉海。

    在大家的注视下，方尘开始压缩体内的帝之源力，他体内的帝之源力开始燃烧，一股恐怖的气息，在他的身上爆发出来。

    “嗤嗤！”

    方尘的身体表面，出现了一层灰色的光焰，在他身体周围的空间扭曲起来。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压从天而降，金泉海上空乌云翻滚，电闪雷鸣。

    那恐怖的威压，让所有的人都感觉到快要窒息，天空像是快要塌陷下来一样。

    可是下一刻，那劫云顷刻间消散，恐怖的能量威压消失了。

    “轰隆隆！”

    本源之力降临，那庞大的光束将方尘的身体笼罩，方尘开始疯狂吞噬这些本源之力。

    “本源之力降临了？”

    “这大帝劫还没开始呢！”

    “这到底是怎么回事？”

    大家看到这一幕之后，都震惊不已，本来大家还以为方尘会迎来一场轰轰烈烈的大帝劫，可是没想到那劫云只是翻滚了一会儿就消散了，连一道天罚神雷都没有降下。

    就在此时，方尘的声音在大家的耳中响起：“大家一起来吧，和我一起接受本源洗礼！”

    听到方尘的话之后，火璃准帝和八哥它们第一时间就飞了进去。

    琉璃剑宗的人也是如此，很多人族准帝也一样。

    大家都纷纷飞进了方尘身边的那一片本源之海内，与方尘一起吸收那本源之力。

    可是当那些圣人也准备飞进去的时候，却被一股无形的力量给挡住了。

    “为什么我进不去？”

    “我也进不去？”

    “这本源之海，散发着一种无形的力量，将我们挡住了！”

    琉璃剑宗的那些圣人，都不禁皱起了眉头。

    方尘也发现了这个问题，他也不知道为何会出现这样的情况，他发现进入到本源之海里面的，都是有准帝级别的修为。

    他立刻再次开口对大家说道：“这本源之海，只有准帝修为的人才能进入，修为没有达到准帝境界的，就不要来了！”

    “原来只有修为达到准帝境界才能进去！”

    “可惜了！”

    “是啊，太可惜了！”

    那些圣人看着金泉海上空的本源之海，无奈叹息道。

    “其他的准帝，竟然可以与他一起接受本源洗礼？”

    其他种族的准帝强者，还有那些从天外天来的准帝强者，看到这一幕之后，都被震惊了。

    在此之前，他们从未听说过，可以让其他人来蹭自己的本源洗礼的。

    可是现在，他们却亲眼目睹了这样的事情。

    短暂的惊讶之后，那些准帝强者，也都纷纷飞进了本源之海。

    “好浓郁的本源之力！”

    “太精纯了！”

    此刻，那本源之力，还如同瀑布一样，不断从天上垂落，方尘他们都疯狂吸收这些本源之力。

    在这些本源之力的帮助下，大家都感觉到自己的实力突飞猛进。

    一个时辰之后，本源洗礼结束，在天空上，出现了一枚灰色的印记，那印记散发出强大的威压和道韵，在大家的注视下，那一枚灰色的印记，飞到方尘的眉心上，融入到方尘的额头之中。

    “轰隆隆！”

    天空上的云层忽然翻滚起来，彩霞漫天，无数法则具现化，彩云之间，似有青龙在腾云驾雾，龙吟之声在天地间浩荡，一尊白虎冲出，身如山岳，它仰天怒吼，巨大的虎啸声响彻苍穹。

    “吆……”

    一声清脆的声音传出，紧接着一只全身沐浴着红色火焰的巨鸟从云霞之中飞出，遮天蔽日，此乃朱雀，它也是完全由法则凝聚而成。

    “哞……”

    又一阵古怪的声音祥云深处传来，在祥云翻滚间，大家看到了传说中的玄武仙兽出现，除了青龙，白虎，朱雀，玄武这传说中的仙兽之外，还有很多其他的仙兽虚影浮现，它们都像是对方尘表示祝贺。

    在金泉海上，无数金色的莲花从天而降，当这些金色的莲花落在金泉海之中，顿时化作一团金色的火焰，然后形成了一株株金莲。

    天空之中，仙乐阵阵，虚空之中，有古神虚影朝拜，有大贤道音回荡。

    整个世界的灵力都在欢呼雀跃。

    此刻的本源之海还没有消失，一道人影从本源之海最为核心的区域缓缓飞了起来，他黑发如瀑，眼眸之中似乎有着无数的星辰闪烁，举手投足间，引动天地法则相随，破碎的虚空在他脚下自动修复。

    “大帝，哈哈哈，小师叔终于突破到大帝强者了！”

    “小师叔威武！”

    “方尘长老威武！”

    那些琉璃剑宗的弟子，看到方尘天上的异象之后，都振奋不已。

    火璃准帝盯着方尘，神情激动，忍不住说道：“继玄黄大帝之后，我们人族，终于再出大帝强者了！”

    虽然火璃准帝现在知道，他们所生活的世界，只是蛮荒世界的一角，而蛮荒世界的主体，都已经被远古天庭用天幕罩住了。

    自从玄黄大帝之后，在天幕内，肯定也有很多新的大帝出现，可是他们所处的这个角落世界，却足足十万多年都没有大帝强者出现了。

    如今的火璃准帝也知道，天道是针对他们这些修士的，对他们这些修士的打压更强了。

    现在，方尘终于打破桎梏，成为大帝强者，所有的人都振奋不已。

    “浮仙道友厉害！”

    “可喜可贺啊，我们人族又有大帝了！”

    人族其他势力的强者，此刻也很激动，他们到现在还不知道天外天的存在，也不知道，人族在天外天之中，还有其他的大帝强者。

    “战佛威武！”

    “阿弥陀佛！”

    三葬佛帝和那些佛修，此刻也都很开心，双手合十，继续念诵万佛战经。

    方尘轻轻握了一下拳头，感受着体内澎湃的力量，他轻轻挥手，一只巨大的灰色手掌出现，朝着苍穹飞去，所过之处，苍穹破碎，空间坍塌，出现了一个巨大的黑洞，那黑洞深处，有着滚滚雷音传来，似乎还夹带着某种极为可怕的声音。

 第2010章 六千年的寿元

    “这就是大帝之境？”

    方尘眼神微微一凝，他感觉到自己现在的力量，与之前相比，简直就是翻天覆地。

    他的意识进入到轮海，查看自己的生命之轮，发现生命之轮竟然被修复了很多。

    “按照现在我体内的寿元流失速度，我的寿元，达到了六千年！”

    方尘在心里暗暗想道。

    之前他只是猜测，在突破到大帝境界之后，他的命轮应该会被修复，可是现在看来，方尘还是有些失望的，虽然他的命轮修复了一些，但还是没有完全修复。

    若是他的命轮完全修复的话，他的寿元至少能达到万年以上。

    修为到了大帝境界，寿元就是战斗力，因为大帝强者在调动天地本源之力的时候，寿元会加速损耗的。

    忽然，方尘心有所感，抬头朝着圣土深处望去，他感觉到了那种来自圣土的神秘召唤，似乎有一个声音，在他的灵魂深处，让他尽快前往圣土。

    “古之大帝，感受到的，应该就是这种召唤感吧？”

    方尘在心里暗暗想道。

    “好强大的实力！”

    “一拳就能将贯穿天地！”

    “这就是大帝的实力吗？”

    “我感觉浮仙大帝比之前那位魔族大帝强太多了！”

    “这肯定是的，浮仙大帝在没有成为大帝之前，就能与那位魔族大帝抗衡了，并且将那位魔族大帝斩杀，如今他成为了大帝强者，实力绝对能碾压很多大帝强者！”

    那些人族看到成为大帝的方尘，都忍不住议论起来。

    “他们有人突破到大帝强者了！”

    在蛮荒大陆之外，那些将蛮荒大陆团团围住的魔族，看到蛮荒大陆上空的那些具象化的天地法则形成的异象，都震惊不已。

    “这异象也太恐怖了吧？”

    那些魔族强者都被彻底震惊了，尽管他们魔族现在得到了天道意志的加持，但是他们魔族的天才成为大帝的时候，也从未有人能引发出如此强大的天地异象。

    一时间，这些魔族都不知道该如何是好了。

    一会儿之后，方尘身上那恐怖的气息收敛，但是在天空上的那些天地异象，还未散去。

    火璃准帝飞到方尘面前，面带微笑地对方尘说道：“方尘，恭喜你成为大帝！”

    八哥，小鹤，小草，还有混沌噬心虫，也都飞到方尘面前，对方尘表示祝贺。

    黑炎准帝，红河准帝，还有古虞准帝和青元准帝他们，也都飞到方尘面前。

    “哈哈哈，方尘，好样的，我们琉璃剑宗，有大帝了！”

    黑炎准帝非常激动，这可是他以前做梦都不敢想象的场面。

    当年，琉璃剑宗在南荒，差点被灭，那时候的琉璃剑宗，连一位道主级别的修士都没有，可是现在，琉璃剑宗出现大帝强者了。

    大帝强者，这可是无数修炼者梦寐以求的境界。

    “方尘道友，恭喜，恭喜！”

    混沌圣地的圣主岳沧澜来到方尘面前，也对方尘表示祝贺。

    “方尘道友，恭喜了！”

    瑶池圣地的圣主李清瑶，也来到方尘面前，对方尘表示祝贺。

    方尘看着岳沧澜和李清瑶，微微一笑，说道：“多谢沧澜前辈和李清瑶前辈！”

    人族其他势力的人，还有其他异族的强者，此刻也都纷纷过来。

    “拜见大帝！”

    那些异族强者，都纷纷抱拳，对方尘微微鞠躬行礼。

    看到那些异族强者的举动之后，人族的那些修士，也都纷纷抱拳对方尘行礼，说道：“拜见大帝！”

    看到大家忽然间都对自己如此客气，方尘有点不适应，开口说道：“诸位道友，都免礼吧！”

    “多谢大帝！”

    听到方尘的话之后，大家齐声回应，然后站直身体，抬头看着方尘。

    方尘抬头朝着蛮荒大陆周围看去，他那强大的灵识，通过金泉海，迅速朝着周围扩散，几乎抵达圣土的边缘。

    他对火璃准帝他们说道：“火璃前辈，你们都沉入金泉海之中吧，我先把这些魔物都解决掉！”

    “好！”

    火璃准帝点点头，然后和其他人都一起飞进了金泉海之中。

    大家进入到金泉海之后，都抬头看向天空，目光落在方尘的身上。

    方尘凝立在金泉海上空，他将黑色木鱼召唤出来，浮仙剑出现在他的手中。

    方尘低头看了一眼浮仙剑，他发现自己突破成为大帝之后，浮仙剑也发现了明显的变化，浮仙剑上的星辰图案，他现在就可以直接看到了，当他凝视浮仙剑的时候，发现浮仙剑之中的似乎隐藏着一片浩瀚的星空，他的意识被拉进那一片浩瀚的星空之中，可是他发现浮仙剑之中的那一片浩瀚星空，真的是太深了，即便是他现在的灵识，也无法窥探到那一片星空的最深处。

    方尘将灵识收回，如今他的浮仙剑，还有炼天炉，吞天螺壳，本命飞剑，和浮仙大阵，都已经成为极道帝兵了。

    而在方尘体内的通天魔链和黑暗精灵神弓，本来就是极道帝兵，在方尘吸收天地本源之力凝聚大帝印记的时候，它们也吸收了很多天地本源之力，变得比之前更加强大了。

    “大帝拿出一个木鱼做作甚？”

    “难道他要敲木鱼吗？”

    在金泉海之下的修士，心里都很疑惑。

    灵心宫主的目光落在方尘面前的那个黑色木鱼上面，这黑色木鱼，之前一直都被收藏在天元学宫内，是当年在大家一起进攻魔族大陆之前，她交给方尘的。

    一直以来，灵心宫主也不知道这黑色木鱼到底有何作用。

    在大家的注视下，方尘闭上眼睛，手握浮仙剑，砍在黑色木鱼上。

    “咚咚咚……”

    黑色木鱼被浮仙剑砍中之后，表面荡漾起一圈圈金色的光圈，那光圈沿着虚空扩散。

    与此同时，方尘开始念降魔咒。

    “哦呢哟嘛咕哔啾嘎哄……”

    降魔咒伴随着木鱼敲击声，不断朝着周围扩散，即便是躲在了金泉海之中的修士，听到降魔咒之后，都感觉到一震头晕目眩，即便强如火璃准帝，也难以抵挡。

 第2011章 降魔咒的威力

    当方尘用浮仙剑劈砍黑色木鱼的时候，他感觉到一股股强大的能量，从浮仙剑上涌入到他的身体之中，当这股能量来到他的脑海之中，被他的灵魂吞噬之后，方尘感觉到灵魂深处的那种神秘的召唤感，顿时减弱了很多。

    “咦？”

    感觉到这变化之后，方尘愣了一下，他没想到浮仙剑反馈给他的能量，竟然可以减弱灵魂深处的召唤感。

    这个发现让方尘欣喜不已。

    以前的那些大帝强者，他们成为大帝之后，灵魂深处，都会出现这种神秘的召唤感。

    随着时间的推移，这种神秘的召唤感，会越来越强，最终很多大帝强者选择前往圣土深处，而有一些大帝强者，则是选择打碎大帝印记，彻底摆脱召唤感，最终将自身封印，等待成仙路降临。

    “大家快潜深一点！”

    感觉到这情况之后，八哥开口对大家说道。

    听到八哥的话之后，大家都不敢有丝毫犹豫，立刻朝着金泉海深处潜去。

    来到了金泉海深处之后，大家都感觉到好受了很多，他们抬头看向天空，只见方尘还在不断念诵降魔咒。

    那些围堵在蛮荒大陆边缘的魔族和伪魔族，听到了降魔咒之后，顿时感觉到头痛欲裂。

    “啊啊啊……”

    无论是魔族，还是那些伪魔族，都痛苦不堪，大量魔气和魔毒，从他们的身体之中分离出来，然后这些魔气和魔毒，飞到天空上，形成巨大的魔云。

    魔云在天空上翻滚，来到了金泉海上空，化作一道龙卷风，垂落到方尘面前，最后被方尘面前的黑色木鱼吞噬了。

    黑色木鱼吞噬了魔云之后，表面的阵纹散发出淡淡的金光。

    方尘没想到这木鱼，竟然会主动吸收魔云的能量。

    他双眼盯着木鱼，发现在木鱼上浮现出的符文越来越多，而木鱼的声音也变得更加响亮。

    而且，方尘感觉到木鱼吸收了魔云之后，他用浮仙剑砍在木鱼上，浮仙剑反馈给他的能量也变得更加强大了。

    在浮仙剑的能量反馈下，方尘感觉灵魂深处的那种神秘的召唤感，正在慢慢减弱。

    虽然方尘有天魔散，用天魔散可以轻松对付这些魔族，但是现在这种情况，他根本不需要使用天魔散，天魔散虽然强大，但还是需要大量的资源来炼制。

    在这种情况下，方尘可不想浪费天魔散。

    八哥对小鹤说道：“鹤姐，你出去外面看看到底是什么情况，将外面的画面传回来给我们看看？”

    “没问题！”

    听到八哥的话之后，小鹤立刻来到了方尘所在的那些魔族上空，将她所看懂的画面，通过七彩通灵剑符，传回金泉海之中。

    八哥它们只见一道光幕出现，在那光幕之中，大家看到了很多魔族和伪魔族，此刻，那些魔族和魔化的生命，都不断在天空上，地面上翻滚。

    他们在翻滚的时候，身体之中冒出大量的黑色烟雾，那些黑色的烟雾，便是魔毒和魔气。

    一些实力弱小的魔族，当他们体内的魔毒和魔气消失殆尽之后，他们的身体也化为灰烬和无数的符文，灰烬落在地上，符文则是与魔气和魔毒一样，飞到天空，融入到魔云之中。

    “好厉害啊！”

    “方尘这念的是什么咒术？”

    看到外面的情况之后，火璃准帝的脸上也露出震惊之色。

    八哥开口对火璃准帝说道：“方尘现在念的是降魔咒，这咒术可厉害了，当年他在修炼这咒术的时候，还没有完全修炼成功，我和小草都差点被他这咒术整崩溃！”

    “是的！”

    听到八哥的话之后，小草也是蒙的点头说道。

    “降魔咒？”

    火璃准帝和其他的人听了八哥和小草的话之后，都很震惊。

    此刻，灵心宫主也开口了，说道：“这降魔咒，乃是篆刻在方尘敲击的那个黑色木鱼上面的，这黑色木鱼，乃是一件极道帝兵，据说乃是天元学宫的创始者留下的，这些年来，一直都被收藏在天元学宫内，在此之前，佛土与我们人族的关系一直都不是很好，因此天元学宫的历代宫主，也没有将这黑色木鱼交给佛土，在我们攻打魔族之前，我见方尘道友他在佛法上有着极高的造诣，所以便将这黑色木鱼交给他，没想到他得到这黑色木鱼之后，竟然真的将上面的咒术修炼成功了！”

    灵心宫主看着画面上，在降魔咒面前痛苦不已的魔族和伪魔族，心中感慨不已，她没想到黑色木鱼上承载的降魔咒，威力竟然如此强大。

    其他人听到灵心宫主的话之后，心里也极为震惊，大家都没想到，这种恐怖的咒术，竟然是灵心宫主给方尘的。

    最震惊的还是那些从天外天来的那些强者，这些强者从小就生活在天外天，特别是那些准帝强者，他们在天外天，有很多人都见识过大帝强者的手段。

    可是，这些来自天外天的强者，他们知道，即便是大帝强者，想要杀死分散为蛮荒大陆周围的那些魔族大军，也很艰难的，可是现在方尘，利用降魔咒对付这些魔族大军，简直就是毁灭性的打击。

    那些准帝强者都看得出来，方尘根本没有使用天地本源，在没有使用天地本源的情况下，他这降魔咒的威力就如此巨大了，倘若使用了天地本源，他这降魔咒的威力，必定会更强。

    在大家的注视下，很多魔族和伪魔族，感觉到降魔咒的威力之后，都想往后逃，逃往圣土的方向。

    方尘也离开了金泉海，去追击那些魔族大军，他虽然是大帝强者，但是降魔咒能覆盖整个蛮荒大陆就已经很不错了，根本无法影响到圣土那边去。

    想要收拾这些魔族大军，他必须离开金泉海。

    如今他的修为已经达到了大帝境界，即便离开了金泉海，哪怕是面对真正的大帝强者，他也毫不畏惧。

    “方尘，将那些画面传回来给我们看看！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “没问题！”

    方尘在心里回应一声，然后七彩通灵剑符化作一道流光飞向天际，将方尘周围的情况传回去。

    八哥将方尘传回的画面，展示给大家观看。

 第2012章 进入大弈魔界

    “啊啊啊……”

    那些魔族强者和伪魔族，都不断发出惨叫，身体有的在地上不断打滚，有的在空中胡乱飞舞，它们体内的魔气和魔毒，不断喷涌而出，那些魔族体内的魔毒这魔气消失殆尽之后，也就意味着他们的生命走到了终点，毕竟魔气和魔毒乃是他们的根本。

    而那些被魔气和魔毒魔化的异族生命，他们体内的魔气和魔毒，在降魔咒的冲击下，全部释放了之后，他们就陷入昏迷了，他们的身体并没有化为灰烬。

    “奇怪了，为何那些被魔化的生命，他们的并没有在降魔咒下，化为灰烬？”

    “是啊，我也觉得奇怪！”

    蛮荒大陆的那些修士，看到这一幕之后，都觉得很奇怪。

    此刻，那些从大弈魔界之中逃出来的魔族和伪魔族，真的是被方尘吓破胆了，他们都朝着大弈魔界的封印缺口冲去，都钻进了大弈魔界之中。

    方尘看着大弈魔界的入口处，眼神微微一凝。

    此刻，小鹤也飞到方尘身边，看着大弈魔界的入口，对方尘说道：“主人，我们要进去吗？”

    方尘点点头，说道：“当然要进去了，既然发现了这些魔族，肯定要将他们灭光！”

    说完之后，方尘身体化作一道流光，从大弈魔界的入口飞了进去。

    小鹤也跟着方尘一起，进入大弈魔界。

    当小鹤进入到大弈魔界之后，小鹤通过七彩通灵剑符传回的画面顿时消失了。

    “方尘进入那大弈魔界了！”

    看到这情况之后，八哥忍不住开口说道。

    其他人脸上也都露出担忧之色。

    看到大家这表情，火璃准帝开口说道：“大家莫要担心，方尘如今已经是大帝强者了，这大弈魔界内，应该不会有什么东西能威胁到他了！”

    “嗯！”

    听到火璃准帝的话之后，大家都微微点头。

    此刻，方尘和小鹤，已经进入到了大弈魔界之中，大弈魔界的天空是红色的，没有太阳，天空上有着厚厚的红色云层。

    这一片空间，到处都充斥着浓郁的魔气，这里面的空间压迫之力，至少是外界的十倍。

    方尘继续用浮仙剑敲击木鱼，嘴里不断念着降魔咒，不断灭杀那些魔族和伪魔族。

    在追杀这些魔族和伪魔族的时候，方尘发现这大弈魔界很大，面积比九狱魔窟要大很多，几乎是整个蛮荒大陆十倍的面积。

    随着时间的推移，降魔咒的威力也越来越大，杀伤范围也比之前扩大了很多。

    三个时辰，那些魔族全部都被杀死了，但是那些伪魔族，则是陷入沉睡之中。

    那些魔族在降魔咒的作用下，身体灰飞烟灭，化作黑色的雾气和无数的道纹汇聚到天空形成一层厚厚的魔云，因为被方尘用降魔咒杀死的魔族实在太多了，这些魔族体内的魔毒和魔气，还有他们体内的本源之力，都化为无数的符纹，最后在天空上，形成了一片巨大的魔云。

    那魔云不断翻滚，里面有着一阵阵魔啸声传来。

    方尘抬头看着天上的魔云，带着黑色木鱼，飞到了魔云之中，然后继续用浮仙剑劈砍黑色木鱼。

    “咚咚咚……”

    木鱼发出的声响越来越洪亮，在木鱼的声波作用下，魔云剧烈翻滚起来，在魔云之中的魔啸声更加尖锐了，而周围的魔云，则是疯狂地朝着木鱼汇聚而来。

    “嗡嗡嗡……”

    木鱼不断震动，表面浮现出的道纹越来越多，方尘也感觉到了这黑色木鱼上散发出来的能量波动越来越强大，方尘发现这木鱼的体积竟然开始不断变大。

    当木鱼变大之后，它传出的吞噬之力也随之增强。

    方尘盯着眼前的黑色木鱼，然后运转轮回秘法，想要查探黑色木鱼内部的情况，可是他发现在黑色木鱼内部，有着一团彩色的光芒，这一团彩色的光芒，乃是由无数神秘的符文形成的，当方尘想要将灵识探入那一团彩色光光芒里面的时候，却遭到了一股强大的阻力。

    “轰！”

    一股强大的力量从那团彩色的光芒上爆发，方尘那企图靠近彩色光芒的灵识，瞬间就被这股强大的力量震碎了。

    方尘顿时感觉到灵魂深处传来强烈的疼痛，他的身体微微一震，他看着眼前的黑色木鱼，心中震惊不已，他没想到自己突破到大帝境界了，灵识竟然还无法探入这黑色木鱼最核心的区域之中。

    “这黑色木鱼，到底是什么来历？”

    方尘盯着黑色木鱼，忍不住低估着。

    他没有继续用灵识查探黑色木鱼，因为他知道这黑色木鱼很强大，也很奇怪，即便他现在已经达到大帝强者，也无法窥探这黑色木鱼的秘密。

    他不断用浮仙剑劈砍黑色木鱼，黑色木鱼的体积不断变大。

    很快，黑色木鱼的直径就超过了万丈，它散发出来的吞噬之力，比之前强大了一万倍不止，周围的魔云，犹如缺堤的洪水一样，疯狂涌入到黑色木鱼之中。

    方尘也控制着自己的身体，让自己的身体变大，手中的浮仙剑，也变成了一把巨剑，被方尘握在手中，一下又一下地砍在黑色木鱼上。

    “咚咚咚……”

    黑色木鱼散发出来的声音，比那古钟还要明亮，让整个大弈魔界都跟着颤抖起来，不光是天上的魔云，即便是在大弈魔界之中飘荡的魔气和魔毒，此刻都受到了黑色木鱼的影响，疯狂朝着黑的木鱼汇聚而来，然后被黑色木鱼吞噬。

    “不知道我现在释放出诸神的黄昏，能不能通过浮仙剑吸收到黄昏之力？”

    方尘在心里暗暗想道。

    下一刻，方尘施展出诸神的黄昏，一股特殊的波动在他体内散发出来，将方圆千里内的区域覆盖。

    “竟然增加到了一千里？”

    方尘愣了一下，没想到法相天地的覆盖范围，竟然提升了这么多。

    他发现，在法相天地之中，挥舞浮仙剑劈砍黑色木鱼，他也可以从浮仙剑上吸收到黄昏之力，他发现，如今他从浮仙剑上吸收黄昏之力的速度，比之前更快了。

    这情况让方尘振奋不已。

    他更加卖力地挥动浮仙剑劈砍黑色木鱼了。

 第2013章 血云消失见天日

    十天之后，方尘感觉到体内的黄昏之力饱和了，之前他用降魔咒攻击那些魔族和伪魔族时候形成的魔云，此刻也几乎完全被黑色木鱼吞噬了，但是现在黑色木鱼却还在不断吞噬大弈魔界的魔气。

    方尘查看了一下体内的黄昏之力，他发现如今他体内的黄昏之力，不但比以前更加精纯了，而且那黄昏之力的储量，也比之前多了十倍不止。

    “没想到我修为突破到大帝境界之后，体内的黄昏之力，竟然会提升这么多，按照现在黄昏之力的储量，全力一击，威力至少是以前的十倍，以前我一剑可以让那血狱魔帝掉一百多年的寿元，按照现在的黄昏之力储量，岂不是能一剑砍掉对方一千多年的寿元？”

    想到此处，方尘顿时就感觉到热血沸腾了。

    这黄昏之力的甜头，他可是品尝过了，如果没有黄昏之力，他即便和火璃准帝联手，也不可能杀死血狱魔帝。

    可是有了黄昏之力，他却可以轻松将血狱魔帝给杀了，估计血狱魔帝到死之前，都不知道为何一个准帝强者，竟然会掌控如此可怕的秘法。

    在没有突破到大帝境界之前，方尘就知道，他体内的黄昏之力储量，会随着他的身体素质提高而增加，但是让方尘没想到的是，他突破到大帝境界之后，体内的黄昏之力储量，竟然会提升这么多。

    一个月后。

    黑色木鱼终于将大弈魔界内的所有魔气和魔毒都吞噬殆尽了。

    方尘抬头看了一下天空，本来被血云遮掩的天空，此刻已经变得碧空万里，灿烂的阳光照射在大弈魔界广袤的土地上。

    “我还以为这个空间内，看不到太阳呢，没想到，只是被血云遮住了而已！”

    方尘小声嘀咕着，然后低头看向面前的黑色木鱼，他发现黑色木鱼吞噬了这么多的魔毒和魔气之后，变得比以前更加亮了。

    他将浮仙剑收回，意念一动，黑色木鱼也瞬间化作一道黑光钻进他的身体里面，他的身体迅速缩小，最后恢复正常。

    方尘活动了一下身体，他感觉到浑身充满力量，舒畅不已，无论是精神，还是肉身都达到了前所未有的巅峰，就连轻轻的一个呼吸，都能引起周围的道纹发起共鸣。

    这便是大帝。

    此刻，方尘脑海深处的那种神秘召唤感几乎完全消失了，这让方尘感觉很惊讶，他心里清楚，那种神秘的召唤感还在，只不过是因为他用浮仙剑劈砍黑色木鱼的时候，从浮仙剑上吸收了太多的能量，让他灵魂深处的召唤感减弱了而已。

    “没想到，浮仙剑反馈给我的能量，竟然可以压制这神秘的召唤感！”

    方尘在心里嘀咕着，这可是一个惊人的发现，可是他也知道，灵魂深处的召唤感，随着时间的推移，会变得越来越强大，最终达到连大帝强者都无法忍受的程度。

    他心里也不知道，到了那个时候，他还能不能依靠浮仙剑的力量来压制这神秘的召唤。

    “哎，不想这么多了，我有浮仙剑，至少现在可以压制这神秘的召唤感，可以让我在蛮荒大陆停留的时间更长！”

    方尘在心里暗暗想道，他不想打碎大帝印记，因为打碎大帝印记，就意味着他的实力会倒退很多，但是他现在也不想前往圣土深处，因为他不知道圣土深处到底是什么。

    以前的那些大帝强者，前往圣土深处之后，都没有回来了。

    “不对！”

    忽然间，方尘想到了一个问题，那就是望先龟，这个问题就连他之前都忽略了。

    望先龟乃是半仙强者，可是它的尸体却出现在忘仙岛，他如果在打碎自己的大帝印记的话，那它的修为，应该无法达到半仙境界才对的，可是，如果望先龟没有打碎大帝印记，那它就肯定去过圣土深处。

    可是，如果望先龟去了圣土深处的话，它的尸体，为何会出现在忘仙岛？那岂不是代表着，并非所有去了圣土深处的人，都无法回来？

    无论是继续保留大帝印记，还是前往圣土，似乎都有路可走。

    还有方尘在忘仙岛忘忧谷之中遇到的红莲女帝，虽然方尘将对方称呼为红莲女帝但是他并不知道对方的真正修为，但是方尘敢肯定，这个红莲女帝，至少有着大帝境界的修为。

    因为红莲女帝，乃是方尘在忘仙岛挖了那么多禁区之后，唯一遇到一个正常的修士，她并没有像其他的古皇那样，气血衰败，情绪暴躁，煞气缠身，而是非常温和，神智极为清醒，而且还传授了一套浴火红莲秘法给方尘，这浴火红莲秘法也十分强大。

    “不着急，不着急，肯定有方法的！”

    方尘在心里暗暗安慰自己。

    他看了一眼那些依旧处于昏迷状态的伪魔族，没有出手将这些伪魔族杀死，然后对小鹤说道：“我们回去吧！”

    方尘不想在这里多逗留，也不想理会那些昏迷的伪魔族。

    他知道这些伪魔族跑不了。

    半个时辰后，方尘和小鹤回到了天竺城。

    在天竺城内的一座巨大宫殿内，火璃准帝，精灵女皇，神族女皇，冥皇，妖族的各大代表等等，他们都在宫殿内，小草和八哥也在宫殿里面了。

    方尘开口对众人说道：“诸位前辈，大弈魔界里面的魔族已经被我杀死了，但是那些伪魔族，他们都没死！”

    方尘的话音刚落，小草就开口说话了：“主人，那些伪魔族没必要留下来了，因为我和花爷试过了，他们的奴性已经根深蒂固了，而且对魔气和魔毒的渴望，已经深入灵魂，深入骨髓了，根本救不了，就好像是那些吸毒成瘾之人，若是再让他们接触到魔气和魔毒，他们必定会受不了，会主动吸收魔毒和魔气，再次沦落成魔，因此，我将青草大阵内的那些伪魔族，都已经杀了！”

    因为方尘刚刚成为大帝之后，小草还来不及将这消息告诉方尘，方尘就去杀那些魔族和伪魔族了。

    “救不了吗？”

    方尘眉头微微一皱，本来他还希望小草和花花通过教导，让这些伪魔族变得和其他的种族一样，没想到却是这样的结果。

 第2014章 主人看起来好可怜

    “是的！”

    八哥点点头，说道：“这伪魔族，虽然身体不是魔族，但是体内的灵魂，却和真正的魔族无异，绝对不能留！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后说道：“既然如此，那迟一点，就派人进入大弈魔界，将那些伪魔族都杀了吧，这些伪魔族之中，有不少修为已经达到了准帝境界，他们体内蕴涵着很多帝之源力！”

    说完之后，方尘看着火璃准帝他们说道：“诸位前辈，我突破到大帝境界之后，灵魂深处，出现了一种神秘的召唤感，现在我脑海之中的那种召唤感不断增强，我迟早都会进入圣土深处的，不过大家不用担心，我在进入圣土之前，会尽量帮助大家提升实力的！”

    火璃准帝对方尘说道：“方尘，你有什么事情需要我们帮忙的话，尽管开口！”

    “是啊，有什么需要帮忙的话，尽管开口！”

    其他的人也都纷纷点头，然后对方尘说道。

    看到众人这表情，方尘忍不住笑了，说道：“诸位前辈，你们是不是搞错了，现在是你们有什么需要我帮忙的话，尽管开口，我能帮的话，就会尽量帮！”

    “这……”

    听到方尘的话之后，大家都愣了一下，都顿时觉得方尘言之有理。

    他们都开始在脑海之中盘算起来，如果他们现在有什么需要方尘帮忙的话，那就是想要获得更多的帝之源力，冲击大帝境界了。

    毕竟在场的这些人，天赋都很好，他们的实力在准帝境界之中，都算是拔尖的存在了。

    冥皇开口对方尘说道：“我也想成为大帝，可是帝之源力根本不足以支撑我们成为大帝强者了！”

    “是啊！”

    神族女皇和精灵女皇她们，也都微微点头。

    当年，那青天魔帝，为了积攒足够的帝之源力，设计坑杀了数千位准帝强者，才攒够帝之源力，突破到大成准帝境界。

    他们如果想要突破成为大帝强者，至少也要吸收那么多的帝之源力才行。

    方尘的脸色有些凝重，他知道如果自己进入到圣土深处的话，就要和琉璃剑宗，还有蛮荒大陆的这些人分别了，他心里是十分不舍的。

    火璃准帝看着方尘，说道：“方尘，守护蛮荒大陆的事情，就交给我吧，我虽然不是大帝，但是领悟了十重浪之后，有着青草大阵加持，也完全可以与大帝抗衡了！”

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，虽然那召唤感在我的脑海之中出现了，但是现在我还能忍受，我短时间内，是不会离开的，或许我能找到不打碎大帝印记，也能摆脱这召唤感的方法呢？”

    “找到不打碎大帝印记，也能摆脱召唤感的方法？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝和其他的人都愣了一下，大家都没想到，方尘竟然还有如此想法。

    在他们看来，那些古之大帝，肯定也想这样做，但是最终，那些古之大帝，不是选择打碎大帝印记，就是选择前往圣土深处。

    大家都知道，想要不打碎大帝印记就摆脱脑海之中的那种神秘的召唤感，很难很难，几乎不可能实现。

    不过方尘有浮仙剑，在浮仙剑的帮助下，他可以轻松压制脑海之中的那种神秘的召唤感。

    和大家聊完之后，方尘便离开大殿，离开了佛土，然后回到了琉璃剑宗。

    如今的琉璃剑宗，也被金泉海覆盖了，琉璃剑宗的那些花草树木，还有生活在琉璃剑宗的那些生命，现在身体上也都散发出淡淡的佛光了。

    方尘来到了琉璃峰，来到了琉璃真人的坟墓跟前。

    他给琉璃真人上香，烧纸，倒酒，然后就在琉璃真人的坟墓跟前，和琉璃真人聊天。

    “师尊啊，我现在已经成为大帝了，可是我感觉到有些迷茫了！”

    方尘看着琉璃真人的坟墓，开口说道。

    大帝境界，乃是无数修炼者梦寐以求的境界，这是一个非常关键的境界。

    可是，修行一途，似乎永无止境。

    之前，方尘踏上修炼之途，就是为了能吃得更好一些，住得更好一些，不要受人欺负。

    现在随着修为的提升，吃吃喝喝那些，已经很少了，至于欺负，似乎也没有什么人能欺负得了他了，忽然间，方尘感觉到有种空虚，寂寞。

    方尘在琉璃真人的坟墓跟前坐了很久，说了很多话，也喝了很多酒。

    八哥和小鹤，都在远处聆听。

    小鹤听到方尘的话之后，忍不住和八哥说道：“花花，主人看起来好可怜啊！”

    “哼，有什么可怜的？他现在不是还有这么多好朋友吗？我连以前的记忆都没有完全恢复，以前的朋友估计也早就死光光了，我都不可怜，他有什么可怜的？”

    八哥看着方尘，在心里和小鹤回应道。

    听到八哥的话之后，小鹤觉得，似乎方尘真的也没有什么好可怜的，至少现在方尘在琉璃剑宗还有这么多的好朋友，有她，有花花，有混沌噬心虫还有混沌魔星藤，他们都是方尘最好的朋友，永远都不会离开方尘。

    小鹤看着八哥，传音问道：“花花，如果主人真的要前往圣土深处，你会跟着他一起去吗？”

    “肯定去啊，除非他去的地方我无法进去，否则这辈子他都别想甩掉我！”

    八哥的语气显得非常坚决，它在这个世界，现在已经没有什么朋友了，方尘和小鹤它们就是它最好的朋友了。

    八哥看着小鹤，它不用问都知道小鹤是方尘的死忠，方尘去哪儿，它也肯定会跟着去哪儿，而混沌噬心虫和混沌魔星藤，估计也会这样，他们和琉璃剑宗的人都不是很熟，唯独和方尘的关系最亲近。

    第二天，方尘从琉璃真人的坟墓旁边站起来，然后开始在琉璃真人的坟墓跟前布置阵纹，从琉璃真人的坟墓开始，然后到整座琉璃峰，再到整个琉璃剑宗。

    虽然现在琉璃剑宗已经有了青草大阵的保护，但是方尘觉得还是需要自己再布置一个大帝阵纹他才放心，毕竟以后发生什么事情，他现在也不知道。

 第2015章 琉璃塔的神秘波动

    在琉璃剑宗花了半年时间，方尘布置了一个完整的大帝阵纹，从地底到天空，将琉璃剑宗的核心区域都保护起来了。

    随后，方尘便前往佛土，来到了天竺城下的镇魔渊入口。

    这镇魔渊入口的封印，方尘以前强化过了一次，后来小草也强化过了，但是以方尘现在的修为来看，这封印还是不够强大。

    他盯着镇魔渊，心里还真的想要进入镇魔渊之中一探究竟，但他还是忍住了，因为他刚刚成为大帝，还有很多事情没有做。

    他必须在自己无法压制灵魂深处那种神秘的召唤感带来之前，为大家将修炼的路给铺好，比如当年的玄黄大帝，他虽然离开了，但是却给叶家留下了宝贵的财富。

    方尘也会效仿玄黄大帝，给琉璃剑宗，甚至给整个人族和荒盟将路铺平。

    修炼秘境，琉璃剑宗已经拥有了一整套了，从练气境界到准帝境界都有，这一套秘境，乃是远古天庭创造出来的，即便是过了无尽的岁月，都可以正常运转。

    而极道帝兵，现在琉璃剑宗并没有多少。

    不过方尘的吞天塔里面，到现在可是储存着很多极道帝兵，这些极道帝兵，有一些是他当年在天魔幡里面得到的，而剩下的，则是他在忘仙岛上斩杀那些古皇之后，从他们身上得到的。

    当方尘在心里想着自己要为琉璃剑宗，甚至是整个人族留下什么的时候，他忽然间发现，自己除了可以为大家留一些丹药和灵宝之外，就没有什么可留的了。

    一般情况下，以前的那些大帝强者，都会将自己的传承留下，比如混沌大帝，他给混沌圣地，留下了一整套完整的修炼方法，混沌圣体，依旧是人族最为强大的体质之一。

    混沌圣地，那些拥有混沌圣体体质的人，几乎都是混沌大帝的后代，因为只有混沌大帝的后代，觉醒混沌圣体的几率才大。

    可是方尘成长的速度太快了，他到现在，自己修炼的功法，都是融合别人的功法，还没有创造出什么厉害的传承秘法。

    他创造出来的浮仙诀，虽然威力巨大，但还是那些人想要修炼，还是很难的。

    “看来我得沉寂一段时间，创造出一整套的传承秘法才行！”

    方尘在心里暗暗想到，他的体质怪异，很多他自己能修炼的秘法，别人也未必能修炼成功。

    但是，方尘知道，他还是要和以前的那些大帝强者一样，将自己的传承留下，至于自己的那些绝学，别人能不能学会，那就看天意了。

    比如战佛，他的传承就深藏在佛土之下三千多万年，最后才等到了方尘，只有方尘才得到了战佛的完整传承。

    想到这一点，方尘将火璃准帝，云千雪，黑炎准帝，还有红河准帝他们聚集到了琉璃宫。

    “方尘，你把我们喊来这里，有什么事情吗？”

    火璃准帝开口对方尘问道，其他人都看着方尘。

    方尘点点头，说道：“是的，我刚刚突破成为大帝，我想闭关修炼一段时间，得好好整理一下我所修炼的功法和秘法，准备把我的传承留下来！”

    “好！”

    火璃准帝他们都微微点头，他们都知道方尘已经成为大帝强者，会受到来自圣土深处的神秘召唤影响，他们也不知道方尘什么时候会离开蛮荒大陆，若是方尘能将他的传承留下，那最好不过了。

    他们都知道方尘的实力强大，修炼的各种秘法都很强大，他在阵法，炼器，炼丹上都有着极高的造诣，别说他全部的本领，就算他只有一两种本领能传承下去，对于琉璃剑宗，对于整个人族，都是有着极大益处的。

    “嗡……”

    忽然，方尘感觉到了一股特殊的能量波动。

    他猛地抬头，朝着这能量波动传来的方向看去，脸上露出一抹惊讶之色。

    “怎么了？”

    火璃准帝看到方尘脸上的表情，忍不住问道。

    方尘皱着眉头，开口说道：“刚才我感觉到了一股特殊的波动，你们有没有感觉到？”

    “特殊的波动？”

    火璃准帝愣了一下，然后开口说道：“没有啊！”

    黑炎准帝和红河准帝，还有云千雪也都摇头。

    八哥也开口说道：“我也没有感觉到！”

    小鹤也开口说道：“我也没有感觉到！”

    火璃准帝也开口说道：“是啊，我也没有感觉到，你能感觉到那波动从什么地方传来的吗？”

    如今火璃准帝的实力，可以说是非常接近大帝境界了，可是他也没有感觉到刚才方尘所说的特殊波动。

    方尘点点头，说道：“那波动，好像是从天湖禁地传来的！”

    “天湖禁地？那不是琉璃塔所在的地方？”

    云千雪和黑炎准帝他们的眉头都愣了一下，他们没想到琉璃塔，竟然会在这个时候，散发出这样的波动。

    就在此时，方尘又感觉到那波动出现了，他已经完全肯定，那波动就是从天湖禁地传来的。

    他对黑炎准帝他们说道：“是的，我刚刚又感觉到那波动了，就是从天湖禁地传来的！”

    “可是我们还是没有感觉到！”

    火璃准帝开口说道。

    “我也没有感觉到！”

    八哥也开口说道。

    黑炎准帝开口说道：“我们无法感应，那可能是因为我们的修为不足吧！”

    方尘对火璃准帝他们说道：“火璃前辈，你们在这里等着吧，我去看看到底是怎么回事！”

    “嗯！”

    火璃准帝他们微微点头。

    火璃准帝明白，方尘是担心他们的安全，所以才没有选择带着他们一起去，尽管火璃准帝心里也很想跟着一起去见识见识，但他还是忍住了，他对方尘点点头，说道：“好，你要注意安全！”

    尽管现在方尘已经成为了大帝，但是在火璃准帝看来，即便成为了大帝，也不能掉以轻心，毕竟就算是成了真仙，都有陨落的可能。

    虽然琉璃塔是琉璃圣人留下来的东西，但是即便到现在，他们也没有弄清楚这琉璃塔到底是什么回事。

 第2016章 琉璃塔，准仙器

    在火璃准帝当年渡劫之前，琉璃圣人还没有琉璃塔，可是现在这琉璃塔，却是极道帝兵。

    无论是方尘，还是火璃准帝，都不知道这琉璃塔，到底是琉璃圣人亲自祭炼的，还是他从其他地方得到的。

    到目前为止，大家都认为后者的可能性比较大。

    “是啊方尘，一定要小心呀！”

    黑炎准帝和红河准帝他们，也都开口对方尘关心地说道。

    “好的，多谢大家关心，我先去了！”

    方尘对火璃准帝他们微微行礼。

    “方尘，我也去！”

    八哥立刻飞到方尘左边的肩膀上，而小鹤则是落在方尘右边的肩膀上。

    混沌噬心虫则是带着混沌魔星藤，跟在方尘的身后。

    方尘带着八哥它们，直接朝着天湖禁地飞去。

    当方尘来到天湖禁地之后，看着天湖禁地，开口说道：“来到这里之后，那神秘的波动越来越强烈了！”

    八哥看着天湖禁地，开口说道：“方尘，你说这神秘的波动，是一直都存在，还是感应到了你的修为突破到大帝境界之后，才故意散发出来吸引你的？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我也不知道，你说的两种可能性都有，现在不管这个了，我们进入天湖禁区吧，看看能不能找到这特殊波动的源头！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后和方尘一起进入到天湖禁区之中。

    进入到天湖禁区，方尘发现那神秘波动，竟然是从琉璃塔之中传出的，于是他带着八哥它们进入到了琉璃塔的内部空间里面。

    进入到琉璃塔内部空间，方尘感觉到那股神秘的波动，更加强烈了。

    “到底是什么东西传出来的？”

    方尘微微皱眉，心里充满疑惑，他想快速将找到这特殊波动的源头，再次进入到琉璃塔的内部空间，方尘有了不一样的感受，他感觉到这琉璃塔的内部空间，除了大帝阵纹之外，好像还有更加高级的道纹存在。

    这发现让方尘震惊不已。

    “这怎么可能？”

    方尘脸上露出一抹惊讶之色。

    “怎么了？”

    八哥开口对方尘问道。

    方尘没有回答八哥，而是继续运转轮回眼查看周围的情况，当他反复查看许久之后，这才确定，自己的确没有看错。

    “到底怎么了？”

    八哥看到方尘那脸色凝重的样子，忍不住再次问道。

    方尘看着八哥，说道：“这琉璃塔，不是极道帝兵！”

    “不是极道帝兵？这怎么可能？琉璃塔有这么多的大帝阵纹，怎么可能不是？”

    八哥一脸疑惑的看着方尘，它心里怀疑方尘这突破到大帝境界之后，就变得有些奇怪了。

    方尘看着八哥，说道：“琉璃塔，是准仙器！”

    “什么？”

    八哥顿时瞪大眼睛，它看着方尘问道：“准仙器？这怎么可能？”

    在八哥看来，这琉璃塔是极道帝兵，就已经很了不起了，可是现在方尘竟然说这琉璃塔是准仙器。

    在八哥那震惊的目光下，方尘微微点头，说道：“是的，的确是准仙器，我发现琉璃塔的那些大帝阵纹的最深处，竟然还有着比大帝阵纹更加高级的道纹，而比大帝阵纹更加高级的道纹，必定是仙纹了！”

    “仙纹？”

    八哥心中震惊不已，没想到这琉璃塔，竟然是准仙器。

    “是的！”

    方尘轻轻点头，他也没想到，这琉璃塔竟然是准仙器。

    “这也太不可思议了吧？若是这琉璃塔真的是琉璃圣人自己炼制出来的，那他的修为岂不是达到了半仙境界？”

    八哥看着方尘，显得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，就看这琉璃塔，是不是琉璃前辈自己祭炼出来的了！”

    八哥对方尘问道：“你问一下火璃前辈即可，他可是琉璃前辈的师弟啊，应该知道这事情才对的！”

    方尘点点头，然后用七彩通灵剑符给火璃准帝传讯，很快，火璃准帝的身影便出现在方尘面前。

    “方尘，弄清楚是什么情况了吗？”

    火璃准帝看着方尘，开口问道。

    方尘微微摇头，说道：“还没有弄清楚，现在我已经来到了琉璃塔内部的空间了，那特殊的波动，就是在琉璃塔内传出去的！”

    “从琉璃塔内传出的？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝也有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，然后对火璃准帝说道：“火璃前辈，我有个问题想要问你！”

    “说吧！”

    火璃准帝对方尘微微点头。

    方尘开口问道：“火璃前辈，我想问一下，这琉璃塔，是琉璃前辈自己祭炼的宝贝吗？”

    火璃准帝眼神微微一凝，然后摇头说道：“这个我就不清楚了，但是我可以肯定，当年我和师兄他一起闯荡的时候，他使用的法宝之中，没有琉璃塔，这琉璃塔，有可能是他后来祭炼的，也有可能是他从别的地方得到的！”

    方尘皱了皱眉头，没想到火璃准帝竟然也无法确定这琉璃塔的来历。

    “怎么了？你怎么忽然间想起问我这个问题？”

    火璃准帝有些疑惑地看着方尘。

    方尘开口说道：“没有，我刚刚发现，这琉璃塔竟然是准仙器，所以我觉得很惊讶，想要问一下火璃前辈你，如果这琉璃塔，真的是琉璃前辈自己祭炼的，那就意味着琉璃前辈的修为，已经达到了半仙之境！”

    “什么？琉璃塔是准仙器？”

    火璃准帝听到方尘的话之后，也显得很震惊，之前他得知琉璃塔是极道帝兵的时候，就已经很惊讶了，没想到现在方尘竟然说，琉璃塔是准仙器。

    “是的！”

    方尘点点头，对火璃准帝说道：“前辈，我先继续探索了，看看这神秘波动的源头到底是什么！”

    “好！”

    火璃准帝点点头，说道：“还是那句话，要注意安全！”

    这琉璃塔实在太神秘了，火璃准帝也害怕这琉璃塔里面，有什么东西会威胁到方尘。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后结束与火璃准帝传讯，带着八哥他们继续深入琉璃塔空间。

    半个时辰后，方尘他们来到了琉璃殿。

    方尘发现幽冥花的长势比之前更加好了，叶子更长，更黑了，而且散发出来的气息也更加强大了。

 第2017章 九色花

    幽冥花感觉到方尘进来之后，叶子不断抖动，似乎很开心。

    那神秘的波动，就是从这祭台散发出来的，但是来到这里之后，方尘心里猜测，这神秘的波动，应该与那一口神秘的青桐棺有关系了。

    方尘带着八哥它们来到祭台上，对幽冥花说道：“带我下去吧！”

    幽冥花的叶子微微震动，然后祭台开始下沉，它控制着祭台，带着方尘他们潜伏到下方的空间，在那神秘空间之中遨游，最后来到了那口神秘青桐棺跟前。

    来到青桐棺跟前之后，方尘发现青桐棺并没有任何特殊的标签，它身上的黑漆漆的，连阵纹都没有浮现，就和方尘以前看到的一样。

    但是，方尘却能感觉到，那特殊的波动，就是从这口青桐棺之中传出来的。

    八哥看着眼前的青桐棺，对方尘问道：“方尘，你确定这波动，就是从这里面传出来的吗？”

    “是的！”

    方尘微微点头。

    八哥盯着青桐棺，开口说道：“可是这青桐棺，看起来也没有什么异样啊？”

    方尘看着青桐棺，沉吟道：“看来这种神秘的波动，是一直都存在的，只不过是我之前的修为没有达到大帝境界，根本感受不到而已！”

    方尘来到了青桐棺跟前，手握着浮仙剑，然后用浮仙剑在青桐棺的表面轻轻一划。

    “锵……”

    浮仙剑在青桐棺上轻轻滑过，那青桐棺表面，竟然像是水面一样，荡漾起一层层的涟漪。

    方尘感觉到浮仙剑微微震动，然后一股特殊的能量涌入到他的身体之中，如今的方尘，实力太强大了，身体简直如同大海一般，而此刻从浮仙剑上涌入他体内的能量，如涓涓溪流，涌入大海之中，连波澜也先不起一丝来。

    正当方尘准备用浮仙剑将这青桐棺撬开的时候，幽冥花从那祭台上脱离，然后落在了这口青桐棺上。

    紧接着，幽冥花的根须从青桐棺的缝隙处钻进去，方尘和八哥它们发现，幽冥花的根须开始变成彩色，一股股彩色的能量，从沿着幽冥花的根须，被幽冥花给吸收了。

    在方尘他们的注视下，幽冥花开出了一个巨大的花苞，那花苞和之前幽冥花开花时候的花苞是不一样的。

    幽冥花应该是属于兰花的一种，正常情况下，它的花类似蝴蝶兰，一串一串的。

    当年方尘得到的幽冥花，就是类似蝴蝶兰那样的花朵。

    可是现在幽冥花结出来的花苞，却像是莲花，而且是一个九色莲花骨朵。

    在那九色莲花骨朵周围的空间微微扭曲，无数神秘的道纹从虚空之中浮现，当这些符文靠近九色莲骨朵的时候，都被这朵神秘的花朵吸收了。

    “这幽冥花，怎么开出了一朵这么大的花朵？”

    看到这情况之后，八哥立刻愣住了。

    方尘也感觉到很疑惑，他可是见过幽冥花的真正花朵的，他感觉到眼前的这一朱幽冥花，有点不正经了。

    正当方尘感觉到疑惑的时候，从幽冥花身上长出来的这朵巨大的九色花骨朵缓缓盛开，这花朵虽然看上去像是莲花，但是那花瓣的图案，却和方尘以前见过的幽冥花是一样的。

    在这九色花朵盛开的时候，方尘他们似乎听到了一阵阵仙乐从里面传出。

    很快，九色花完全在方尘他们面前盛开，花朵中心，是一个巨大的莲台，那莲台上面，有着很多彩色的符文，这些符文都散发着一种特殊的道韵。

    这朵花的直径超过了十丈，巨大的花朵在青桐棺上微微摇曳，周围的空间不断扭曲，一圈圈的空间涟漪，朝着周围扩散，空间涟漪所过之处，无数神秘的道纹，像是跃水而出的小鱼虾一样，从空间之中脱离出来，然后飞到了九色花周围，环绕着九色花飞行。

    “好美！”

    看到这朵九色花之后，方尘和八哥它们都被深深地吸引了，他们感觉到眼前这朵九色花，简直就是这个世界上最完美的东西。

    在此之前，方尘和八哥它们都不相信这个世界上有什么完美的东西，但是在这一刻，他们认为眼前这朵九色花，就是完美的。

    方尘感觉到，这一朵九色花，并不是真正的花，而是一种具现化的大道法则，就像是他成为大帝之后出现的那些天地异象一样，都是具现化的大道法则。

    当这花朵盛开之后，幽冥花的叶子将方尘的手缠住了，方尘感觉到幽冥花的叶子在拽他，想要将他拉过去。

    方尘也不抵抗，他知道幽冥花对他并无恶意。

    在幽冥花叶子的拖拽下，方尘来到了九色花的中间，落在九色花中心的莲台上，当方尘站在莲台上的刹那，九色花的花瓣缓缓收敛。

    方尘的眼神微微一凝，他没有反抗，任由九色花的花瓣将他包裹起来。

    当花瓣包裹之后，方尘并没有感觉到任何不适，周围的空间也没有出现变化。

    正当方尘心里感觉疑惑的时候，无数彩色的符文，从他脚下的莲台上升腾而起，在方尘的面前，凝聚成了一名高大的男子，此人身材挺拔，面容刚毅有型，像是用刀子精雕细琢般雕琢出来的，帅气非凡，斜飞的剑眉之下，双眸漆黑，但是那漆黑色瞳孔之中，似乎有精芒闪烁，当方尘与之对视的时候，方尘感觉到自己的意识似乎被他的眼睛吸进了一片浩瀚的星空之中。

    方尘猛地摇头，缓过神来，心中震惊不已，这个神秘男子的眼神太可怕了。

    他立刻念起万佛战经，在万佛战经的帮助下，他才感觉好很多。

    他盯着眼前的男子，这男子的身体，虽然是由无数的道纹凝聚的，但是他看起来像是真实的一样。

    不过，当方尘运转生命之眼查看的时候，却发现这男子并没有命轮，他只是一种利用大道法则保留下来的特殊分身。

    他立刻对眼前的男子微微行礼，一脸尊敬地说道：“琉璃剑宗弟子方尘，见过前辈！”

    这男子看着方尘，嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“免礼，一万多年了，没想到，来这里的，竟然是我们琉璃剑宗的大帝？”

 第2018章 琉璃天帝

    方尘抬头看着眼前的男子，开口问道：“前辈，不知你如何称呼？”

    男子看着方尘，淡淡一笑，说道：“吾名云圣君，道号琉璃，乃是琉璃剑宗的创始者！”

    “云圣君？琉璃剑宗的创始者？”

    听到眼前这位男子的话之后，方尘顿时瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情，琉璃剑宗的创始者，就是琉璃圣人，琉璃圣人的名字，就叫云圣君。

    方尘没想到，他竟然会在这里，看到了琉璃圣人的化身。

    从眼前这个化身来看，琉璃圣人的修为很高，现在方尘基本上可以确定，琉璃圣人，应该拥有半仙境界的修为了。

    一直以来，琉璃圣人，不，应该不能说是琉璃圣人了，可是方尘一时间，也不知道该怎么称呼琉璃圣人了。

    他看着眼前这位极具传奇色彩的男人，开口问道：“前辈，请问你的修为境界，达到了什么等级？”

    “半仙境界吧！”

    琉璃圣人立刻回答道。

    “半仙境界？”

    方尘顿时就被镇住了，他平息一下自己的情绪，然后问道：“那我们这些人，该如何称呼半仙境界的修士呢？”

    琉璃圣人看着方尘，淡淡一笑，说道：“当年，在我们修炼界，对那些修为达到了半仙境界的修士，从会称呼为天帝，比普通大帝高，比真仙低！”

    “天帝？”

    方尘愣了一下。

    “是的！”

    琉璃天帝对方尘微微点头。

    方尘看着琉璃天帝，他知道之前那特殊的波动，肯定是琉璃天帝弄出来的。

    他对琉璃天帝问道：“前辈，你把我喊到这里来，有什么事情吗？”

    琉璃天帝并没有回答方尘的问题，他的目光落在方尘手中的浮仙剑上，开口问道：“你将这把剑给认主了？”

    “是的！”

    方尘猛地点头，他之前从火璃准帝的口中得知，浮仙剑就是当年火璃准帝和琉璃天帝在一个禁地之中发现的，当时琉璃天帝和火璃准帝，都无法将浮仙剑认主。

    后来，浮仙剑被琉璃天帝拿走，而浮仙戒，则是被火璃准帝拿走了。

    琉璃天帝的目光落在方尘左手上的浮仙戒上，开口问道：“这浮仙戒怎么会在你的手中？”

    方尘立刻回答道：“回天帝，这浮仙戒，乃是火璃前辈给我的！”

    “火璃师弟？他给你的？”

    琉璃天帝听到方尘的话之后，显得有些惊讶，他师弟当年渡劫的时候，被一股神秘的力量暗算，导致渡劫失败，最后他将他师弟的残魂，封印在一面特殊的玉璧之中。

    方尘点点头，说道：“琉璃前辈，当年你将火璃前辈的残魂封印在一面玉璧之中，经过了一万多年，火璃前辈的灵魂已经彻底恢复，后来我利用一种特殊的秘法，帮助火璃前辈重塑肉身，他现在已经复活了，而且，修为已经达到了准帝境界，实力，更是能与大帝媲美！”

    “准帝境界，实力就能与大帝媲美了？”

    琉璃天帝听到方尘的话之后，再次显得惊讶。

    “是的，火璃前辈在剑道上有着极高的天赋，他创造出了一种剑法，叫九重浪剑法，不，现在应该说是十重浪剑法了，那剑法可以一层一层叠加，叠加到最后，火璃前辈能重创大帝强者！”

    在说起十重浪剑法的时候，方尘心里对火璃准帝的敬佩之意流露于表。

    “没想到，火璃师弟，竟然能创造出如此厉害的剑法？”

    听到方尘的话之后，琉璃天帝心中有些惊讶，他也知道火璃准帝的天赋很好，现在得知火璃准帝不但复活了，还创造出如此强大的剑法，他心里也很欣慰。

    毕竟琉璃天帝也是一步步从圣人修炼到天帝境界的，他心里知道，准帝级别的强者，与大帝级别之间的鸿沟是巨大的，几乎不可逾越，即便是他当年，在准帝境界的时候，最多也只能与大帝抗衡而已，但是想要重创大帝，他根本做不到。

    琉璃天帝看着方尘手指的浮仙剑，说道：“看来这一切都是天意，没想到这把剑竟然认你为主！”

    琉璃天帝并没有开口询问浮仙剑的具体用途，毕竟在他看来，这剑虽然是他带回琉璃剑宗的，但是他无法与这剑认主，后来他直接将这剑放在琉璃峰之中，最终这把剑落到了方尘的手中。

    方尘看着琉璃天帝，问道：“琉璃前辈，你找我来，到底有什么事儿？”

    琉璃天帝点点头，说道：“我当年将琉璃塔从终焉之地送回来，为的就是为了给后人指一条明路！”

    “指路？”

    方尘愣了一下，没想到琉璃天帝将他召唤过来的目的竟然是这个。

    琉璃天帝点点头，对方尘说道：“你如今成为大帝了，是不是感受到了一种神秘的召唤！”

    “是的！”

    方尘猛地点头。

    琉璃天帝说道：“这神秘的召唤感来终焉之地！”

    “终焉之地？”

    方尘眼神一凝，然后问道：“这终焉之地是什么地方？”

    琉璃天帝微微一笑，说道：“终焉之地，乃是天地意志创造出来的一个特殊空间，这个特殊的空间，会散发出一种神秘的波动，将那些修为达到了大帝境界的修士召唤过去！”

    方尘心里有些惊讶，然后问道：“天地意志为何要将这些大帝强者都召唤过去？”

    琉璃天帝笑着说道：“天地意志之所以将那些大帝强者召唤过去，目的就是为了将那些大帝强者杀死，这终焉之地，就是一个专门击杀那些大帝强者的地方！”

    方尘皱着眉头，继续问道：“琉璃前辈，我很奇怪，天地意志，为何要将这些大帝强者灭杀？还有，蛮荒世界到底出现什么事情了？为何成仙路断绝了？”

    琉璃天帝开口说道：“我们这个世界的本源，是没有意识的，但是在太古时期，我们这个世界的本源，产生了自我，诞生了意识！产生了灵智之后的世界本源，也被大家称为天地意志！”

    “世界本源产生自我？诞生灵智了？”

    方尘震惊不已，他没想到世界本源，竟然会诞生灵智。

    琉璃天帝微微点头，说道：“是的！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“可是，这世界本源诞生了自我意识，与成仙路断绝有什么关系？”

 第2019章 大劫起源

    琉璃天帝微微一笑，说道：“当然有关系了，本来，蛮荒世界的世界本源，是没有意识的，这个世界的修行者，可以自由飞升，但是，当世界本源诞生了意识之后，它就觉得那些飞升者，在它的世界里面吸收了大量的能量，然后就飞升了，它觉得亏了，毕竟这对于它的成长是极为不利的！”

    “因此，拥有自我意识之后，它想要成长得更快，想要变成更强强大的世界，因此，它切断了飞升通道！”

    方尘没想到成仙路，竟然是如此断绝的。

    不过，方尘心里依旧还有很多疑惑，他知道，在上古时期，蛮荒世界上可是有着很多仙人的，并非所有的仙人都会选择飞升。

    一些古老势力，他们都会有仙人坐镇的。

    飞升通道被切断之后，那么那些长生不死的仙人，应该还会滞留在这个世界上，因此他们长生不死，不朽不灭，这个世界应该还会有仙人才对的，可是现在那些仙人都消失了。

    他开口对琉璃天帝问道：“前辈，太古时期，蛮荒世界还有很多仙人的吧？飞升通道被切断，那些滞留在蛮荒大陆的仙人呢？”

    琉璃天帝接着说道：“后来天地意志发现，即便是它切断了飞升通道，但是在这个世界里面的生命，通过修炼的时候，会不断吸收这个世界的能量，会影响到它的成长，因此，它便开始对那些修士出手，先从那些修为最强的仙人动手，而那些仙人的实力很强大，他们也不会束手就擒，便开始反抗，与天地意志展开激烈的战斗，那一场战斗异常惨烈，无数修炼者陨落，仙人几乎死绝，而天地意志，也惨遭重创！”

    “它在沉睡之前，将这个世界上很多功法，很多古老的传承之地，圣地都统统毁灭，它还将那些仙灵之气都吸收起来了，目的就是彻底断绝那些世界的成仙之路，因为它也感觉到了那些修士的强大，想要彻底断绝这个世界的修行之路，如此一来，就没有人再能威胁到它了！”

    “可惜，它最终没有完全将这个世界的修行秘法全部抹除，就因为伤势过重陷入昏迷，所以才让这个世界的修行之路没有断绝！”

    说到此处，琉璃天帝也是忍不住感慨起来。

    方尘心中震惊不已，他没想到仙人竟然是如此陨落的，那天地意志，真的是太可恶了。

    方尘想到了远古天庭，他知道远古天庭也很厉害，可是却好像一夜之间，就被抹掉了一样，他也很想知道远古天庭到底遭遇了什么。

    他对琉璃天帝问道：“远古时期的天庭势力很强大，据说曾经一统蛮荒大陆，巅峰时期，更是拥有超过上百位的大帝，不知道是不是真的？”

    琉璃天帝点点头，说道：“是的，当年远古天庭的实力，比你想象之中的还要强大，正是因为当年天地意志被重创，陷入沉睡，没有彻底将这个世界的修行方法全部抹掉，所以在天地意志沉睡的这段时间，这个世界的修炼文明再次崛起，最终形成了远古天庭！”

    “远古天庭成立之后，对资源的利用率极高，让这个世界的修士实力突飞猛涨！”

    “因为仙灵之气，几乎都已经被世界本源收集起来了，即便远古天庭的那些人天纵奇才，巧妇难为无米之炊，没有了仙灵之气，他们也无法成仙！”

    “七千多万年前，为了成仙，天庭之主铤而走险，率领着天庭的人，杀入了本源空间，想要在本源空间之中吸收仙灵之气，从而成为仙人！”

    “就在他们杀入本源空间之后，将天地意志惊醒了，它没想到自己沉睡了几千年之后，这个世界的修士，竟然又死灰复燃了，而且还杀到了它的本源空间之中，这让它异常震怒，随后不惜耗费巨大的力量，想要将远古天庭抹掉！”

    “可是，天地意志太虚弱了，它还没有完全恢复过来，凭借它自身的力量，根本难以将天庭毁灭！”

    “最终，天地意志将魔族策反了，魔族反水之后，导致天庭几乎全军覆灭！”

    “然后，天地意志制定了各种强大的禁制，禁止天命筑基，抹掉那些与天命筑基有关的东西，因为完成天命筑基的修士潜力巨大，会威胁到它的存在！”

    听到这里，方尘心中的一些谜团，也瞬间被解开，当初他在天罗秘境之中，根本没有找到天道筑基的秘法，当时八哥还和他说了，天道筑基的秘法根本不存在于世间，只能凭借自己的天赋去推导。

    当时方尘在天罗秘境之中，凭借自己创造出来的筑基秘法，终于完成了天道筑基。

    方尘开口对琉璃天帝问道：“琉璃前辈，之前我在忘仙岛，遇到了一位龟前辈，他也和我说过，我们渡劫的时候，那天劫是天地意志降临的，而类似我们在圣人境界的时候，渡渡过天劫，会有本源洗礼，那位龟前辈和我说了，那些本源洗礼，不是天地意志降临的，不知道是谁降临的？”

    琉璃天帝微微一笑，说道：“这个问题，等你去了终焉之地就知道了！”

    “终焉之地？”

    方尘愣了一下，刚才琉璃天帝已经和他说了，终焉之地，是一个非常特殊的空间，会将大帝强者召唤过去，然后杀死。

    方尘想不明白，终焉之地为何会召唤大帝强者。

    琉璃天帝看着方尘这疑惑的样子，嘴角微微一翘，因为当年他听到这些消息的时候，表情几乎和方尘一样，都很震惊，心中也有很多疑惑。

    可是他和方尘不一样，当年他是去了终焉之地之后，才知道这些信息的。

    而终焉之地太特殊了，一旦进去之后，就很难回来了。

    而他则是这么多年来，第一个从终焉之地回来，而且还能将残魂保留下来的人了，因此，生活在终焉之地之外的修士，几乎没有人知道这些秘密。

    方尘也算是这么多年来，第一个在终焉之地得知这些秘密的人了。

 第2020章 魔族的背叛

    方尘看着琉璃天帝，开口问道：“琉璃前辈，那些去了终焉之地的大帝强者，都死了吗？”

    琉璃天帝微微点头，说道：“是的，有的死了，但是有一些还活着！”

    “有的还活着？”

    方尘愣了一下，脸上露出震惊之色，他知道，他们这个世界，最后一位大帝强者，也就是玄黄大帝，他成为大帝，已经超过了十万年了，一般情况下，大帝强者因为在使用天地本源的时候，会导致寿元折损，很难活过两万岁。

    方尘没想到，竟然还有大帝强者活着。

    琉璃天帝看着方尘，淡淡一笑，说道：“终焉之地虽然危险，但是也充满了无尽的可能，我希望你也能早点到终焉之地，与我们一起并肩作战！”

    “与你们一起并肩作战？”

    方尘听到琉璃天帝的话之后，脸上顿时露出震惊之色，问道：“琉璃前辈，你还活着吗？”

    琉璃天帝微微点头，说道：“应该还活着吧！”

    “太好了！”

    方尘顿时振奋不已，他忽然想起了在魔窟，在纸鹤空间，还有这琉璃塔空间里面的棺材，开口对琉璃天帝询问道：“琉璃前辈，在我们琉璃剑宗的魔窟，还有纸鹤空间和你这琉璃塔里面，都有神秘的棺材，你可知道这些棺材里面都是什么？”

    “知道！”

    琉璃天帝点点头，但是他并没有开口说这些棺材里面到底是什么。

    方尘忍不住问道：“前辈，这些棺材里面装的是什么？”

    “这个不着急，等你的修为达到天帝境界之后，你自然会知晓！”

    琉璃天帝笑了笑，他看着方尘，表情十分欣慰。

    方尘皱了皱眉头，没想到又要等，不过他心里也明白，有很多秘密，修为不足够的话，根本没有资格知道，在没有一定的实力之前，知道这些秘密，会给他引来很多麻烦，甚至是杀身之祸。

    虽然这个秘密琉璃天帝不肯告诉他，但是方尘并不沮丧，他知道眼前的机会难得，于是再度开口发问：“琉璃前辈，数百年前，我们的世界遭遇了大劫，天空出现了一条巨大的裂缝，这裂缝到底是怎么回事，这大劫又到底是怎么回事？”

    琉璃天帝的眼神一凝，目光变得有些凌厉，说道：“那空间裂缝背后，连接的就是终焉之地，这空间裂缝还会出现的，这空间裂缝是天地法则制定下的规则运转的结果，每隔一段时间，都会有空间裂缝出现，收割生命，目的就是为了避免强大的修士出现，从而威胁到天地意志！”

    “原来如此！”

    方尘轻轻点头，之前他根本不知道那空间裂缝是何物，但是现在却知道了。

    这一切的背后，都是这个世界诞生的意识在作怪。

    方尘看着琉璃天帝，继续问道：“琉璃前辈，我还有疑问，就是为何我们生活的这个世界，会封印着那么多的魔族？既然这些魔族是天地意志的走狗，为何不将他们都杀了？”

    在方尘看来，很多魔族的实力并不是很强，比如大弈魔界内的那些魔族，最强的只是一个大帝强者，方尘认为，那些人既然可以将这些魔族封印，肯定有能力将这些魔族都杀死的。

    琉璃天帝笑了一下，说道：“杀这些魔族很简单，但是却解决不了问题，就好比一块草地，你将上面的草烧干净了，根没有拔除，过一段时间，那草还会长出来的，我们的对手是天地意志，杀了这些魔族，对天地意志的实力毫无影响，而且还会增强天地意志的实力，毕竟那些被杀死的魔族，他们的能量最终都会还原天地，最终被世界本源吸收，从而让天地意志加速恢复！”

    “因此，这些年来，那些大能在面对那些魔族的时候，都是尽可能将他们封印，不会出手将这些魔族杀死！”

    “站在我们的角度，这个世界的生命，就像是那些蓄洪的堤坝一样，将本来要流向大海的水给拦住了，如此一来，就能减缓天地意志恢复的速度，对我们是有利的！”

    听了琉璃天帝的话之后，方尘心中的疑惑顿时被解开了，他没想到这些魔族，是因为这样的原因被封印的。

    他现在也终于知道，为何蛮荒大陆会有如此多的封印之地，这些封印之地，将这些魔族封印起来，就是为了节流，不让太多的能量重归天地，化作世界本源的养料。

    世界本源遭受重创，即便到现在还没有彻底恢复，所以这个世界的那些顶级强者，肯定也像远古天庭那样，想方设法削弱天地意志，甚至是将它毁灭。

    可是方尘却不一样，他杀死那些魔族，几乎完全可以将魔族的能量吸收殆尽，这些能量虽然也会有一些还于天地，但是对他而言，利大于弊。

    他看着琉璃天帝，继续问道：“琉璃前辈，我很奇怪，魔族为何如此强大？他们本身的身体素质比我们强大，繁育速度也不差，而且他们修炼出来的魔毒和魔气，对其他生命，简直就是噩梦！一旦被染上，轻则实力受损，重则沦为魔物！”

    琉璃天帝冷笑一声，说道：“这些都是天道意志的手笔，这些魔族当了走狗之后，得到了天地意志的加持，他们的身体发生变异，他们体内的魔气和魔毒，对我们伤害极大，若不是因为这个，魔族根本不可能挡得住我们人族和其他种族联手！”

    在说起魔族的时候，琉璃天帝心中似乎有着怒气。

    当年，若不是魔族背叛，天帝率领天庭众多强者，说不定已经将天地意志给灭了，重新打开飞升通道。

    方尘没想到，魔族之所以会如此特殊，竟然也是因为天地意志的原因。

    他看着琉璃天帝，开口问道：“琉璃前辈，天道意志到底给魔族许诺了什么好处？竟然会让魔族临阵倒戈？”

    琉璃天帝摇头说道：“天地意志具体给魔族许诺了什么好处，我们也不得而知！”

 第2021章 天外天

    方尘想不明白，在当年那种情况下，难道魔族没看到天庭就要获胜了吗？如果大家将天地意志摧毁，那么这个世界的秩序就会恢复正常，修士可以和以前那样，突破到更高的境界，可以前往仙界，这可是天大的好事。

    不过，方尘肯定知道，天地意志给魔族开出的条件，肯定是很诱人的，否则魔族不会在那种情况下背叛天庭。

    方尘看着琉璃天帝，说道：“前辈，你刚才说，你将琉璃塔从终焉之地送回来，就是为了给我们指明一条明路，不知道这条明路是什么路？”

    在方尘看来，琉璃天帝已经去了终焉之地，他知道了终焉之地里面的情况，而且也还知道知道很多他不知道的秘密。

    现在琉璃天帝回来，给他们指路，也是让他们这些后人，可以少走很多弯路。

    琉璃天帝开口对方尘说道：“这条明路就是，南荒乃是锚地，是我们在终焉之地最后可能联系到的地方，这些年来，我们都在终焉之地努力，通过各种方法，想要将与外界取得联系，最终经过摸索，我们找到了一个方法，通过特殊的空间秘法，将南荒锚定了，我们可以经常帮助南荒，比如，在大家渡劫的时候，在南荒就可以得到更多的本源洗礼！”

    “得到更多的本源洗礼？”

    方尘眼神一凝，之前他就发现这个问题了，那些修士，在南荒渡劫的时候，天劫的威力更大，但是渡劫完毕之后，得到的本源洗礼也更强，时间也更久。

    一直以来，方尘都不知道这到底是为什么，现在他似乎知道原因了，这一切，似乎都是在终焉之地的那些修士用惊天手段来操作的。

    之前方尘和望先龟聊天的时候，望先龟也和方尘提到过这个问题，可是当时的望先龟，并没有告诉方尘到底是什么原因。

    眼前这个秘密，似乎琉璃天帝也知道。

    方尘对琉璃天帝问道：“琉璃前辈，那本源洗礼到底是怎么回事？”

    琉璃天帝笑了笑，说道：“此乃天机不可泄露，等你去了终焉之地之后，便会知晓！”

    “又是天机不可泄露？”

    方尘皱了皱眉头，心里也是有些无奈。

    不过今天他已经知道了很多秘密了。

    琉璃天帝开口对方尘说道：“在此之前，我们对圣土深处的召唤感一无所知，在蛮荒世界流传的各种传说，都说圣土深处，有着成仙的秘法，有成仙路，以此来引诱大家深入圣土，最终进入终焉之地，惨遭屠戮，可是现在，我们已经有了应对之法，蛮荒世界在前终焉之地的道路上，开辟了特殊的关卡，会将那些进入到终焉之地的大帝截胡，让他们进入到一个特殊的空间之中，我们将那一片特殊的空间称为天外天！”

    “天外天？”

    方尘眼神一凝，表情有些惊讶。

    琉璃天帝开口说道：“是的，天外天，乃是蛮荒世界各族大能联手开辟出来的一个神奇空间，这个空间可以躲避天道意志查探，它还有很多玄妙之处，具体的信息，等你去了天外天，你便知晓了！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    琉璃天帝对方尘说道：“我现在将一秘法传授给你，此秘法乃是一种特殊的印记，名为星辰引，此秘法乃是星辰宗的老祖创造出来的，我现在将此秘法传授与你，你出去之后，便找人来修炼此秘法，此秘法可以吸收星辰之力，修炼有成之后，待到你们前往终焉之地的路上，天外天的那些修士，便能感应到你们的存在，从而将你们拦截下来，带进天外天！”

    “星辰宗的老祖创造出来的？”

    方尘听到琉璃天帝的话之后，显得很震惊，星辰宗他可是非常熟悉的，因为星辰宗乃是吞天塔的守护者，而现在他却将吞天塔认主了。

    而星辰宗，乃是星辰大帝创造出来的，星辰大帝，乃是星辰宗的始祖。

    “是的！”

    琉璃天帝对方尘微微点头。

    “他还活着？”

    方尘心中震惊不已，他知道星辰宗创建到如今，已经超过一百万年，这星辰大帝竟然还活着。

    在方尘看来，这星辰大帝能活到现在，只有两种可能，第一种就是和其他的古皇一样，打碎大帝印记，自封修为，陷入沉睡，第二种可能，便是星辰大帝已经突破，成为仙人了。

    他看着琉璃天帝，开口问道：“琉璃前辈，这星辰大帝，他成仙了吗？”

    琉璃天帝微微摇头，说道：“成仙？谈何容易啊？”

    “没成仙？那他是怎么活到现在的？他的年龄到现在，至少有一百多万岁了吧？”

    方尘一脸疑惑地看着琉璃天帝。

    “轰隆隆！”

    忽然，那青桐棺震动了一下，在九色花之中的琉璃天帝，眉头微微一皱，开口说道：“时间不多了，我知道你心中还有很多疑惑，但是这些疑惑，你将来都会解开的，我现在先将星辰引传授给你！”

    “好！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，放松自己的身体。

    琉璃天帝右手的食指与中指并拢，点在方尘的眉心上，方尘顿时感觉到一股强大的信息涌入到他的脑海之中。

    一炷香后，琉璃天帝停下来，他的身体看起来虚幻了很多。

    一盏茶的功夫之后，方尘才缓缓睁开眼睛，此刻他已经将星辰引秘法全部接受了。

    在方尘看来，这星辰引，似乎是一种非常普通的秘法，只是吸收星辰之力来改善一下自身的体质。

    不过，既然琉璃天帝他们耗费这么大的精力，历经千辛万苦，将这星辰引传回来，这秘法肯定不会如此简单。

    琉璃天帝看着方尘，面带微笑地问道：“怎么样？”

    方尘看着琉璃天帝，说道：“回前辈，我已经将星辰引秘法记住了！”

    “那就好！”

    琉璃天帝如释重负，他肩负着重大的使命，如今终于完成这个任务了。

    他开口对方尘说道：“方尘，此次大劫已经开始，天道意志用不了多久便会苏醒，到时候，它就会和之前那两次一样，会竭尽全力将蛮荒世界内的修士毁灭，甚至有可能将蛮荒世界内的生命都毁灭，因此，我们的时间不多了，如果可以的话，你尽快将蛮荒大陆各大种族统一起来，将资源集中，看看能不能再多培养出一些大帝强者！”

 第2022章 万年后再相见

    “嗯！”

    方尘对琉璃天帝点点头，说道：“前辈，如今我已经将蛮荒大陆各大种族的人统一起来了！”

    “你已经将蛮荒大陆各大种族统一了？”

    听到方尘的话之后，琉璃天帝显得有些惊讶。

    方尘微微点头，说道：“是的，我在没有成为大帝之前，就已经将大家统一了，现在他们都已经被我集中到蛮荒大陆，之前大劫降临，那神秘的空间裂缝，还有那些血色旋涡，吞噬天地，将很多生命都吸走了，很多沉睡的古皇也都纷纷苏醒，飞进了那空间裂缝之中，最后一个都没逃出来！”

    “哼，那些贪生怕死的东西，被吸进去也是活该！”

    听到那些古皇的遭遇之后，琉璃天帝脸上露出强烈的鄙夷之色，一万多年前，他在圣土深处闯荡的时候，还没有成为大帝，他可是被空间裂缝直接卷到了天外天。

    去了天外天之后，他和琉璃剑宗其他的圣人，在天外天那些大能的帮助下，修为突飞猛进，最后在天外天成为了大帝强者。

    成为了大帝之后，琉璃天帝和琉璃剑宗其他的强者，就进入到终焉之地与那些魔族和天奴厮杀。

    终焉之地虽然危险，但是在终焉之地内，帝之源力与仙灵之气充沛，想要成为半仙，只有进入终焉之地历练。

    琉璃天帝本身天赋极佳，战斗力强大，去了终焉之地后，迅速崛起，不足百年便成为天帝，威震四方，他在天外天，也算是顶级的强者了。

    琉璃天帝看着方尘，说道：“此次大劫，乃是蛮荒世界本源诞生自我意识之后的第三次大劫，希望我们能扛过去吧！”

    “第三次大劫！”

    方尘也跟着嘀咕着，第一次大劫，就是世界本源产生自我意识之后，关闭飞升通道，然后对蛮荒世界内那些修士第一次出手。

    第二次大劫，主要被针对的便是远古天庭，这一次大劫之中，远古天庭占据了优势，可惜在最后的关头，魔族反叛，导致远古天庭几乎覆灭。

    虽然第二次大劫之中天道意志获胜，但是天道意志也被天庭众多修士重创，损耗严重。

    现在，便是第三次大劫，尽管天地意志还没有苏醒，但是根据琉璃天帝所言，天地意志用不了多久，便会苏醒。

    方尘开口对琉璃天帝问道：“前辈，第二次大劫，是在七万多万年前是吧？”

    “是的！”

    琉璃天帝点点头，他刚才已经和方尘说过了，以方尘的境界，肯定不会忘记的，可是他想不明白，方尘为何现在竟然还要问他。

    方尘沉吟道：“第一次大劫到第二次大劫之间，相隔了三千多万年，而第二次大劫与第三次大劫之间，却间隔了七万多万年，时间是第二次大劫的两倍多，前辈，你说，这一次，天道意志会不会彻底已经恢复了？”

    琉璃天帝点点头，说道：“极有可能！”

    琉璃天帝的脸色有些凝重，尽管他们都很努力，但是这一次他们在面对第三次大劫的时候，也没有太大的把握。

    但是现在大劫已经开始降临，不管最终的结果如何，他们都要放手一搏。

    方尘看着琉璃天帝，开口对琉璃天帝问道：“琉璃前辈，你这魂影还能保留多长时间？”

    琉璃天帝开口说道：“我这残魂，依附在这青桐棺上，一旦被激活，很快就会消散了，刚才我将秘法传授给你的时候，已经消耗了，很多灵魂之力，大概还有一盏茶的功夫吧！”

    琉璃天帝在说话的时候，大量的光点和符文，从他的残魂之中飘出来。

    “一盏茶的功夫，足够了！”

    方尘嘴角微微一笑，对琉璃天帝说道：“琉璃前辈，你将这花打开，放我出去！”

    “好！”

    虽然琉璃天帝不知道方尘要做什么，但他还是点点头。

    下一刻，那九色花立刻绽放，方尘从里面飞了出来。

    “出来了！”

    在外面等候的八哥它们，看到方尘出来之后，顿时振奋不已。

    八哥立刻对方尘问道：“方尘，这九色花到底是怎么回事？”

    “等下再和你说！”

    方尘对八哥说了一声，然后看向小鹤，对小鹤说道：“小鹤，你出去将火璃前辈带到这里来，快一点！”

    “好！”

    小鹤立刻点头，然后钻进虚空之中消失了。

    很快，方尘面前的空间微微扭曲，小鹤出现在他面前，她嘴巴一张，火璃准帝从里面飞了出来。

    火璃准帝出来之后，开口对方尘问道：“方尘，到底出什么事了？”

    在火璃准帝看来，方尘这么着急将他找来，肯定是发生什么重要的事情了。

    方尘对火璃准帝微微一笑，说道：“给你一个惊喜！”

    “惊喜？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝愣了一下，他本来还以为发生了什么大事，没想到现在方尘竟然和他说，要给他一个惊喜。

    “对，那惊喜就在那一朵九色花之中，你进去就知道了！”

    方尘在说话的时候，抬头朝着九色花看去。

    火璃准帝也顺着方尘的目光，看向九色花，此刻的九色花，呈现半开状态，在花朵周围的空间微微扭曲，有着无数的彩色符文环绕，他用灵识扫了一下，发现自己的灵识根本无法靠近。

    “赶紧过去，别愣着了，时间紧迫！”

    看到火璃准帝发愣的样子，方尘开口催促道，他知道琉璃天帝的残魂所剩的时间不多了。

    “好！”

    火璃准帝点点头，他知道方尘是不会害他的，即便方尘会害他，他也认了，毕竟他心里清楚，若是没有方尘，他的灵魂现在还被困在那玉璧空间内。

    火璃准帝立刻朝着九色花飞去，当靠近九色花之后，一股强大的吸引力将他吸了进去，然后那九色花的花朵迅速收拢。

    在九色花空间里面，火璃准帝看到了琉璃天帝的残魂。

    “师兄？”

    火璃准帝盯着琉璃天帝的残魂，双眼瞪得滚圆，忍不住喊了一声。

    琉璃天帝看着火璃准帝，面带微笑地开口说道：“师弟，好久不见！”

    “师兄，真的是你？”

    火璃准帝盯着琉璃天帝，脸上流露出不可置信的表情。

 第2023章 收不进灵鹤空间

    琉璃天帝点点头，说道：“是的！”

    “师兄，你怎么会变成这样了？你这是死了？”

    火璃准帝看着琉璃天帝，忍不住开口对琉璃天帝问道。

    琉璃天帝笑着说道：“我应该还没死！”

    因为琉璃天帝这个残魂，是一万多年前，跟随着琉璃塔，从终焉之地回来的。

    此刻，琉璃天帝的残魂，无法与本尊联系上，他也不知道这一万多年之后，他的本尊到底如何了，不过以他对自己的了解，自己应该还不会死。

    “师兄，这到底是怎么回事？”

    火璃准帝看着琉璃天帝，满脸疑惑，他此刻的心情比刚才的方尘还震惊，还复杂。

    琉璃天帝微微一笑，说道：“师弟，我这残魂的时间不多了，你想知道什么，尽管问！”

    “好！”

    火璃准帝点点头，然后将自己心中的疑惑都一一说出来。

    琉璃天帝就着火璃准帝的疑问，开始解答。

    在九色花之外，八哥看着方尘，问道：“方尘，这到底怎么回事？”

    方尘看着九色花，开口对八哥说道：“我在九色花里面，看到琉璃前辈了！”

    “琉璃前辈？琉璃圣人？”

    八哥愣了一下，然后抬头看向那朵九色花。

    方尘微微摇头，说道：“错了，应该说是琉璃天帝！”

    “琉璃天帝？”

    八哥眼珠子一瞪，对方尘问道：“天帝？这是什么境界？”

    方尘微微一笑，说道：“天帝，便是半仙强者的尊称！”

    “半仙？”

    八哥再次被震惊，它对方尘说道：“琉璃前辈，突破到半仙境界了？”

    “是的！”

    方尘点点头。

    “我的天！琉璃前辈好厉害！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫也被震惊到了。

    “没想到，你之前的猜测，竟然是正确的！”

    八哥看着眼前的九色花，忍不住感叹起来，刚才他们在刚刚进来琉璃塔的时候，方尘看到琉璃塔的阵纹之后，就和它们说了，这琉璃塔是准仙器，并且推测琉璃天帝的修为达到了半仙境界。

    可是当时八哥和方尘他们，都无法确定这琉璃塔到底是琉璃天帝自己的，还是他从别的地方捡到的。

    如今他们终于可以确定，这琉璃塔，是琉璃天帝自己祭炼出来的。

    八哥看着方尘，心里感觉很疑惑，问道：“方尘，既然这琉璃塔是准仙器，为何琉璃剑，还有琉璃钟这些本命圣器，不是准仙器，甚至连极道帝兵都不算？”

    方尘摇摇头，说道：“这个我就不知道了，刚才在里面的时候，我忘记问琉璃前辈了！”

    “哎，不管这些了，这些都不重要，重要的是，现在琉璃天帝他还活着吗？”

    八哥在说话的时候，目光忍不住瞄了一眼那青桐棺，它心里担心，这青桐棺里面装着的，就是琉璃天帝的尸体。

    方尘摇摇头，说道：“这个我也不知道，刚才我在九色花之中，看到的是琉璃前辈的残魂，这残魂是他封印在青桐棺之中，在一万多年前，随着琉璃塔一起从终焉之地送回来的！”

    “终焉之地是什么地方？”

    八哥忍不住对方尘问道。

    方尘回答道：“这终焉之地，乃是一个极为特殊的地方，乃是天地意……”

    正当方尘准备告诉八哥的时候，他却感觉到一股神秘的力量，将他的话给打断了。

    方尘微微皱眉，他知道这是天地法则将的话语给打乱了，他没想到这秘密，竟然无法说出来。

    他抬头朝着九色花看了一眼，心中也终于明白，为何琉璃天帝要躲在那朵九色花之中和他交流。

    “你这话怎么说到一半就停了？”

    八哥一脸疑惑地对方尘说道。

    方尘尝试着在心里和八哥传音，可是他发现就连传音都无法做到。

    “这天地法则的威力还真强啊！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，如今的修为都已经达到了大帝境界，竟然连一些话都无法说出来。

    他对八哥说道：“此秘密涉及天机，被天地法则遮蔽了，我无法告诉你！”

    “天地法则遮蔽了？”

    八哥愣了一下，它没想到方尘要说的地方，竟然如此神秘。

    方尘点点头，说道：“那个地方，就是召唤那些大帝强者的地方，几乎所有的大帝强者，都会进入到那个地方，等你的修为达到大帝境界之后，或许我就有办法告诉了你了！”

    “嗯！”

    八哥点点头，它也知道这个世界有着太多的秘密了，修为不到，它根本没有资格去了解那些秘密。

    一盏茶之后，九色花消散了，火璃准帝出现在方尘他们面前，他的双眼通红，但是精神却极为振奋。

    刚才在那九色花之中，琉璃天帝和火璃准帝聊了很多，火璃准帝也知道了终焉之地和天外天的事情了，他看了方尘一眼，和方尘交流了一下眼神。

    方尘对幽冥花说道：“幽冥花，我们准备离开这里了，你自己回去吧！”

    刚才小鹤可以离开这里，并且将火璃准帝带进来，它现在也可以直接带着方尘他们离开这里。

    “哗啦啦！”

    幽冥花不断抖动叶子，似乎在回应方尘。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，带我们离开这里吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后就准备将方尘他们收进灵鹤空间之中，可是火璃准帝他们都被收进了灵鹤空间，唯独方尘没有被小鹤收进去。

    “怎么回事？”

    方尘看着小鹤，眉头微微一皱。

    小鹤看着方尘，开口说道：“主人，你身上散发着一种特殊的力量，我根本无法将你收进去！”

    在灵鹤空间里面的八哥，开口说道：“方尘，你的修为现在已经达到了大帝境界，应该是你的实力太强了，导致鹤姐现在根本无法将你收进灵鹤空间了！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，以前在很多事情上，他都依赖小鹤，可是他没想到，现在他突破到大帝境界之后，小鹤竟然无法再将他收进灵鹤空间了。

    小鹤看着方尘，开口说道：“主人，我会努力修炼的，争取早日突破！”

    在小鹤看来，它现在的修为与方尘的修为相差太远了，所以才无法将方尘收进灵鹤空间，只要它的修为突破了，它就能再次将方尘收进灵鹤空间了。

 第2024章 叶青瓷出来了

    “好！”

    方尘对小鹤点点头，说道：“那你先带火璃前辈他们出去吧，我让幽冥花送我回琉璃殿！”

    在灵鹤空间内的火璃准帝，听到方尘的话之后，开口说道：“不必了，我们现在也不赶时间，大家一起吧！小鹤，你把我们放出去！”

    “好的！”

    听到火璃准帝的话之后，小鹤立刻将火璃准帝他们都放了出来。

    随后，幽冥花从那青桐棺上脱离，它驾驭着祭台，带着方尘他们离开这个空间。

    一会儿之后，方尘和火璃准帝回到了琉璃殿，在琉璃殿内，火璃准帝开口对方尘说道：“方尘，你接下来有何打算？”

    方尘开口说道：“现在我还能压制灵魂深处的那种召唤感，我想要在前往终焉之地之前，尽可能地帮大家提升修为，尽可能多培养几尊大帝出来，然后大家一起进入终焉之地！”

    “嗯！”

    火璃准帝点点头，刚才在那九色花里面的时候，他也知道这一次大劫到底是怎么回事了。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，现在青草大阵之中，已经积聚了很多帝之源力了，你先吸收青草大阵里面的帝之源力，冲击大帝境界吧！”

    方尘知道火璃准帝的实力很强，在没有成为大帝之前，他就能凭借十重浪剑法重创大帝强者，若是火璃准帝成为大帝的话，他的战斗力肯定会变得更加恐怖。

    若是火璃准帝能成为大帝强者，方尘也更加有底气。

    忽然，方尘感觉自己通灵剑符震动起来，他用灵识扫了一下，然后一个熟悉的声音在他的脑海之中回荡起来：“方尘！”

    这声音乃是叶青瓷的声音。

    方尘听到叶青瓷的声音之后，顿时激动不已。

    “怎么了？”

    看到方尘如此激动的样子，火璃准帝忍不住问道。

    方尘看着火璃准帝，开口说道：“火璃前辈，是青瓷，她出关了！”

    这数百年来，叶青瓷一直都在第九秘境之中闯关，现在，她终于出关了。

    “是青瓷呀，她可算是出来了！”

    火璃准帝微微一笑，听到这个消息之后，他也很开心。

    方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，我们赶紧出去吧！”

    现在方尘已经迫不及待地想要去见叶青瓷了。

    “好的！”

    火璃准帝点点头，然后和方尘他们一起离开了琉璃殿，从琉璃塔内飞出来。

    一会儿之后，方尘在琉璃剑宗，终于看到了叶青瓷。

    此刻的叶青瓷，身穿着一袭青色的纱裙，头上戴着青色花饰，整个人散发着一种特殊的气息，圣洁无比，仿佛是一朵绽放的仙荷一般。

    “方尘！”

    “青瓷！”

    叶青瓷和方尘朝着冲向对方，然后在虚空之中紧紧拥抱在一起。

    “青瓷，你可算是出来了！”

    方尘紧紧抱着叶青瓷，似乎害怕自己一松手，叶青瓷会消失一样。

    此刻，小草也出现在方尘身边，她看着叶青瓷和方尘拥抱在一起，两只大眼睛闪亮闪亮的，开口说道：“太好了，青瓷姐姐终于出关了！”

    叶青瓷看着小草，顿时就被小草的外表给吸引了，她开口对方尘问道：“方尘，这个小女娃是谁？”

    方尘松开叶青瓷，拉着她的手，然后对小草说道：“小草，过来！”

    小草立刻飞到方尘面前，对方尘行礼，一脸尊敬地说道：“小草见过主人，见过青瓷姐姐！”

    方尘伸手拉着小草的小手，对叶青瓷说道：“青瓷，她叫小草，是青草大阵的阵灵，她好厉害的！”

    “阵灵？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷的俏脸上，顿时露出惊讶之色，她没想到，青草大阵，竟然诞生阵灵了。

    阵灵这东西，可是非常稀缺的，即便是那些大帝强者，甚至是仙人布置出来的阵法，都未必会诞生阵灵。

    “是的！”

    方尘点点头，然后拉着小草的小手到了叶青瓷的手中，叶青瓷握着小草的小手，她感觉到小草的手很暖和，就像是和真正的人一样。

    叶青瓷缓过神来，立刻将小草抱住，说道：“小草，你好呀，你真的很可爱，很漂亮！”

    “谢谢青瓷姐姐夸奖！青瓷姐姐，你也很美，你是我见过的，这个世界上最美丽的女子！”

    小草的嘴巴很甜，也对着叶青瓷一顿猛夸。

    “哈哈哈，你这小嘴，真会说话！”

    听到小草的话之后，叶青瓷也很开心。

    叶青瓷抱着小草，飞到了火璃准帝面前，对火璃准帝深深鞠躬，行礼说道：“青草见过师尊！”

    火璃准帝看着叶青瓷，微微点头，笑着说道：“不错，实力提升了很多！”

    叶青瓷盯着火璃准帝，然后开口说道：“师尊你的实力也提升了很多，应该差不多接近大帝境界了吧？”

    火璃准帝淡淡一笑，说道：“我距离大帝境界还远着呢，反倒是方尘，他已经成为大帝了！”

    “什么？方尘成为大帝了？”

    叶青瓷听到火璃准帝的话之后，顿时被震惊了，她抬头看向方尘，双眸之中有着淡淡的蓝色光芒闪烁，发现方尘方尘真的不一样了。

    刚才在看到方尘的时候，她就感觉到方尘整个人的气质和以前有着很大差别，她还以为是方尘实力提升之后带来的变化，但是她没想到，方尘竟然成为了传说中的大帝强者。

    方尘看着叶青瓷脸上那惊讶的表情，然后立刻伸手撩了一下自己的额头面前的发丝，笑着说道：“怎么样？我是不是很帅？”

    “帅！”

    叶青瓷对方尘猛地点头，然后说道：“方尘，恭喜你成为大帝，可惜我当时在闭关，错过了你成为大帝的场面了！”

    “是啊，方尘成为大帝的时候，那动静可大了！”

    八哥听到叶青瓷的话之后，立刻忍不住附和道，当时方尘成为大帝的时候，那天地异象都不知道出现多少，无数神秘的大道法则具现化，形成一尊尊强大的仙灵，传说中的青龙，白虎，朱雀，玄武，还有各种仙兽虚影都出现了。

    那场面，即便是到现在，都依旧深深烙在八哥的脑海之中。

    方尘来到叶青瓷面前，伸手摸着叶青瓷的脑袋，笑着说道：“没关系，你现在出关了就好，这些年来，大家都很担心你！”

 第2025章 让师尊先来

    “不好意思，让你和大家挂念了！”

    叶青瓷有些惭愧地对方尘他们说道。

    方尘看着叶青瓷，开口问道：“青瓷，你怎么会在这些关卡之中，耗费这么长的时间？”

    方尘知道，叶青瓷应该是仙人转世，她的天赋是无需质疑的，她可是有成仙之姿的，区区第九秘境里面的关卡，对叶青瓷而言，应该很轻松才对。

    叶青瓷对方尘说道：“这第九秘境里面的第八层关卡和第九层关卡对我而言，并不是很难，但是我也不知道为何，进去之后，就会犯困，然后就睡着了，当我醒来之后，我就开始闯关，最后就轻松通过了，可是我没想到，我这一睡，竟然睡了几百年！”

    说到此处，叶青瓷脸上也是露出惭愧之色。

    听到叶青瓷的话之后，方尘眼神微微一凝，他现在对第九秘境的秘密，也没有彻底了解，对于第九秘境之中的秘境之主，他也感觉到那秘境之主有点怪怪的。

    方尘担心秘境之主可能对叶青瓷动手脚。

    他在心里对叶青瓷问道：“青瓷，你在沉睡的时候，会不会有人对你不利？”

    叶青瓷听到方尘的话之后，立刻就知道方尘担心什么，她在心里回应道：“不会的，我进入到深度睡眠之后，我的身体周围都会结出蓝色的冰晶，这冰晶非常坚固，有这冰晶保护，在那秘境之中，没有人能伤害我，如果有人伤害我，我肯定会知道的！”

    “那就好！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘也彻底放心了。

    他也知道叶青瓷的体质特殊，当年他可是和叶青瓷一起被封印在蓝色冰晶之中。

    叶青瓷开口对方尘问道：“方尘，我哥呢？”

    方尘回答道：“你哥他也进入到第九秘境之中闯关了，闯到第九层关卡了，你不用担心，以你哥的资质，应该可以通过的！”

    叶空可是身怀玄黄圣体和麒麟圣体双重血脉的，这样的血脉，实在太罕见。

    只要叶空彻底将这两种血脉的潜力挖掘出来，别说大帝境界了，就算是半仙境界也不在话下。

    “嗯！”

    叶青瓷轻轻点头。

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“青瓷，那秘境之主说了，闯过了第九道关卡的人，就有资格冲击大帝境界了，现在的你，已经完全有资格冲击大帝境界了，之前我们应对魔族大军的攻击，斩杀了很多准帝强者，青草大阵也收集了很多帝之源力，现在你可以和火璃前辈一起吸收帝之源力，冲击大帝境界！”

    叶青瓷听了方尘的话之后，微微摇头，说道：“不了，我不着急，还是让师尊先吸收吧，等师尊突破了之后，我再想办法！”

    叶青瓷这样说，是因为她知道帝之源力极为珍贵，她可不想自己和火璃准帝一起吸收帝之源力，她害怕青草大阵之中的帝之源力不够。

    方尘点点头，说道：“好吧，既然如此，那就先让火璃前辈去吸收吧！”

    方尘知道火璃准帝的实力很强，若是火璃准帝能率先突破到大帝境界，到时候如果他们遇到了什么麻烦的事情，火璃准帝也可以帮助他们分担一些压力。

    他对火璃准帝说道：“火璃前辈，走吧，我们去青草大阵的核心区域！”

    “好的！”

    火璃准帝点点头，然后和方尘他们一起前往青草大阵的核心区域。

    尽管现在青草大阵覆盖的面积非常广阔，但是大阵的核心，也就是位于南荒，位于之前方尘布阵的地方。

    再次来到青草大阵的核心区域，方尘发现这里的草，似乎与其他地方的草不一样了，这里的草变成深绿色，其他地方的草则是浅绿色，而且这里的草长得比其他地方的草更加茂盛。

    来到这里之后，火璃准帝和叶青瓷，还有八哥它们，都感觉到此地的帝之源力变得更加浓郁了。

    忽然，在方尘他们下方的青草散开，出现了一个旋涡。

    小草开口对火璃准帝说道：“火璃准帝，请进去吧，在这旋涡背后，就是我储存帝之源力的地方，你在里面修炼，吸收帝之源力的速度会更快！”

    “好的！”

    火璃准帝点点头，和琉璃天帝交流完毕之后，火璃准帝也了解到所谓的大劫到底是怎么回事了，他也感觉到了强大的压迫感，因此，他也想早点成为大帝强者，帮助方尘分担一些压力，毕竟接下来的形势会越来越严峻。

    在方尘他们的注视下，火璃准帝直接飞进旋涡之中，当他穿过旋涡之后，进入到了一个奇特的空间内，在这个空间之中，他发现到处都是帝之源力，他感觉自己进入到了帝之源力形成的海洋之中。

    “好多帝之源力！”

    火璃准帝没想到，青草大阵竟然收集了如此多的帝之源力。

    这些帝之源力，都是青草大阵，从那些准帝级的魔族和伪魔族身上吸收过来的，还有，现在青草大阵，也可以从虚空之中吸收帝之源力了。

    尽管蛮荒大陆上空的帝之源力现在已经非常稀薄，但如今青草大阵的面积实在太大了，积少成多，每天吸取的帝之源力，都是非常可观的。

    本来灵气复苏了一段时间，可是因为那一道巨大的空间裂缝，还有那些恐怖的血色旋涡，将这个世界的能量都吞噬了。

    如今在蛮荒大陆之外，那些地方的灵气，都几乎消失殆尽，比以前的南荒还要匮乏。

    偌大的蛮荒之海，如今连海水都没有了，全部都是裸露的石头，这些石头都非常坚硬，暴露在毒辣的阳光下，使得整个世界的温度，都开始急剧上升。

    如今，也只有青草大阵不惧怕这样的环境，继续不断朝着周围生长。

    不过，没有新的能量来源，青草大阵生长的速度也减缓了很多。

    火璃准帝深深地呼吸了一下，然后盘坐在青草大阵的帝之源力空间内，开始吸收帝之源力，冲击大成准帝境界。

    方尘对小草说道：“小草，麻烦你留意一下火璃前辈，如果有什么意外的话，立刻告诉我！”

    “好的，主人你放心吧，我会好好看着火璃前辈的！”

    小草对方尘猛地点头。

 第2026章 苏醒的伪魔族

    方尘对小鹤和八哥，还有混沌噬心虫说道：“花花，那大弈魔界之中，还有很多伪魔族没有被杀，你和迟幽，还有小星过去，将他们都杀了，将他们的能量都吞噬了吧！”

    虽然琉璃天帝他们不赞成将那些生命都杀死，而是想办法将那些魔族封印起来，目的就是为了阻止这些生命的能量回流到蛮荒世界的本源之中，可是方尘他们杀死这些魔族和伪魔族，都会将他们大部分的能量吸收，并不会有太多的能量还于天地。

    “好！”

    八哥微微点头，然后小鹤将八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤收进灵鹤空间之中，带着它们前往大弈魔界了。

    此刻，在大弈魔界之中，很多陷入沉睡的伪魔族，都已经纷纷苏醒了。

    当这些伪魔族苏醒过来之后，发现大弈魔界的魔气全部都消失了，天空上毒辣的阳光照射在他们的身上，让他们感觉到了强烈的不适。

    “这到底是怎么回事？”

    “天空上的血云为何消失了？”

    “大弈魔界的魔气为何也消失了？”

    “还有那些皇族怎么也消失了？”

    那些醒来的伪魔族，看着周围的环境之后，面面相觑，满脸疑惑。

    他们口中的皇族，就是真正的魔族，而他们这些伪魔族，虽然体内也有魔毒和魔气，但是魔毒和魔气还是无法与那些真正的魔族相比。

    在魔族，血统等级划分非常森严的，这些伪魔族在魔族的血统等级划分之中，属于最低级的。

    即便是那些准帝级别的伪魔族，看到了修为比自己低的真正魔族，也会低声下气，他们骨子里面的奴性，已经根深蒂固。

    因为这些准帝级别的伪魔族心里清楚，虽然他的实力比那些真正的魔族强大，如果他欺负了这些实力弱小的魔族，必定会遭到那些实力更加强大的魔族报复。

    因此，即便是被那些修为低下的魔族羞辱，这些实力强大的伪魔族，也只能忍受。

    不过，一般情况下，那些修为低下的伪魔族，是不会去招惹那些实力强大的伪魔族的，而且在大弈魔界之中，这些伪魔族和真正的魔族所生活的区域，都是分开的。

    此刻，这些伪魔族都懵逼了，他们没想到自己一觉醒来，大弈魔界变了天，他们甚至都怀疑，自己这是在做梦。

    可是他们却又知道，这是真的，那个人族强大的身影，还有那恐怖的咒术，此刻依旧在他们的灵魂深处，挥之不去。

    他们的大帝死了，被一个实力没有达到大帝境界的人族杀死了，然后那位人族成为了大帝。

    那位人族在成为大帝的时候，引发了很多的天地异象，那天地异象实在太多，尽管他们大弈魔界在无尽的岁月之中，也产生了很多大帝强者，但是这些大帝强者成为大帝的时候，异象根本无法与那个人族相比。

    “那人族为何不杀我们？”

    “是啊，所有的皇族都消失了，他们的兵器法宝，都掉落在地上！”

    就在这些伪魔族感觉到疑惑的时候，小鹤带着八哥它们来到了大弈魔界，她将八哥它们都放了出来。

    从灵鹤空间出来之后，八哥打量着周围的环境，有些惊讶地说道：“这里不是大弈魔界吗？怎么一点魔气都没有了？”

    八哥本以为这里和琉璃剑宗的魔窟，还有之前的魔族大陆一样，都是充斥着浓郁的魔气，可是没想到，这里竟然天气晴朗，阳光明媚，它可是连一丁点的魔气都没有感觉到。

    小鹤开口说道：“这肯定主人将这里的魔气给吞噬了！”

    “嗯！”

    八哥微微点头。

    就在此时，八哥感觉到一股股强大的灵识，扫在它的身上，这些灵识，都是准帝级别的灵识。

    当时逃回这大弈魔界里面的伪魔族数量很多，其中有很多修为达到了准帝级别的伪魔族，这些准帝级别的伪魔族，数量超过三千个。

    方尘利用降魔咒，将它们体内的魔气和魔毒分离之后，他们就陷入沉睡了。

    本来方尘还打算看一下这些伪魔族，还能不能培养，然后收纳到荒盟之中，可是经过小草和八哥实践，这些家伙即便体内的魔族和魔毒被洗干净了，他们的骨子里面，甚至是灵魂，都已经成魔了，他们打心底里认为自己的大弈魔界的一份子，永远都是魔族的奴隶。

    这种根深蒂固的认知，已经无法再改变的，因此，方尘也没打算把这些伪魔族留下来了，这些伪魔族，在方尘的眼里，现在可是不可多得的资源，毕竟现在蛮荒世界的灵气，几乎都被那一道巨大的空间裂缝吸走了，想要获得灵气，只能从这些被封印的魔族和伪魔族身上吸取了。

    方尘将八哥它们派遣到这大弈魔界里面来，就是想要让八哥他们杀死大弈魔界里面的伪魔族，从而将这些伪魔族的能量给吸收了。

    虽然八哥无法吸收帝之源力，但是它遭受到强大攻击的时候，体内的封印还是会被解开的。

    “好多准帝级别的伪魔族！”

    当八哥也展开灵识，扫描周围的环境之后，顿时被大弈魔界内的那些准帝级别的伪魔族数量震惊了。

    混沌噬心虫开口对八哥说道：“花爷，这里面的准帝级的伪魔族数量太多了，我们能搞定吗？”

    八哥的目光落在混沌噬心虫的身上，开口说道：“有小星在，应该不成问题！”

    八哥知道混沌魔星藤的实力很强大，它现在的修为也达到了准帝境界，一般的准帝强者，在混沌魔星藤面前，简直就是垃圾。

    “嗯！”

    混沌噬心虫微微点头，开口说道：“既然如此，那我们就开干吧！”

    “杀！”

    八哥一声怒吼，身体顿时变成一只翼展超过千丈的黑色巨鸟，朝着那些伪魔族冲去。

    混沌噬心虫没有恢复本体，而是保持人形状态，冲向前方。

    混沌魔星藤的身体化作一道黑光，飞到天空上，体积迅速变大，犹如一团巨大的黑色云朵一样，从天而降，漫天的藤蔓，将那些伪魔族缠住。

    即便是那些准帝级别的伪魔族，被混沌魔星藤缠住之后，也无法挣脱，他们都感觉到混沌魔星藤上传来强大的吞噬之力，不断吞噬他们的能量。

 第2027章 混沌魔星藤的超强战力

    这些伪魔族的眼中露出恐惧之色，他们因为体内的魔气和魔毒被抽离，导致实力下降很多，很多准帝级别的伪魔族，都感觉到身体乏力，仿佛是大病一场，此刻再面对强大的混沌魔星藤，根本毫无招架之力。

    混沌魔星藤的实力极为强大，即便是这些处于巅峰时期的伪魔族，在面对混沌魔星藤的时候，也难以抵挡，更别说现在他们体内的魔气和魔毒被抽离之后的状态了。

    “啊啊啊……放开我！”

    那些被混沌魔星藤缠住的伪魔族，惨叫连连，不断挣扎，可是他们根本无法从混沌魔星藤的缠绕下挣扎出来。

    “哈哈哈，小星，好样的！”

    看到这情况，八哥忍不住夸奖起来，混沌魔星藤自己的战斗力，比数百个准帝还要强大，它在战场上的覆盖面积实在太大了。

    在这种战场上，混沌魔星藤的能力真的是太强了，只要被它卷住的准帝强者，除了自爆之外，根本没有其他脱困的手段。

    一些准帝级的伪魔族，用尽全力挣扎无果之后，感觉到了深深地绝望，最后他们只能选择自爆。

    “轰！”

    一团巨大的火光出现，强大的能量顿时将混沌魔星藤的藤条撕裂。

    “嘶嘶……”

    混沌魔星藤也感觉到疼痛，藤条不断摆动起来，那巨大的火光出现之后，恐怖的冲击波，朝着周围扩散，很多修为低的准魔族，在这恐怖的冲击波下，顿时灰飞烟灭。

    巨大的火光冲天而起，形成了一朵巨大的蘑菇云，直冲天际。

    下一刻，混沌魔星藤被炸断的藤蔓，迅速飞回到断口处，与端口接续在一起，但是那些体积比较小的藤蔓碎片，飞回来的速度就没有那么快了。

    尽管这准帝级的伪魔族自爆威力极强，但是对混沌魔星藤造成的伤害有限，这些伪魔族自爆之后，体内的帝之源力逸散开来。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤抖动身体，那些藤蔓表面，浮现出大量红色的噬神印记，一股强大的吞噬之力传出，那些飘荡在虚空上的帝之源力，疯狂涌向混沌魔星藤。

    随着时间的推移，越来越多被混沌魔星藤缠住的伪魔族，都选择自爆。

    “快走！”

    那些没有被混沌魔星藤的伪魔族，看到混沌魔星藤的威力之后，脸色骤变，不敢恋战。

    看到这情况之后，八哥眼神微微一凝，他知道如果让这些伪魔族逃出大弈魔界之后，他们想要再杀死这些伪魔族就麻烦了。

    他立刻给混沌魔星藤下令，说道：“小星，去将大弈魔界的入口堵住，不能放走任何一个伪魔族！”

    听到了八哥的命令之后，混沌魔星藤没有任何犹豫，它那庞大的身体冲向大弈魔界的出口，然后将大弈魔界的出口堵住了。

    “很好！”

    看到混沌魔星藤顺利将大弈魔界出口堵住了，八哥很振奋，忍不住夸奖起来。

    “可恶！”

    那些伪魔族看到出口被堵住，都非常愤怒，也都非常绝望。

    他们知道自己被杀，只是迟早的问题，毕竟大弈魔界的大帝和其他的魔族都被杀光了，对方的实力太强大了，他们根本无法抵挡，他们最后肯定会被全部杀光的。

    不过，混沌魔星藤堵住了入口之后，它的身体活动就受限制了，但是它一点都不在乎。

    八哥对混沌魔星藤说道：“小星，你就在这里把出口堵住，抓住那些伪魔族，会将它们留给你的！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤立刻抖动身体，回应八哥。

    “杀！”

    “杀！”

    八哥和混沌噬心虫，开始在大弈魔界之中与那些伪魔族厮杀起来了。

    虽然这些伪魔族的数量众多，但是八哥和混沌噬心虫却毫不畏惧，因为它们的实力，在准帝强者之中，已经属于顶级水准了。

    “来来来，都往花爷我身上招呼！”

    八哥非常狂妄，对着那些伪魔族叫嚣，那些伪魔族也很生气，纷纷施展强大的手段攻击八哥。

    “轰轰轰……”

    一道道强横的攻击不断落在八哥的身上，爆发出一阵阵恐怖的能量波动，八哥那庞大的身躯，也被这强大的攻击轰得在天空上不断翻滚，鸟毛漫天飞舞。

    “啊啊啊……爽……”

    八哥痛苦的声音和痛快的声音在天空之中回荡，这些强大的攻击，落在他的身上之后，都会帮助它将体内的封印冲开，当体内的封印被破开之后，它体内的力量也就不断提升。

    混沌噬心虫虽然没有恢复本体，但是它的身体很强横，速度很快，手中的极道帝兵在它的手中，爆发出强大的力量，将一个个对手身体撕裂。

    当那些对手的身体被撕碎之后，混沌噬心虫便张开嘴巴，将这些对手的尸体撕碎。

    八哥不需要吞噬那些对手的能量，它将那些对手重创之后，就将那些准帝级的伪魔族，送到了混沌魔星藤跟前，给混沌魔星藤当养料。

    此刻，方尘来到了佛土，方尘将各大种族的核心成员，都召唤到了吞天塔第一层空间内。

    这些各大种族的核心成员看到方尘，表情依旧激动不已。

    “见过浮仙大帝！”

    在场的人都对方尘微微鞠躬行礼，此刻大家心中的心情都很激动，他们这个时代，终于出现了一位大帝强者。

    在方尘没有成为大帝之前，大家心里都认为，想要在他们这个时代成为大帝，几乎是不可能的事情，然而，方尘却用实际行动证明，在他们这个时代，一样可以成为大帝强者。

    而且，方尘在还没有成为大帝之前，就已经可以斩杀真正的大帝强者了。

    如今方尘成为大帝，大家都很想知道，方尘的实力如今达到何等境界。

    各大种族的代表，目光都落在方尘的身上，此刻大家的心中都感慨不已，在这些人之中，只有少部分的人之前与方尘接触过，冥族的修士和方尘接触最少，只有冥皇和方尘接触过。

    而神族，精灵族，和精灵族与方尘接触过的人就比较多了。

 第2028章 天竺城的畅所欲言

    方尘当年在魔族大陆，救了火璃准帝之后，被空间风暴卷到了神族大陆，在神族大陆待过一段时间，也进入过神族大陆的禁地之中修炼，接触过不少神族。

    而精灵族就比较多了，当年精灵族面临魔族的进攻，精灵女皇向天元学宫求助，最后方尘在天元学宫的组织下，前往精灵大陆，在精灵大陆与精灵族的强者一起抗击魔族，凭借着天魔散和噬魔圣器，将魔族击溃，最后魔族退出了精灵大陆。

    而妖族这边，方尘接触最多的就是龙族了，当年他刚刚成为圣人，来到南海，与南海龙族产生交集，最后出手帮助龙族。

    而龙族也帮过琉璃剑宗不少。

    在人族，与方尘有过交集的人也不少，最先与方尘产生交集的其他人族势力，是天符山，当年天一符圣做出了最英明的抉择，将他的儿子缥缈道主派遣到琉璃剑宗，长期驻扎在琉璃剑宗，帮助琉璃剑宗处理各种事务。

    后来，琉璃剑宗遭遇危难，天一符圣将瑶池圣地的明月圣人，引荐给琉璃剑宗，明月圣人来到琉璃剑宗，镇守琉璃剑宗，后来方尘通过明月圣人，逐渐与瑶池圣地的人交好。

    再后来，方尘前往圣土，与北冥宗的人发生交集，大家和睦相处，互助互利。

    到了圣土之后，方尘就遇到了紫薇圣人他们，从圣土回来之后，方尘才与混沌圣地的人接触……

    在场的修士之中，那些曾经与方尘有过交集的人，此刻脑海之中，都不禁浮现出当年自己与方尘相处时的种种画面。

    此刻大家心中都感慨万分，很多人都没想到，当初那个与自己并肩作战的人，如今已经成为了大帝。

    灵心宫主，混沌圣主岳沧澜，还有瑶池圣主李清瑶这些人，他们的目光落在方尘的身上，心里都感觉到很欣慰，他们都非常看好方尘，如今方尘不负众望，终于成为大帝，他们在心里为方尘感到高兴。

    方尘的目光在在场的人身上缓缓扫过，开口说道：“诸位道友，今日我将大家聚集到此，是有很重要的事情和大家说的，大家在此地听到的消息，出去之后，就不要再和其他的人说了，当然，如果大家想要将这消息转告他人，必须满足一个条件，那就是对方的修为要达到准帝境界！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，大家都点头回应。

    他看着大家说道：“诸位道友，我首先要和大家说的就是，大劫的来历，还有何为大劫！”

    “大劫的来历？”

    听到方尘的话之后，大家眼眸一亮。

    尽管在场的众人，都已经知道现在是大劫降临的期间，虽然他们暂时还很安全，躲过了之前那空间裂缝的诱惑和血色旋涡的收割，但是大家心里都很清楚，如今大劫还没有彻底过去，也不知道接下来，还有什么样的事情会发生，大家也都不知道大劫到底为何会出现。

    如今，方尘竟然准备告诉他们，这大劫的起因。

    此刻，所有人的目光都落在方尘的身上。

    方尘开口缓缓说道：“这大劫的起因，与我们蛮荒世界的本源有关，太古时期，也就是一亿多年前，我们这个世界的本源，产生了自我意识！”

    以上的话，方尘非常轻松地就说了出来，他本以为自己会受到天地法则的影响，却没想到竟然如此顺利。

    “奇怪了，天湖禁地也被金泉海淹没了，我在琉璃塔的空间里面，想要和花花说一些秘密，却被天地法则干扰了，可是在这里，却没有受到天地法则干扰？”

    方尘心里觉得有些惊讶。

    “什么？我们的世界本源？产生了自我意识？”

    众人听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘微微点头，继续说道：“我们之前所说的天地意志，便是这个世界的意识，当然，也有人将之称为天道意志，都同指一样东西，那便是蛮荒世界的本源意识！”

    众人静静的看着方尘，此刻大家脸上那震惊的表情，依旧没有消失。

    方尘继续说道：“天地意志出现之后，它觉得我们这个世界的修炼者，度过天劫之后，飞升仙界，对它而言，是一个重大损失，因此，它切断了飞升通道，阻止修士飞升！”

    “什么？飞升通道，竟然是被天地意志阻断的？”

    听到这里，大家再次被震惊。

    方尘点点头，继续说道：“蛮荒世界出现天地意志后，天地意志想要让蛮荒世界变得更大，可是后来它发现，在蛮荒世界内的修士，依旧不断吞噬这个世界的力量，导致这个世界成长速度极为缓慢，于是便对这个世界的修士动手了，于是，太古时期的那些修士激烈反抗，在与天地意志斗争的过程之中，导致世界几乎崩溃，无数修士陨落，而天地意志也遭受重创，最后陷入沉睡……”

    众人听到方尘的话之后，心中都无比震惊，在此之前，大家都知道上古时期，天地发生巨变，在这个世界上的修士，遭受了毁灭性的打击，险些导致这个世界上的修行之路断绝，可是大家都不知道太古时期到底发生了什么事情。

    如今，当它们得知太古之气那一场天地巨变的罪魁祸首竟然是蛮荒世界的本源意识之后，心里在震惊之余，也都极为愤怒。

    大家没想到天地意志，竟然会如此残忍，视生命为草芥，竟然想要屠戮众生。

    大家心里也很震惊，没想到上古时期的那些修士，实力竟然如此强大，竟然可以将天地意志重创。

    而当大家得知第二次大劫的时候，远古天庭率领天庭众多强者，险些将天地意志摧毁的时候，魔族反叛，最终导致远古天庭覆灭，都愤怒不已。

    “这魔族太可恨了！”

    “没想到啊，魔族竟然是天地意志的走狗！”

    “该死的魔族，当年若不是他们背叛，天庭肯定将天道意志给灭了！”

    此刻，大家都忍不住骂了起来。

    方尘看着怒气冲天的众人，开口说道：“如今我们所经历的，便是史上的第三次大劫，现在的种种征兆已经预示着天地意志即将醒来，而且这一次的天地意志，极有可能已经痊愈！”

    “天地意志痊愈了？”

    大家听到方尘的话之后，都很震惊，第二次大劫的时候，远古天庭的实力，比他们这个时代的实力要强大很多，毕竟远古天庭的实力，可是发展到了巅峰，将整个世界的资源都集中起来，各大种族之间，都非常和睦，没有任何内耗，而且大帝强者也有很多。

 第2029章 那些大帝还没死

    而他们现在这个时代，虽说荒盟成立了，但是荒盟成立的时间还不足千年，他们的实力，与远古时期的天庭相比，差距实在太大了。

    第二次大劫，乃是天地意志在远古天庭的逼迫下发动的，它险些失败，最终策反了魔族之后才成功。

    第二次大劫与第一次大劫之间只是间隔了三千多万年而已。

    如今，他们此次的大劫，距离上一次的大劫，足足有七千多万年的时间，天地意志沉睡了这么久，在此期间，它都不知道吞噬了多少能量，痊愈苏醒，也不是没有可能。

    此次的大劫，是天地意志主动发起的。

    想到这里，众人的表情都变得凝重起来。

    他们的实力这么弱，而且大劫还是天地意志主动发起的，此次大劫，他们凶多吉少。

    看到大家脸上那阴沉的表情，方尘知道不能打击众人的士气，他脸上露出一丝微笑，说道：“诸位道友，莫要沮丧，抵抗天地意志，并非只是依靠现在聚集在蛮荒大陆的这些人，我们还有其他的道友！”

    “还有其他道友？”

    听到方尘的话之后，众人眼眸之中出现了一抹亮光，仿佛是看到了希望一般。

    方尘点点头，说道：“是的，圣土深处，还有着很多修士，当年那些成为大帝的强者，他们受到了来自圣土深处的召唤，一去不返，但是那些人之中，有很多人还没死！”

    “他们还没死？”

    “这怎么可能？”

    “这都过去了多长时间了？”

    “即便是最后的玄黄大帝，至今也有十万多年了，有谁可以活这么长时间？”

    “难道那些大帝，也打碎大帝印记，自我封印了？”

    众人都脸上都露出震惊之色，抬头看着方尘。

    方尘脸上带着笑意，说道：“成为大帝之后，会受到来自圣土的神秘召唤，而这神秘召唤，来自终焉之地！”

    “什么是终焉之地？”

    冥皇忍不住开口对方尘问道。

    方尘笑着说道：“终焉之地，乃是第二次大劫之后，天地意志为了限制这个世界的大帝强者创造出的一片特殊的空间，当有大帝强者出现之后，终焉之地就会对那些大帝强者发起召唤，让那些大帝强者进入终焉之地，然后在终焉之地，将那些大帝杀死！”

    “太可恶了！”

    听到此处，又有很多人忍不住骂了起来。

    看到大家气得咬牙切齿的样子，方尘开口说道：“终焉之地虽然危险，但是却是危险与机遇并存，并非所有的大帝进入终焉之地都会死，也有很多大帝强者活了下来，终焉之地的帝之源力和仙灵之气都非常浓郁，在终焉之地，那些大帝的修为可以迅速提升，可以利用那里面的仙灵之气，突破桎梏，成为半仙强者！”

    “这么多年来，那些进入了终焉之地的大帝，他们一直都在准备着对付天地意志的事情，所以我们并不是孤军奋战，在终焉之地，我们还有很多道友！”

    方尘的声音，在众人的耳边回响。

    “太好了！”

    听到这消息之后，之前脸色沉闷的众人，脸上也露出了笑意，总算是看到了光芒。

    灵心宫主看着方尘，开口问道：“方尘道友，这些信息你是如何得知的？是突破大帝境界之后就知道的吗？”

    所有人的目光都再次落在方尘的身上，大家也都很想知道，方尘是如何得知这些信息的，毕竟这么多年来，蛮荒世界出现的大帝强者很多，可是并没有哪位大帝强者将这些信息公布于众。

    方尘看着灵心宫主，开口说道：“宫主，此消息，乃是我们琉璃剑宗的琉璃天帝前辈告诉我的！”

    “琉璃天帝？”

    听到方尘的话之后，灵心宫主和大伙都愣了一下。

    方尘点点头，说道：“不错，就是天帝，天帝便是终焉之地，对那些修为达到了半仙强者的尊称，我们琉璃剑宗的琉璃前辈，一万多年前，进入圣土深处，然后进入终焉之地，一路过关斩将，最终成为了半仙强者，此消息，是他在一万多年前，就在终焉之地，与其他强者一起将琉璃塔送回来的，这么多年来，琉璃塔一直都释放着特殊的波动，之前我没有成为大帝，根本无法感觉到这特殊的波动！”

    “当我成为大帝之后，我才感应到这特殊的波动，进入到琉璃塔之中，激活了琉璃前辈留下的灵魂印记，他才将在终焉之地发生的秘密告诉我！”

    “原来如此！”

    众人听到方尘的话之后，都恍然大悟，对于方尘所说的这些话，他们深信不疑。

    看到大家逐渐恢复信心，方尘继续说道：“琉璃前辈他们想尽一切办法，除了将以上的消息传回之外，还专门带回来了一门特殊的功法，此功法据说是星辰宗的始祖星辰天帝创造出来的，名为星辰引，琉璃前辈让我将这门功法传出去，让大家都修炼！”

    “星辰宗的创始者？”

    “星辰天帝？”

    “我们星辰宗的星辰老祖，竟然还活着？”

    “我们的老祖竟然也成为半仙强者了？”

    众人听到方尘的话之后，都很震惊，特别是星辰宗的修士，他们都以为星辰老祖早就陨落了，可没想到，他们的星辰老祖，不但没死，而且还成为天帝了。

    此刻，星辰宗的修士，都振奋不已。

    灵心宫主开口对方尘问道：“方尘，那些前辈耗费如此大的精力，将这星辰引传回来，这星辰引功法，到底有何特殊？”

    大家都看着方尘，他们也很想知道这星辰引秘法，到底有何功效。

    方尘开口说道：“这星辰引功法，修炼之后，可以改善自身的灵魂和肉身，虽然我还没有开始修炼，但是以我之见，这星辰引功法，对于修炼者的实力而言，并无太大的提升，但是琉璃前辈他们却说，只要我们修炼了星辰引，到时候，我们前往终焉之地的时候，他们便可以根据我们身上散发出来的特殊波动，感应到我们的存在，提前截住我们，从而将我们带到天外天之中！”

    当方尘说出天外天的时候，他自己也愣了一下，没想到在这里，他竟然连天外天都可以轻松说出来。

 第2030章 这星辰引有问题

    他抬头朝着头顶的金泉海看了一眼，在心里暗暗想道：“看来，这金泉海的海水，是可以阻挡天地意志的感知啊！”

    “天外天？”

    “这天外天又是什么地方？”

    “是啊，这天外天，是什么地方呀！”

    众人听到方尘说出天外天三个字之后，都很疑惑。

    方尘缓过神来，开口说道：“这天外天，乃是那些前辈开辟出来的一个特殊空间，在那个空间之中，可以躲避天地意志的感知，在天外天里面，应该还生活着很多修士，只要我们躲进天外天之中，就有办法压制来自终焉之地的召唤！”

    方尘轻轻松松就将这些秘密给说了出来，当初在琉璃塔之中，方尘本来想告诉八哥的，可是却遭受了天地法则的压制，根本无法将这些秘密说出来。

    “怎么会这样？”

    方尘在心里嘀咕着，现在金泉海的海水，也将琉璃剑宗淹没了，不过，琉璃剑宗的金泉海，海水深度，根本无法与天竺城的海水深度相比。

    “可能是这里的海水深度比琉璃剑宗的海水深度更深，也有可能这里的金莲更多，也有可能是其他的原因！”

    方尘在心里暗暗想道。

    虽然他现在无法弄清楚这到底是怎么回事，但是在天竺城这地方，可以躲避天地法则的感知，这让方尘振奋不已。

    这也就意味着，在这里，他可以将那些高深的秘法留下来，让大家观看，即便是那些顶级的修炼秘法也可以轻松展示，不会被天地法则抹除和破坏。

    “可以躲避天地意志感知的空间？”

    听到方尘的话之后，大家再次被震惊了，他们没想到，那些前辈的实力竟然如此强大，可以开辟出一个如此特殊的空间。

    毕竟在大家看来，天地意志实在太强大了，几乎无孔不入，之前那些前辈，能开辟出一个遮蔽天地意志感知的空间，实在太厉害。

    方尘一挥手，一道光幕出现在众人的头顶，在这光幕上，浮现出大量的文字。

    方尘开口对众人说道：“这光幕上的文字，便是我得到的星辰引秘法，现在，我便将这星辰引，篆刻在这广场上，随后我还会篆刻到其他的地方，让大家修炼！”

    说完之后，方尘的身体飞到广场上空，对着广场下方轻轻压手，广场上方的光幕，顿时朝着广场落去，就像是一张轻薄的纱布一样，缓缓覆盖在广场上。

    但是这光幕在遇到广场上的人之后，却毫无阻碍地穿过了这些人，最终落在广场上的地板上。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    当光幕上的金色文字，触碰到广场的石板之后，顿时冒出一团团金色的火焰，当金色的火焰消散之后，石板上变出现了一个个金色的文字，这些文字被篆刻到了广场的石板上。

    在广场上的众人，此刻都纷纷从广场上飞了起来，他们来到广场上空，俯视着广场，看着被篆刻在广场上的星辰引秘法。

    这星辰引秘法的文字并不是很多，看起来好像很普通，但是灵心宫主她们看到星辰引之后，便感觉到这星辰引的不凡之处。

    “这星辰引太厉害了，无论什么级别的修士，竟然都可以修炼！”

    “是啊，即便是炼器境界的修士，竟然也可以修炼！”

    那些修士看到了星辰引之后，都忍不住感叹起来。

    很快，大家都将星辰引秘法记住了，一些人甚至忍不住开始修炼了。

    方尘开口对大家说道：“诸位道友，既然大家现在都记住了这星辰引，可以尝试修炼一下！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，大家都微微点头，然后开始尝试修炼星辰引秘法。

    而方尘也是闭上眼睛，开始修炼星辰引。

    修炼了一会儿之后，大家都纷纷睁开眼睛，眉头皱成了一团，只有极少数人还在坚持。

    这些停下来的人，是因为他们在修炼星辰引的过程之中，发现这星辰引很难修炼，他们只是修炼了一会儿，体内的气血就开始翻滚，体内的力量几乎要暴走。

    “这功法该不会有问题吧？”

    “是啊，刚才我在修炼星辰引的时候，差点走火入魔啊！”

    “浮仙大帝会不会搞错了？”

    大家都在心里传音交流着。

    虽然大家心里有疑惑，但是看到方尘和一些人都还在坚持修炼，因此大家都保持镇静，并没有当场就询问方尘。

    此刻，方尘，叶青瓷，灵心宫主，混沌圣主，瑶池圣主，太初圣主，玄武门宗主，北冥准帝，天一准帝，还有乾坤准帝这些人，也都在坚持着，他们这些人，都是人族势力的顶级强者。

    还有精灵女皇，神族女皇，冥皇，南海龙龟，东海龙王，西海龙王，北海龙王这些妖族强者。

    这些人加起来，只有一百多人。

    随着时间的推移，不断有人停止下来，这些人停下来之后，都是脸色潮红，因为在修炼这星辰引的过程之中，他们体内的气血都翻滚，气息变得紊乱，直到他们难以压制才停下来。

    一个时辰之后，所有的人都停下来了，只有方尘还在坚持。

    此刻，方尘体内的气血也是不断翻滚，一股强大的气息在他的身上散发出来，众人似乎听到方尘体内传出阵阵雷鸣之声。

    方尘身上的肌肉不断蠕动，血管一根根暴起，像是要爆炸一样。

    而戴在方尘左手上的浮仙戒，此刻不断震动，将一股股强大的能量灌入方尘体内。

    当初被方尘杀死的血狱魔帝，他的尸体还没有被彻底炼化，被方尘收进浮仙戒之中，这段时间以来，浮仙戒不断分解血狱魔帝的尸体，将一股股强大的力量反馈给方尘。

    此刻的方尘，体内的气血翻滚得很厉害，他也感觉到非常痛苦，不过有着浮仙戒反馈的能量帮助，他却能继续坚持下去。

    “这到底是怎么回事？”

    方尘心中震惊不已，他本以为这星辰引非常简单的，可是没想到修炼起来，竟然会这样，就连他都无法修炼成功的秘法，其他人就更加不用说了。

 第2031章 推演星辰引

    方尘心中很清楚，琉璃天帝他们费尽心思将这星辰引传回来，就是为了帮助到大家的，肯定希望大家都能将这星辰引功法修炼成功。

    “难道是功法出现问题了？”

    方尘在心里嘀咕着。

    他又继续修炼一段时间，体内的血气翻滚得更加厉害了，他感觉自己的身体快要爆炸了。

    “不行，这功法绝对有问题！”

    方尘在心里做出决定，然后停止修炼。

    当方尘停止修炼之后，体内那翻滚的血气，还有暴躁的力量都渐渐平息。

    方尘睁开眼睛，他的瞳孔都变成了红色。

    叶青瓷看到方尘这样子，立刻开口询问：“方尘，你没事吧？”

    方尘看着叶青瓷，微微摇头。

    叶青瓷对方尘问道：“方尘，刚才我们都修炼了这星辰引，可是在修炼的时候，体内的气血翻滚，内力乱窜，险些要走火入魔，你确定这星辰引真的没有问题吗？”

    方尘摇摇头，说道：“这个我也不知道，当初琉璃前辈将这星辰引传授给我，我还没有修炼过，现在我展示给大家的星辰引，和琉璃前辈传给我的星辰引是一模一样的，一字不差！”

    “可是，这星辰引根本无法修炼啊！”

    叶青瓷开口对方尘说道。

    此刻，其他的人也都没有开口，因为大家都知道，叶青瓷乃是方尘的道侣，她不但与方尘的关系密切，而且大家也都能感觉到，叶青瓷的修为不俗。

    现在有叶青瓷询问方尘，他们就在旁边等待着方尘的答案即可。

    方尘皱着眉头，说道：“有可能这星辰引，在琉璃前辈传授给我的过程之中，出现问题了，也有可能，是天地意志动了手脚！”

    “天地意志动了手脚？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷显得有些惊讶，她没想到方尘竟然把这锅都甩到了天地意志的身上去了。

    方尘点点头，说道：“是的，天地意志的能力，不是我们能揣测的，它可以抹掉这个世界上那些强大的功法，自然也有可能改变这星辰引！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，听方尘这么一说，她也觉得这个可能性极大。

    她对方尘问道：“现在我们该怎么办？这星辰引，很明显无法修炼！”

    方尘微微一笑，说道：“莫慌，大家先在此等候，先吟诵万佛战经，我闭关好好琢磨一下这星辰引，看看能不能把问题解决！”

    “嗯！”

    听到大家的话之后，众人都微微点头。

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，你也在这里和大家一起吟诵万佛战经吧，这万佛战经很神奇的，你跟着大家一起吟诵之后，就会感觉到它的奇妙之处了！这样吧，我带着大家吟诵一会儿，然后再去闭关也不迟，你就跟着我一起吟诵吧！”

    方尘知道叶青瓷没有吟诵过万佛战经，他现在也想带着叶青瓷一起吟诵。

    “好！”

    叶青瓷对方尘点点头，然后跟着方尘一起吟诵万佛战经。

    这可是方尘成为大帝之后，第一次吟诵万佛战经。

    当方尘开始吟诵万佛战经之后，方尘的声音，瞬间传遍了整个金泉海，他的声音在所有人的脑海之中响起。

    听到方尘的声音，大家顿时感觉到精神一震。

    “是战佛的声音！”

    “什么战佛？应该是浮仙大帝！”

    “他既是浮仙大帝，也是战佛！”

    “对对对！”

    那些修士都纷纷通过灵识交流，然后他们都跟着方尘的节奏一起念诵万佛战经。

    当大家跟着方尘一起吟诵万佛战经的时候，他们感觉到自己的灵魂感知，顿时提升了很多，这种提升的幅度，比没有方尘带领的时候强了百倍之多。

    如此强大的增幅，也让大家都感觉到震惊。

    在方尘没有成为大帝之前，他们即便跟着方尘念诵万佛战经，那增幅最多只有十倍，可是现在这增幅，竟然有百倍之多。

    “好强的增幅啊！”

    “这应该是浮仙大帝突破成为大帝之后带来的变化吧！”

    “应该就是如此了！”

    “没想到，浮仙大帝突破到大帝境界之后，带着我们吟诵万佛战经，竟然会有如此强的增幅！”

    大家都在心里暗暗感叹起来。

    当方尘念起万佛战经的时候，他感觉到自己的灵魂感知也提升了很多，而且周围那些金色的光点，也疯狂涌入到他的身体之中。

    即便方尘现在已经突破到了大帝境界，但是他依旧不知道，这些金色的光点就是传说中的信仰之力。

    方尘只知道，这些金色的光点，对他的身体和灵魂都大有益处。

    感觉到自己的身体变化之后，方尘忍不住在心里想道：“既然如此，我为何不一边带着大家吟诵万佛战经，一边在脑海之中推演星辰引秘法呢？”

    念及此处，方尘便在心里和叶青瓷传音：“青瓷，我就在这里开始推演星辰引秘法，你在身边护着我，莫要让其他人靠近！”

    “好的！”

    叶青瓷在心里回应道。

    随后，方尘便开始在脑海之中推演星辰引秘法了，他知道星辰天帝创造出的星辰引秘法，肯定是可以修炼的，可是现在出现了问题，他必须要尽快将星辰引秘法的问题解决。

    星辰引秘法的口诀，不断在方尘的脑海之中闪烁，在推演这秘法的时候，方尘的灵魂之力正在快速消耗，可是有着浮仙剑反馈的能量，还有那些信仰之力的加持，他的灵魂之力，像是泉水一样不断涌现，源源不绝。

    在方尘的带领下，所有在蛮荒大陆内的修士，都开始跟着方尘念万佛战经。

    在金泉海的海底，那些金色的泉眼越来越多，从这些金色泉眼之中，喷涌而出的金色泉水，也比之前更加迅猛。

    小草疯狂吸收金泉水的能量，不断扩展青草大阵的面积，小草的梦想就是，让青草大阵覆盖蛮荒之海，覆盖魔族大陆，精灵大陆，神族大陆，天人大陆，还有冥族大陆，甚至是忘仙岛和圣土也都全部覆盖。

    小草心里明白，如果它能将整个蛮荒世界覆盖的话，或许到时候大家就可以与天地意志抗衡了，因为在青草大阵之中厮杀，那些被杀死的魔族，能量都会被青草大阵吞噬，根本不会还于天地，如此一来，天地意志的力量就会越来越弱。

 第2032章 星空深处的巨人

    小草到现在也想不明白，为何方尘带领大家念诵万佛战经之后，大地上会出现金色的泉眼，它也尝试过用自己的根须，沿着金色的泉眼不断延伸下去，想要看看这金色的泉眼，到底来此何方。

    可是小草发现，这些金色的泉眼，竟然好像无底洞一样，它的根须根本无法抵达金色泉眼的最深处，越是靠近金色泉眼的深处，它的根须受到的阻力就越强。

    一年之后。

    方尘的身体猛地一震，他感觉到自己的意识，突破了某种极限，他的意识脱离了他的身体，飞出金泉海，朝着浩瀚的天空飞去，很快，他的意识便来到了一片浩瀚的星空之中。

    在这一片浩瀚的星空之中，方尘看到了无尽的星辰，他忽然发现，这些星辰，好像与自己体内的穴位很相似。

    在方尘的意识注视下，那些星辰便开始移动，它们在星空深处，形成了一尊巨人。

    在这一尊巨人的体内，有着一条条巨大的星河，这星河看起来，就是人体的脉络。

    看到这一幕之后，方尘震惊不已，没想到这些星辰，竟然会形成人体脉络。

    就在此时，一道强烈的金光，从星空深处降下，进入到了星辰巨人体内，那一道金光在星辰巨人体内，沿着那些星河游走，最终汇聚到星辰巨人丹田位置的一团巨大的星云之中。

    在外界，方尘的身体缓缓漂浮起来，直接飞出了金泉海。

    “怎么回事？”

    叶青瓷看到方尘的身体竟然自主飞出了金泉海，眼神微微一凝，俏脸上出现疑惑之色。

    她不敢有丝毫松懈，紧紧跟随着方尘一起飞出了金泉海，其他的强者，也都纷纷跟随者方尘和叶青瓷，飞出了金泉海，来到了金泉海上空。

    当方尘飞到金泉海上空后之后，悬浮在金泉海上空万丈虚空之上，周围的阳光都汇聚到方尘周围，然后被方尘吸收了。

    太阳，也是漫天星辰之中的一种，月亮也是。

    只不过，那些星辰，只不过是距离蛮荒世界太遥远了，在大家看来，他们只是微小的星辰而已。

    因此，阳光也是星辰之力的一种。

    太阳光被方尘吸收之后，按照星辰巨人体内那一股金光游走的方式，开始在方尘的体内游走。

    众人看到方尘此刻竟然自主吸收太阳光，都感觉到有些惊讶。

    吸收了太阳光之后，方尘身体周围的佛光也变得更加耀眼了。

    其他人不知道方尘的身体为何会出现这样的情况，但是他们都依旧念着万佛战经。

    此刻，方尘的意识，依旧停留在那一片浩瀚的星空之中，他甚至感觉不到自己身体内的情况。

    方尘的目光，落在那星辰巨人腹部的那一团星云之中。

    在这一团巨大的星云内，方尘看到了无数星辰闪烁。

    紧接着，越来越多的金光从星空深处射出来，进入到星辰巨人体内。

    在方尘的注视下，星辰巨人的身体开始发生变化，他的背后长出了羽翼，他体内的星河脉络，也延伸到了背后的羽翼之中。

    方尘体内的星辰之力，也跟随着星辰巨人体内的星辰之力游走。

    在外界，大家看到了方尘背后也出现了一对金色的羽翼，但是这金色的羽翼，看起来有些虚幻。

    随着时间的推移，星辰巨人不断变化，他从人族变成了天人族，然后再变成精灵族，神族，冥族，还有各种妖族，最后甚至变成了各种植物，而且变化的速度越来越快。

    方尘身体周围也出现了各种虚影，这些虚影，都是方尘体内的星辰之力幻化而成的。

    看到这情况之后，大家眼眸都微微一亮，大家知道，方尘之所以会出现这样的情况，肯定是领悟了什么。

    可是方尘却发现，无论星辰巨人如何变幻，他体内运转的功法，似乎都保持着稳定的规律，而他也抓住了这种稳定的规律，并且将这些变化篆刻到脑海之中。

    最后，星辰巨人消散，重新化作漫天星辰，飞到了星河之中。

    此时，在外界，方尘身体周围的虚空，也扭曲起来，出现无数星辰，化作了一片浩瀚的星空。

    紧接着，星空破碎，方尘的意识也被一股强大的力量撕裂。

    方尘感觉到灵魂深处传来剧烈的疼痛，他一个激灵，猛然惊醒，在方尘身体周围的那一片浩瀚的星空，也都瞬间消失。

    此刻，方尘感觉到自己体内的力量似乎提升了很多。

    他立刻用灵识检查了一遍自己的身体，感觉到自己的灵魂和肉身都变强了很多，气血也变得比之前更加强大了。

    方尘心中震惊，没想到自己的实力竟然会提升这么多。

    方尘脑海之中回忆起自己的意识在那一片星空之中看到的情景，脑海之中的星辰引秘法不断闪烁，然后在他的脑海之中自行排列。

    很快，之前那些星辰引秘法，便在方尘的脑海之中排列整齐了，但是这一次，在方尘脑海之中的星辰秘法，却比之前的多出了九个字。

    “竟然多了九个字？”

    方尘心中有些惊讶，他现在已经将星辰引融汇贯通了，他已经完全掌控了星辰引，他感觉到，此刻在他脑海之中的星辰引，乃是他自己创造出来的一样，他对这星辰引秘法的奥妙，了如指掌。

    “方尘，你没事吧？”

    就在方尘心里为这星辰引感到震惊的时候，叶青瓷的声音在他的脑海之中响起。

    方尘看向叶青瓷，微微一笑，说道：“我没事！”

    在说话的时候，方尘发现自己竟然漂浮在金泉海上空了，他忍不住对叶青瓷问道：“我怎么来到海面上了？”

    叶青瓷回答道：“你在修炼的时候，自己飞出来的，然后还吸收太阳光，身体周围幻化出个何种虚影……

    ”

    叶青瓷将方尘在顿悟之中产生的各种神奇的异象都告诉了方尘。

    “原来如此！”

    方尘微微点头，然后看向周围的人，然后又抬头看向天空，他隐隐间觉得，在那无尽的苍穹上，似乎有着一双眼睛盯着他，他开口说道：“诸位，我们下去吧！”

 第2033章 全新的星辰引

    “好！”

    众人点点头，然后跟着方尘一起回到了金泉海之中。

    方尘带着大家来到之前的那个广场上空，他低头看着自己之前篆刻在广场上的星辰引，缓缓挥手，金色的泉水翻滚，将广场上那些星辰引秘法都抹掉。

    众人不知道方尘为何要将星辰引秘法抹掉，就在大家感觉疑惑的时候，方尘再次出手，将最新的星辰引篆刻到广场上。

    做完之后，方尘开口对众人说道：“这是我最新领悟出来的星辰引秘法，现在可以修炼了，只是不知道，我这星辰引秘法，和星辰大帝创造出来的秘法，是不是一样的，我现在只是当心，大家修炼了现在的星辰引秘法之后，将来登天路的时候，还会不会被天外天的道友感应到！”

    听到方尘的话之后，大家的脸色也都变得凝重起来。

    灵心宫主开口对方尘说道：“方尘道友，之前你给的星辰引秘法，我们都尝试过修炼了，根本无法修炼成功，既然我们无法修炼成功，到时候若是我们真的前往终焉之地，天外天的道友，依旧也无法感应到我们呀！”

    “是的！”

    方尘微微点头，然后对大家说道：“不管那么多了，大家先试试现在的星辰引秘法，看看能不能修炼成功！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，大家都微微点头，然后开始查看广场上的星辰引秘法。

    “咦？这一次的秘法，竟然比之前的秘法多出了九个字？”

    很快，大家就发现这一次的星辰引秘法，和之前的不一样了。

    大家很快便将星辰引秘法记住了，然后开始修炼。

    当大家开始修炼星辰引秘法之后，感觉到周围有着一种神秘的力量涌入自己的身体之中，他们的身体，都缓缓浮向海面。

    “哗啦啦！”

    一道道身影从金泉海之中飞了起来，然后悬浮在金泉海上空，吸收阳光之力。

    其实，在大家吸收阳光之力的时候，还吸收着其他的星辰之力，但是太阳是距离他们最近，最大的星辰，因此大家吸收的星辰之力，大部分都是来自太阳。

    当阳光之力进入到大家体内的时候，大家顿时感觉到暖洋洋的，变得更加精神了。

    “成功了！”

    “哈哈，没想到，这一次，我竟然这么快便将星辰引秘法修炼成功了！”

    “是啊，我现在可以直接吸收阳光之力了！”

    大家都很激动，他们感觉到这一次的星辰引秘法，修炼起来太轻松了。

    “这星辰引秘法，真的是太神奇了，竟然可以和我之前修炼的功法同时运转，让我从外界吸收能量的速度更快了！”

    “我也是！”

    “太神奇，真不愧是天帝强者创造出来的功法！”

    感觉到星辰引秘法的神奇之后，大家都忍不住赞叹起来。

    看到大家都可以轻松将星辰引秘法修炼成功，方尘也感觉到很开心。

    他开口对众人说道：“诸位，还请大家将这星辰引秘法传授下去，让所有的人都修炼吧！”

    精灵女皇开口对方尘问道：“方尘道友，那些没有修行的凡人，我们要不要传授？”

    方尘眉头微微皱了一下，开口说道：“传，若是他们也能修炼的话，最好不过了！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷点头，然后各自散去，回去将星辰引秘法传授出去。

    方尘也带着琉璃剑宗的人，回到了琉璃剑宗，将星辰引秘法传授给琉璃剑宗的弟子。

    尽管现在蛮荒大陆大部分的区域都已经被金泉海淹没了，但是在金泉海的海面上，还是有很多没有被海水淹没的陆地，那些凡人，就生活在这些陆地和岛屿上。

    现在，这些陆地和岛屿上生活的，几乎都是凡人了。

    只有那些踏入到炼气境界的修士，才会进入到金泉海之中修炼。

    当大家将星辰引传授给那些凡人的时候，那些凡人竟然也是一学就会，仿佛这星辰引根本没有门槛一样。

    “太神奇了！”

    当众人将消息反馈给方尘之后，方尘也忍不住感叹起来。

    方尘带着叶青瓷，进入到那些凡人生活的陆地上，仔细观察那些凡人。

    经过仔细观察之后，叶青瓷发现修炼了星辰引秘法之后，那些凡人的身体素质也变强了很多，一些天赋好的凡人，竟然在体内修炼出了一种类似于真气的力量。

    这种类似于真气的力量，就是星辰之力。

    “方尘，这星辰引真的很神奇啊，竟然可以让这些凡人修炼出内力！”

    叶青瓷忍发现这些凡人的身体变化之后，非常惊讶。

    “是的，星辰引虽然无法吸收灵气，但是却可以吸收星辰之力，拥有了星辰之力后，这些凡人的实力也堪比炼气境界的修士了！”

    方尘也忍不住感叹起来。

    叶青瓷看着那些凡人，开口说道：“可是，那些练气境界的修士，也可以修炼星辰引，他们修炼了星辰引之后，吸收到的星辰之力，与自身体内的真气融合，变成了一种更加强大的融合真气，而那些只能修炼星辰之力的凡人，遇到了拥有融合真气的修炼者，依旧不是对方的对手！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道星辰引虽然可以让凡人没有门槛吸收星辰之力，但是这些修炼出星辰之力的凡人，他们没有灵根，根本无法吸收灵气。

    因此，在面对那些有灵根的修士，他们还是会被对方碾压的。

    方尘皱着眉头，沉吟道：“如果这些凡人，也可以吸收灵气的话，那就好了！”

    叶青瓷听到方尘的话之后，开口疏导：“凡人没有灵根，是无法吸收到灵气的！”

    方尘点点头，这事情他深有体会，他也是没有灵根的，虽然他能修炼，但是他却是依靠浮仙剑吸收能量才成为修士的。

    “或许，我能创造出一种可以让凡人也可以吸收灵气修炼的功法？”

    此刻，一个大胆的想法在方尘的脑海之中出现。

    方尘看着叶青瓷那吹弹可破的绝美脸蛋，笑着说道：“青瓷，你说我能不能创造出一种可以让凡人也能吸收灵气的方法？”

 第2034章 再遇冰晶独角虎

    “创造出凡人也能吸收灵气的秘法？”

    叶青瓷听到方尘的话之后，脸上露出惊讶之色，这种想法，不止方尘有，历史上很多天才绝艳的大能也有，可是一直以来，都没有人能成功。

    叶青瓷没想到，此刻方尘内心深处，竟然会萌生这样的想法。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“世事无绝对，若是能让大家也都成为修士，那么大量的凡人就可以从这一片世界之中，吸收更多的能量，这也就相当于，越来越多的人参与到截流的行动之中，也相当于众生一起抗天了！”

    叶青瓷看着方尘，说道：“你这想法是很美好的，可是这难度太大了，不过，你可以试一下！”

    叶青瓷没有劝说方尘，这事情，完全可以让方尘去尝试一下，只有去尝试过了，才知道能不能成功，若是能成功的话，最好不过，若是失败的话，顶多也就是浪费一些时间和经历而已。

    不过，叶青瓷心里也清楚，如今大劫降临，留给他们的时间不多了，她希望方尘不要把太多时间浪费在这上面。

    “好，谢谢你的支持！”

    方尘对叶青瓷微微一笑，他的目光落在前方的一座高大的山脉上，这一座山脉，乃是当年灵气复苏之前的那一场动荡之下形成的，最高的山峰，高度超越十万丈，直插苍穹，因此被中荒的修士命名为接天峰，而这座宏伟的山脉，则是称为连天山脉。

    连天山脉，现在可是蛮荒山脉之中最高大的山脉了。

    因为连天山脉实在太高大，在连天山脉三千丈之上的区域，成为了凡人的禁区，三千丈之上的空间压力强大，风暴肆虐，凡人若是敢逾越，必死无疑。

    如今能生活在连天山脉三千丈以上区域的生命，不是修士，便是实力强大的妖兽。

    可是，如今大部分生活在连天山脉上的妖兽，都已经下海了，因为这些年来，万佛战经的声音，几乎传遍整个蛮荒世界的角落，那些妖兽在万佛战经的日夜洗礼下，被感化，几乎都开了灵智。

    那些开了灵智的妖兽，也都跟着一起念诵万佛战经，修炼出来佛光，然后便入海，浸泡在金泉海之中，可以吸收到更加强大的灵力和佛力。

    方尘带着叶青瓷，直接来到了接天峰的最高处，在这里，方尘看到了一只体型巨大的冰晶独角虎，此刻这冰晶独角虎，正趴在山顶上呼呼大睡。

    方尘发现这只冰晶独角虎的独角周围，虚空微微扭曲，有着无数神秘的符文隐现。

    这只冰晶独角虎拥有着准帝级别的修为。

    此刻，这只冰晶独角虎还没有感应到方尘和叶青瓷的到来。

    因为方尘和叶青瓷，此刻都收敛自身的气息，这冰晶独角虎根本感应不到。

    “还睡？”

    方尘看着眼前这只冰晶独角虎，开口说了一声。

    这冰晶独角虎一个激灵，顿时从睡梦之中惊醒过来，当它看到方尘和叶青瓷之后，立刻匍匐在地上，对方尘开口说道：“玄晶拜见大帝！”

    这只冰晶独角虎，乃是当年方尘在中荒叶家的地盘里面遇到的，这是一只变异的冰晶独角虎，当时叶家的人正在抓捕它，却被方尘遇到了，然后出手将它救了下来。

    当年方尘救下这只冰晶独角虎之后，将它丢给混沌噬心虫教养。

    如今这么多年过去了，方尘没想到当年那只小老虎，竟然成长到了准帝境界。

    方尘看着冰晶独角虎，开口说道：“这些年你过得可好？”

    冰晶独角虎立刻回应道：“好，非常好，若不是大帝当年救我，我恐怕已经落入叶家歹人之手，肯定不会有今日这般修为！”

    冰晶独角虎一脸感激地看着方尘。

    这冰晶独角虎待在这接天峰上已经很长时间了，它乃是冰寒属性的妖兽，这接天峰上的温度寒冷，这样的环境它非常喜欢。

    方尘看着冰晶独角虎，开口问道：“你怎么跑到这山峰上睡觉呢？”

    方尘知道，当金泉海出现之后，很多妖兽，都跟着他念万佛战经，然后就跑到了金泉海之中修炼了，因为跟着他念诵万佛战经，在金泉海之中吸收能量的速度更快。

    冰晶独角虎开口说道：“回禀大帝，我也曾经跟着你念过万佛战经，但是我却无法和其他的妖兽一样修炼出佛光，当我突破到准帝境界之后，我就感觉到一种神秘的召唤感，那神秘的召唤感，将我吸引到这里来，然后我就一直在这里修炼了，我在这里修炼的时候，会进入到一种神奇的梦境之中，当我醒来之后，我的实力就会提升很多了！”

    听到冰晶独角虎的话之后，方尘眼神微微一凝，眼前这冰晶独角虎的遭遇，让他不禁想起了云老他们。

    云老他们是被雷劈了之后，就进入到一种神秘的梦境之中，他们在做梦的时候，会疯狂吸收周围的能量，效率比他们自己修炼高了很多，云老他们每一次入梦醒来，实力都会提升很多。

    眼前这冰晶独角虎的情况，和云老他们好像是一样的。

    现在云老他们消失了，方尘也不知道他们去了何处，尽管方尘现在依旧可以通过那熬药老农进入到那片神奇的竹林之中看到云老他们，可是他在那一片神奇的竹林之中，却无法与云老他们交流，云老他们根本感觉不到方尘的存在。

    虽然方尘也想弄清楚这到底是怎么回事，但是一直以来他都没有任何头绪。

    如今，眼前这只冰晶独角虎，竟然也出现了和云老他们类似的情况，让方尘感觉到有些惊讶。

    方尘对冰晶独角虎问道：“你可曾经被雷劈过？当然，渡劫时候被劈的不算！”

    冰晶独角虎点点头，说道：“有的，我小时候，经常被雷劈，一共被劈了九次！”

    “被劈了九次？”

    方尘愣了一下，没想到这冰晶独角虎竟然如此凄惨，足足被雷劈了九次。

    “是的！”

    冰晶独角虎点点头，说道：“每一次我都险些被劈死，每一次我都会在生死之间挣扎，但是我最终熬了过来，每一次我熬过来之后，身体素质都会变得比之前更加强大！”

 第2035章 闭关参悟功法

    “真可怜！”

    听到冰晶独角虎的话之后，叶青瓷也忍不住感叹起来。

    方尘盯着冰晶独角虎，他知道这冰晶独角虎是变异体，他开口对冰晶独角虎说道：“你的身体之所以会发生变异，看来应该与这些劈你的天雷分不开！”

    这只冰晶独角虎变异之后，拥有冰雷双属性体质。

    “是的！我被劈了之后，身体就发生了变异，修为提升的速度也比之前更加强大了！可是，这老天爷为何要劈我啊？”

    冰晶独角虎显得有些疑惑，想不明白老天爷为何要追着它劈。

    方尘看着冰晶独角虎，问道：“你刚才说，你在这里修炼，会进入到那神奇的梦境之中是吗？”

    “是的！”

    冰晶独角虎微微点头，那毛茸茸的头颅，看起来真的很可爱。

    方尘继续问道：“那你去其他地方修炼的话，会不会进入到那神奇的梦境之中？”

    冰晶独角虎摇头说道：“不会！”

    方尘眼神一凝，沉吟道：“如此说来，那就是这个地方有特殊之处了！”

    “是的！”

    冰晶独角虎猛地点头，它也不知道为何会出现这样的情况，它对方尘说道：“大帝，你可知道我这到底是怎么回事？”

    在冰晶独角虎看来，方尘如今成为大帝了，有可能可以看出这里的不凡之处。

    方尘施展轮回眼，朝着周围的空间看了一会儿，然后又朝着天空深处看去，他发现这里的空间道纹，密度比其他地方的空间道纹要小很多，在这里的空间压迫之力，比山脚下的空间压迫之力还要小。

    在接天峰周围的空间道纹，数量稀少，似乎是受到了某种神秘法则的影响，但方尘也只能看到这些而已，他也不知道接天峰周围的空间道纹，为何会如此稀少。

    他将视线从天空收回，然后对冰晶独角虎说道：“我也看不清楚这里为何会这样，我只是看到这接天峰周围的空间道纹，比其他地方的空间道纹要少很多！”

    “哎！”

    冰晶独角虎无奈叹息一声，它没想到作为大帝的方尘，竟然都弄不清楚这秘密。

    方尘对冰晶独角虎说道：“本来我打算来这山顶闭关的，没想到你在这儿，既然如此，那我们便重新找个地方吧！”

    “大帝，你要在这里修炼的话，那我将地方腾给你！”

    冰晶独角虎立刻对方尘说道。

    方尘对冰晶独角虎摆手说道：“不必，去了其他地方，你就无法进入到那神奇的梦境之中了，而我闭关，去什么地方都没有什么影响的！”

    “不用，我已经在这里修炼很长时间了，估计很长时间内都无法入梦了，我想去其他的地方逛逛！”

    冰晶独角虎说完，准备转身离开。

    方尘心里明白，这冰晶独角虎肯定是想要将地方腾出来给他的。

    他对冰晶独角虎说道：“冰晶独角虎，你就留下来吧，我们走了！”

    说完之后，方尘便带着叶青瓷离开了。

    离开接天峰之后，方尘带着叶青瓷，回到了琉璃剑宗，他将吞天塔祭出。

    “轰隆隆！”

    吞天塔化作一座高达万丈的巨塔，落在琉璃剑宗之中，散发出一股强大的威压。

    因为现在琉璃剑宗也被金泉海覆盖了，水深达到了千丈，有的地方甚至超过了三千丈。

    琉璃塔的塔身，有一千五百丈淹没在金泉海之中。

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，我现在准备闭关参悟功法了，你是跟我进去，还是留在外面？”

    “跟你进去吧，从现在开始，我会一直跟在你的身边，守护你！”

    叶青瓷面带微笑地对方尘说道，这些年，她因为修炼的原因，错过了很多事情，比如讨伐魔族，那么重要的场面，她也想参与，可惜当时她还在第九秘境之中闯关，无法前往。

    如今，她已经闯过了第九秘境之中的第九到道关卡，具备了冲击大帝境界的资格，可是她知道冲击大帝境界，需要很多的帝之源力，多以她想把这个机会先让给火璃准帝。

    对于很多准帝强者而言，突破到大帝境界有两大难点，第一大难点，就是要积累足够的帝之源力，第二个难点，就是扛过大帝劫。

    现在他们有着青草大阵，渡过大帝劫应该不是难事。

    “哈哈，谢谢了！”

    方尘对叶青瓷笑了笑，然后带着叶青瓷进入到了吞天塔第九层空间内。

    进入到吞天塔第九层空间之后，叶青瓷看到了很多极道帝兵。

    这些极道帝兵，都是方尘收进这里面，让混沌噬心虫吃的，可是混沌噬心虫还没有将这些极道帝兵吃完。

    “好多极道帝兵啊！”

    看到这些极道帝兵之后，叶青瓷眼眸微微一亮。

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“这些极道帝兵，很多都是我从魔族手中得到的，你可以过去看看有没有合适的，有的话，就拿去用！”

    “好！”

    叶青瓷点点头，但是她并不着急去看那些极道帝兵。

    方尘对叶青瓷说道：“我准备闭关参悟功法了！”

    “好，你赶紧参悟吧，我就在这里等你！”

    叶青瓷面的微笑地对方尘说道。

    方尘对叶青瓷微微一笑，然后飞到了第九层空间的虚空之中，闭上眼睛，开始参悟功法。

    这一次，方尘的目标，就是创造出一种不需要灵根也可以吸收灵气的功法。

    现在方尘修炼的浮仙诀，虽然威力很强大，吞噬能量的能力很强，但是一般人根本无法修炼。

    在成为大帝的时候，方尘就想要创造出一套成体系的功法，流传下去，就像是混沌圣地的混沌大帝一样，他将自己创造的混沌诀留下来，让混沌圣地的人修炼。

    除了混沌诀之外，混沌大帝也留下了很多强大的秘法。

    方尘知道天道意志即将醒来，当天道意志真正醒来之后，真正的大劫才会降临，那个时候，必定会生灵涂炭，他们这些修为强大的修士，肯定会冲到最前面。

    即便方尘有浮仙剑在手，他也难以保证自己能活下去，毕竟这一次他要面对的敌人，不再是普通的生命，而是天地意志。

    天地意志的实力到底强大到何等境界，他难以揣测。

    因此，方尘打算在天地意志觉醒之前，将自己的道统传下去。

 第2036章 大范围收集功法

    方尘闭上眼睛，在脑海之中沉思起来。

    方尘心里清楚，想要创造出让凡人也能修炼的功法，那就必须弄清楚，凡人与那些修仙者之间的区别。

    两者之间的区别，就是在于灵根。

    修仙者拥有灵根，所以才能感应到灵气的存在，最终吸收到灵气。

    而凡人，他们没有灵根。

    “其实，若是我创造出一种让凡人能修炼出灵根的功法，那就可以解决这个问题了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他睁开眼睛，然后对叶青瓷给灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有妖族的各大首领传讯：“诸位道友，我现在打算创造出一种可以让凡人也修炼的功法，我需要大量的功法秘典，希望大家可以帮我收集一下！”

    “创造出一种可以让凡人也修炼的功法？”

    大家听到方尘的传音之后，都感觉到有些惊讶，他们没想到方尘竟然会有如此想法。

    “是的，劳烦大家了！”

    方尘在心里回应道。

    “好的，我们会竭尽全力帮你收集各种功法的！”

    众人的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    随后，灵心宫主，精灵女皇，神族女皇，冥皇，还有妖族各大强者，都将命令传达下去，让大家帮忙收集功法。

    方尘打算吸收前人的经验，集众家所长，看看能不能创造出一种可以让大家都能吸收灵气的功法。

    三日之后，八哥的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，你在哪儿呢？”

    方尘听到八哥的声音之后，通过七彩通灵剑符回应道：“我在琉璃剑宗，在吞天塔里面，准备闭关，有什么事儿吗？”

    “没有，我们已经将那大弈魔界里面的伪魔族全部都杀光了，小星和迟幽的实力头提升了很多，不过遗憾的是，他们都没有达到大成准帝境界！”

    八哥的声音在方尘的脑海响起。

    “他们没有达到大成准帝境界，那你呢？”

    方尘在心里回应道。

    “我也没有！”

    八哥立刻回应道。

    一会儿之后，小鹤的声音在方尘脑海响起：“主人，我们已经回到琉璃剑宗了，我们就在吞天塔外面，你将我们收进去吧！”

    听到小鹤的声音之后，方尘将灵识透过吞天塔，扫了一下外面的情况，顿时就发现了小鹤，他控制着吞天塔，将小鹤收进第九层空间之中。

    小鹤进入到吞天塔之后，立刻将八哥它们都放了出来。

    当方尘看到八哥和混沌噬心虫，还有混沌魔星藤的时候，感觉到他们的气息比之前更加强大了，体内的气血如虹，特别是混沌魔星藤，虽然它此刻依旧保持着迷你状态，但是方尘却能看到它身上那类似菌丝一样细小的藤蔓上，各种符文，比之前更加密集了。

    “见过主人，见过青瓷姑娘！”

    混沌噬心虫立刻对方尘和叶青瓷行礼。

    八哥也飞到叶青瓷面前，对叶青瓷行礼，尊敬地说道：“青瓷姑娘，好久不见！”

    叶青瓷也对八哥微微点头，说道：“好久不见！”

    方尘看着八哥，面带微笑地说道：“花花，你回来得正好，我有事情要你帮忙！”

    “什么事情？”

    八哥有些疑惑地对方尘问道。

    方尘说道：“之前我从琉璃前辈那里得到的星辰引，大家都无法修炼，后来我闭关参悟，终于将这问题解决了，现在所有的人都能轻松将星辰引秘法修炼成功，有了星辰引秘法，大家都可以吸收星辰之力了，这星辰之力和强大，可以和我们体内的真气，圣力，甚至是帝之源力融合在一起，使得我们的实力变得更加强大，因此，我现在想要创造出一种可以让那些没有灵根的修士，也可以吸收灵气的功法！”

    “创造出可以让凡人也能修炼的功法？”

    八哥听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘对八哥微微点头。

    八哥看着方尘，说道：“方尘啊，虽然我承认你是一个天才，但是这事情，实在太难了，如今大劫已经降临了，我希望你不要把宝贵的时间浪费在这方面！”

    方尘微微一笑，说道：“不会浪费太多时间的，十年，若是十年内我无法创造出这样的功法，那我就不会再浪费时间了！”

    “十年？好像也不多！可是，我想不明白，你为何要创造这样的功法，意义何在？”

    八哥点点头，它知道现在方尘的寿元已经大幅增长了，十年的寿元，应该问题不大，而且它相信十年时间，那天地意志应该还不会苏醒。

    八哥还是想不明白，方尘为何会出现这样的想法。

    方尘对八哥说道：“如果那些凡人也可以吸收灵气，那么这个世界的能量，就会被这些生命截留，不让这些能量融入天地之中，凡人若是真的能吸收灵气，成为修仙者，那么他们的寿元也会延长，如此一来，也能暂缓世界本源壮大的速度！”

    “这，好像有点道理！”

    八哥愣了一下，没想到方尘竟然是这样的想法。

    虽然凡人的实力弱小，但是凡人的数量实在太多了，积少成多，而且他们的寿命也会延长，带来的效果肯定会极为可观的。

    八哥本来还是有些排斥的，可是现在心里却不再抗拒，它开口对方尘说道：“你要我如何帮你？”

    方尘对八哥说道：“我已经让大家帮我收集各大种族的基础功法了，我想要研究这些基础功法，看看能不能从这些基础功法上找到突破口，这些基础功法的数量很庞大，所以我需要你来帮忙！”

    方尘知道八哥有分身术，虽然八哥的分身术在战斗方面，发挥不了太大的作用，但是在看书方面，八哥的分身术，的确很强大。

    “行！”

    八哥点点头，然后对方尘说道：“那些功法呢？”

    方尘笑了笑，说道：“那些功法还没有送来，你和迟幽先修炼一下星辰引吧！”

    说完之后，方尘一挥手，一道光幕出现，在那光幕上，显现出大量的文字，这些文字，便是星辰引的修炼方法。

 第2037章 太阳之力破封印

    八哥和混沌噬心虫将功法记住之后，准备开始修炼。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“这星辰引，到外面修炼的效果比较好，可以吸收太阳的光芒！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后方尘便将它和混沌噬心虫送出了吞天塔。

    离开吞天塔之后，八哥和混沌噬心虫，就在吞天塔的塔顶上开始修炼。

    当八哥开始修炼之后，在他身体周围的阳光，顿时涌入到它的身体之中，它感觉到一股暖洋洋的力量进入到它的身体之中。

    这能量进入到它的身体后，被它体内的封印吸收了，然后大量的道纹，从它体内的封印上脱落，一股股强大的力量，顿时在八哥的体内涌现，让八哥顿时精神一震。

    “咦？”

    八哥愣了一下，它没想到被它吸收到体内的阳光之力，竟然可以帮助他破开体内的封印阵纹。

    “这星辰引也太厉害了吧？没想到这太阳之力，竟然也可以帮助我破除体内的封印！”

    八哥顿时振奋不已，然后它恢复本体，身体化作一只翼展超过千丈的黑色巨鸟，那毒辣的阳光照射在它那黑漆漆的羽毛上，全部都被它吸收了。

    恢复本体状态之后，八哥的身体面积扩大了，所以它吸收阳光的能量也顿时增加了很多，它感觉到一股股强大的灼热能量，不断涌入到它的身体之中。

    在这灼热的能量帮助下，八哥体内的封印阵纹，不断被冲破，他体内不断涌现出强大的力量。

    “爽，实在太爽了！”

    八哥忍不住感叹起来。

    此刻，混沌噬心虫也将星辰引秘法修炼成功了，当太阳光的力量进入到他的身体之后，他顿时感觉到身体暖洋洋的，而且他发现太阳光的力量，与他体内的血脉之力，还有帝之源力都能融合到一起，让他体内的力量变得更加强大。

    “这星辰引好神奇呀！”

    混沌噬心虫忍不住感叹起来。

    就在此时，八哥的声音在混沌噬心虫的脑海之中响起：“迟幽，你恢复本体吧，身体的面积越大，照射在身上的阳光就越多，吸收的阳光之力就越庞大！”

    “好！”

    听到八哥的话之后，混沌噬心虫在心里回应一声，然后它也恢复本体。

    此刻，混沌噬心虫的身体长度，已经超过了一万丈，它的身体表面，有着无数的符文，其中有很多符文是红色的，这些红色的符文，乃是弑神诀。

    随着混沌噬心虫的实力不断提升，当初方尘篆刻在它身上的噬神印记，现在也发生了很大的变化，这些噬神印记，看起来更加复杂，散发出来的道韵也比之前更加强大了。

    恢复本体之后，混沌噬心虫感觉到自己吸收星辰之力的速度更快了，一股股强大的灼热力量，不断涌入他的身体之中。

    他引导着这股强大的灼热力量，在体内游走，最终汇入到它的本命灵珠之中，他的本命灵珠吸收了这些星辰之力后，顿时散发出强烈的光芒，在本命灵珠表面，形成了大量金色的道纹。

    “好舒服！”

    混沌噬心虫也忍不住呻吟起来，他没想到这星辰引，竟然如此强大。

    此刻，无论是在琉璃剑宗，还是在蛮荒大陆的其他地方，大家都是一边吟诵着万佛战经，一边修炼星辰引，在修炼星辰引的同时，他们也修炼原来的功法，这三者之间，毫无冲突。

    在金泉海上，那些修士，一个个都盘坐在海面上的那些金莲的叶片上修炼，在这种情况下，他们不但可以吸收海水之中蕴涵的能量，也能吸收到星辰之力。

    在众多修士一起修炼星辰引的情况下，那些洒向蛮荒大陆的阳光，都被众多修士吸收了。

    在吸收了星辰之力后，蛮荒大陆的修士，吸收其他能量的速度也更快了。

    星辰引，仿佛具有一种化腐朽为神奇的力量，让大家的能力得到全面提升。

    三日之后，灵心宫主她们，将方尘需要的功法，都纷纷送到了吞天塔之中。

    方尘给八哥传讯，说道：“花花，那些功法都被送来了，麻烦你进来帮忙吧！”

    “知道了！”

    听到方尘的话之后，八哥身体猛地一抖，大量黑色的羽毛从它的身上脱落。

    “哗啦啦！”

    那些黑色的羽毛，像是枯黄的树叶一般，不断从八哥的身上掉落，然后化作一只只黑色的八哥，在天空上汇聚在一起，形成巨大的鸟群，虽然在八哥的身上脱落了很多黑色的羽毛，但是八哥身上的羽毛看上去，好像是一根都没少。

    八哥和方尘传音道：“方尘，你把我的这些分身收进去吧，让它们在里面看书，我就在这外面修炼星辰引吧，这星辰引实在是太厉害了！”

    “行！”

    方尘回应一声，然后便将八哥的那些分身，都收进吞天塔之中。

    此刻，在吞天塔内，那些被送来的功法，像是漫天星辰一样，漂浮在吞天塔的第九层空间上。

    那些黑色的八哥，顿时朝着那些功法飞去，开始查看那些功法。

    看着铺天盖地的黑色八哥，叶青瓷忍不住感叹起来：“花道友这分身术，还真的是厉害啊！”

    尽管叶青瓷现在的实力已经变得很强大了，但是在这方面，她也是望尘莫及。

    方尘点点头，说道：“正所谓术业有专攻，我们的战斗力虽然强大，但是在某方面的能力上，还是无法与它们相比的！”

    八哥擅长分身术，而且它至少是远古时期的生物，体内有着无数强大的神秘封印，即便到现在，八哥体内的神秘封印，还没有被彻底解开。

    方尘也不知道八哥体内的神秘封印，到底会到什么等级才会彻底解封。

    在吞天塔外面，八哥依旧不断抖动身体，那些从它身上脱落的羽毛，似乎无穷无尽一样。

    一年之后，八哥的那些分身，终于将大家送来的功法都看完了，它对方尘说道：“方尘，把我收进吞天塔吧，可以收工了！”

    说完之后，八哥控制着身体恢复到正常大小。

    “好！”

    方尘回应一声，然后将八哥收进吞天塔的第九层空间内，而混沌噬心虫，则是继续保持着本体形态，漂浮在吞天塔上空，疯狂吸收阳光之力。

 第2038章 脑海中的神秘画面

    当八哥进入到通天塔的第九层空间之后，它的身体立刻变大，那些分身化作一道道黑光，钻进它的身体之中。

    因为分身实在是太多了，足足耗费了一炷香，八哥才将那些分身回收完毕，此刻，那些分身之中承载的功法，都在八哥的脑海之中涌现。

    八哥对方尘说道：“可以了！”

    方尘直接飞到八哥面前，然后闭上眼睛，八哥用嘴巴在方尘的眉心啄了起来，它每啄一下，方尘都感觉到有一股庞大的信息涌入到他的脑海之中。

    八哥连续啄了一百多下，才将脑海之中庞大的信息，全部都传给了方尘。

    好在方尘现在已经是大帝境界，灵魂无比强大，否则根本不可能在如此短的时间内，接受如此庞大的信息。

    接受完这些功法之后，方尘便开始闭上眼睛，整理消化这些功法了。

    此刻，在方尘的脑海之中，这些功法快速闪烁，这个过程，是方尘不断筛选，将那些没有参考价值的功法剔除。

    三个月后，方尘就完成了第一次筛选，剔除了九成九的功法，剩下的功法，都是具有一定参考价值的功法。

    在这些功法之中，有很多都是那些修为达到了大帝境界的强者创造出来的，这些大帝强者，也都曾经和方尘一样，想要创造出可以让凡人也吸收灵气修炼的功法来，可惜最终这些人都没有成功。

    有很多大帝强者认为，那些凡人并不是没有灵根，而是他们体内的灵根真的是太弱了，根本无法被激活。

    这就好比随便在地面上捡起一块石头，那石头里面都蕴含着金子，只不普通的石头，金子的含量太低了，根本不具备提炼价值，根本无法与那些含金量高的金矿相比。

    如果将凡人比喻成普通的石头，那些拥有灵根的修士，就是那些含矿量高的矿石，一些天材，甚至本身就是一块纯度极高的金子。

    看到这些大帝强者的假设，方尘脑海之中灵光一闪，说道：“既然大家体内都有灵根，那我创造出一种可以让大家体内灵根变大变强的功法，让大家支持以恒地修炼，最终他们体内的灵根就能觉醒了，如此一来，也算是一种不错的选择了！”

    找到了思路之后，方尘便开始推演。

    推演功法，会消耗大量的灵魂之力，别说是大帝强者，即便是天帝也难以长时间支撑。

    可是现在方尘的浮仙戒之中，还有这血狱魔帝的尸体，他在推演这些功法的时候，浮仙戒源源不绝地将能量反馈给他。

    随着时间的推移，灵魂之力消耗的速度越来越快，即便是浮仙剑反馈的能量，也跟不上消耗的速度了。

    而且，在推演功法的过程之中，方尘的脑海之中，竟然浮现出了一些奇怪的画面，在这些画面之中，他看到了灵心宫主，也看到了岳沧澜，还有李清瑶，在他脑海之中的岳沧澜和李清瑶，都非常年轻。

    “怎么回事？”

    方尘停止推演，缓缓睁开眼睛，他没想到自己脑海之中，为何会出现这样的画面。

    “怎么了？”

    一直守护在方尘身边的叶青瓷，看到方尘睁开眼睛之后，忍不住问道。

    方尘开口对叶青瓷说道：“我刚才在推演功法的时候，脑海之中浮现出了一些奇怪的画面，在这些画面之中，我看到了灵心宫主，还有岳沧澜和李清瑶前辈，岳沧澜和李清瑶前辈看起来好年轻！”

    叶青瓷听到方尘的话之后，心里也感觉到有些惊讶。

    她对方尘问道：“这好端端的，为何会出现这样的情况？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道啊！”

    “那要不要找古虞前辈看看？”

    叶青瓷有些担心地对方尘说道。

    方尘想了想，然后说道：“去吧，找古虞前辈看看！”

    虽然方尘在炼丹上有着极高的天赋，但是他在医术上，还是无法和古虞准帝相比的。

    随后，方尘带着叶青瓷，来到了长生谷。

    得知方尘来了长生谷，古虞准帝和青元准帝，率领着长生谷其他的准帝强者，都出来迎接方尘。

    “见过方尘长老！”

    “见过青瓷姑娘！”

    古虞准帝，青元准帝，还有其他的准帝都纷纷对方尘和叶青瓷行礼。

    方尘没想到古虞准帝他们竟然会弄出这么大的阵仗，他笑着对古虞准帝说道：“古虞前辈，怎么搞这么大的阵仗？你赶紧让大家都回去抓紧时间修炼吧！”

    “好好好！”

    古虞准帝猛地点头，然后对其他的准帝说道：“听到了没有？都赶紧给我回去修炼！”

    “是！”

    那些准帝强者听到古虞准帝的话之后，都立刻回应，然后就转身离开了，现场就剩下了古虞准帝和青元准帝了。

    方尘对古虞准帝说道：“古虞前辈，我刚才在修炼的时候，脑海之中出现了很多特殊的画面，这些画面有天元学宫的灵心宫主，也有白心长老，还有混沌圣地岳沧澜前辈以及瑶池圣地李清瑶前辈的身影，其中岳沧澜前辈和李清瑶前辈看起来好年轻，除此之外，那些画面之中，还有很多模糊的人影，我看不清楚他们的容貌……”

    听完方尘的描述之后，古虞准帝和青元准帝也都显得有些惊讶。

    叶青瓷开口对古虞准帝说道：“古虞前辈，麻烦你帮方尘看看吧！”

    古虞准帝点点头，说道：“行，方尘长老，你放松身体，让我检查一下你的身体！”

    方尘微微点头，深深地吸了一口气之后，放松自己的身体。

    古虞准帝来到方尘面前，然后施展秘法查看方尘的身体，在查看方尘的身体时，古虞准帝心中震惊不已，因为他感觉到方尘体内的威压要强大，身体太强横，那气血简直如同汪洋大海那样旺盛。

    检查完方尘的身体之后，古虞准帝闭上眼睛盘坐许久，然后才睁开眼睛。

    方尘和叶青瓷，还有青元圣人都看着古虞准帝。

    古虞准帝看向方尘，开口说道：“方尘长老，若是我没看错的话，这些出现在你脑海之中的画面，应该是你之前的记忆！”

 第2039章 太阳的结界

    “我之前的记忆？”

    听到古虞准帝的话之后，方尘脸上露出震惊之色，他没想到这些画面，竟然会是自己以前的记忆。

    他对古虞准帝说道：“既然是我以前的记忆，为何我一点印象都没有？”

    古虞准帝开口说道：“这些记忆，有可能是你在天元学宫之中的记忆！”

    “我在天元学宫的记忆？”

    方尘愣了一下，然后说道：“若是如此的话，那岳沧澜前辈和李清瑶前辈又如何解释？当年我进入到天元学宫的时候，他们肯定不在天元学宫啊！”

    古虞准帝微微点头，皱着眉头，说道：“这个我就不知道了，我现在敢肯定，这些画面，就是你以前的记忆，我也不知道你为何会记不起这些记忆了，有可能你受伤之后，灵魂受创，导致你忘记了这些记忆，而现在因为你的灵魂变得更加强大了，这些被遗忘的记忆，才慢慢恢复！”

    方尘开口对古虞准帝问道：“古虞前辈，那有没有什么方法，让我彻底恢复这些记忆？”

    古虞准帝摇摇头，说道：“没有，唯一的方法，只能依靠你自己，随着你的修为不断提升，灵魂不断变强，这些丢失的记忆，有可能会慢慢恢复，也有可能只是恢复一点，对了，你也可以去找灵心宫主，白灵长老，还有岳沧澜和李清瑶道友了解一下！”

    “好的！”

    方尘点点头，对古虞准帝微微行礼，说道：“多谢古虞前辈了！”

    古虞准帝笑了笑，连忙还礼，说道：“举手之劳而已，方尘长老不必客气！”

    “既然如此，那我就不打搅前辈了！”

    方尘对古虞准帝和青元准帝微微行礼，叶青瓷也跟着方尘一起对这两位前辈行礼。

    古虞准帝和青元准帝，微微还礼，然后亲自送方尘和叶青瓷离开长生谷。

    离开长生谷之后，叶青瓷对方尘问道：“方尘，我们现在要去找灵心宫主和岳沧澜前辈他们吗？”

    方尘摇摇头，说道：“不了，我现在还算是先修炼吧，将功法搞出来再说！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，说道：“那我们回去原来的地方继续修炼吧！”

    方尘微微皱着眉头，说道：“不用了，我得换一个地方修炼了！”

    “换一个地方？”

    叶青瓷微微一愣，然后问道：“那你想去何处？”

    方尘抬头朝着天空望去，落在刺眼的太阳上，然后再看向那天空深处，看到了大量的星辰。

    他开口说道：“去那星空之中吧！”

    方尘知道，现在他只能用浮仙剑来攻击那些星辰，吞噬那些星辰的力量才能快速恢复灵魂之力。

    蛮荒世界很大，地面上有着陆地，但是浩瀚的星空之中，还有很多星辰，一些星辰之中，也生活着很多生命。

    在蛮荒世界的星空之中，太阳不止一颗，众人晚上看到的那些星辰，大部分都是太阳，只不过它们距离大家距离太遥远了而已，导致大家在晚上看到的只是一个光点而已。

    叶青瓷抬头朝着天空看去，眼眸之中有淡淡的蓝色光芒闪烁，她的寂灭仙瞳，现在已经彻底恢复，而且也比之前变得更加强大了，即便现在是白天，有着阳光照射，但是她依旧可以看到浩瀚的星空深处。

    叶青瓷知道星空深处非常危险，她不想跟着方尘一起去，免得给方尘添麻烦，她对方尘说道：“方尘，那星空深处很危险，你小心点！”

    “好！”

    方尘点点头，然后将浮仙剑召唤出来，手持浮仙剑，冲天而起。

    方尘直接朝着天空的太阳飞去，方尘飞行的速度很快，太阳在他的视野之中，不断变大。

    当他靠近太阳之后，顿时感觉到照射在身上的阳光变得更加猛烈了，即便是方尘，也感觉到皮肤出现了灼痛感。

    “这太阳之力好强！”

    方尘在心里暗暗震惊，他知道，如果自己继续靠近这太阳，肯定会被太阳之力伤害到的，他本以为自己的修为达到了大帝境界，就可以靠近太阳，却没想到这太阳之力竟然如此厉害。

    方尘将星辰引秘法运转到极致，如今他距离太阳的距离很近，吸收的太阳之力也比他在蛮荒大陆上吸收的强很多。

    方尘背对着太阳，转身看向蛮荒大陆，他看到了一片浩瀚的大陆，在这一片浩瀚的大陆，他看到了一片金色的海洋，他知道那一片金色的海洋之下，就是蛮荒大陆。

    如今，金色海洋已经将蛮荒大陆彻底覆盖了，在金色海洋周围，是一片赤红的大地，方尘知道，这一片赤红的大地，如今都是裸露的岩石，之前覆盖在这些岩石上面的泥土，植被，还有海水，都被那一道巨大的空间裂缝吞噬了。

    方尘朝着圣土的方向望去，他依旧是看到了一片赤红的大地，更深处的地方，被一层厚厚的云雾遮住了，即便是方尘的修为达到了大帝境界，也无法在如此远的距离下，看穿那些云雾。

    方尘转身，看向太阳，手持浮仙剑，继续朝着太阳飞去，他想要看看这太阳的力量到底有多强，他也想看看现在他的身体极限，已经达到了何种程度。

    在飞向太阳的过程之中，浮仙剑周围浮现出无数的星辰光点，然后疯狂吞噬阳光的力量，一股股灼热的能量涌入方尘的身体之中，帮助方尘抵消那太阳之力带来的伤害。

    一会儿之后，方尘感觉到了一股无形的力量挡在他面前，他眼神一凝，运转轮回眼，发现挡在他面前的无形力量，竟然是由无数的神秘符文形成的，这些符文散发出来的威压很强。

    方尘没想到这太阳，竟然还有如此强大的结界保护，他知道眼前这一道结界，乃是太阳自己形成的一种保护手段，毕竟在自然界，就算是那些灵竹，都有护体灵光，更别说太阳这种神奇的星辰了。

    方尘握着浮仙剑，轻轻地在眼前这一道太阳的结界上划了一下。

 第2040章 星辰引，灵气诀，浮仙诀

    当浮仙剑从这结界划过的时候，结界顿时出现了一道口子，这结界表面的数十层结界，顿时被划破了。

    大量的道纹从结界上脱落，然后被浮仙剑吸收了，一股强大的灼热力量，顿时从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时感觉到精神一震。

    方尘看着眼前的强大结界，心里正在想着，既然天地意志想要将这个世界的修士和其他的生命杀死，它完全可以将太阳摧毁，只要将太阳摧毁了，这个世界上很多的生命都会死掉。

    在方尘看来，天地意志的实力如此强大，它应该可以轻松将太阳摧毁的，可是它并没有这样做。

    方尘也知道眼前这颗太阳对于蛮荒世界的生命而言，非常重要。

    方尘继续挥舞浮仙剑，破开了眼前的结界，他想要试一下，自己到底能不能直接进入到太阳的核心。

    很快，在浮仙剑的帮助下，方尘将太阳最外围的结界破开了。

    当方尘将太阳最外围的结界破开之后，他发现结界背后的太阳之力，比之前更加强大了。

    这些太阳之力作用在方尘的身上，方尘感觉到自己的身体都快要燃烧起来了，浮仙剑此刻也吸收到了更加精纯的太阳之力，从浮仙剑上涌入到方尘体内的能量，也比之前更庞大，更加精纯了。

    在这情况下，方尘也将星辰引运转到极致，他开始疯狂吞噬周围的太阳之力。

    “我完全可以在这里推演功法了，毕竟这里的太阳之力太强大了！”

    方尘在心里暗暗想到，他知道这太阳周围的结界，肯定不止一两层，他破开这些结界之后，距离太阳的核心越近，他吸收的能量也就越强大。

    一个时辰之后，方尘已经破开了十三层结界，这些结界，一层比一层强，进入到第十三层结界之后，方尘感觉到这里的太阳之力已经十分恐怖了，那些太阳光照射在他的身上，他的皮肤直接变成黑炭，如果没有浮仙剑的能量帮助，在这种情况下，他根本坚持不了多久。

    虽然这里的环境很恶劣，但是方尘并不害怕，反而显得兴奋起来，因为这种环境下，无论是他还是浮仙剑，都可以吸收到更庞大更精纯的太阳之力。

    被方尘直接吸收的太阳之力，直接转化成了星辰之力，然后与方尘自身修炼出来的能量融合在一起。

    而被浮仙剑吸收的太阳之力，通过浮仙剑转化之后，变成了一种灼热的特殊能量，这种特殊的能量，不但可以增强方尘的肉身血气和灵魂，而且还可以帮助方尘快速恢复伤势。

    方尘刚才只是想靠近太阳看一下情况而已，没想到这太阳，和他想象之中的不一样，竟然会有着如此多的强大结界保护起来。

    他开始在脑海之中，继续推演功法。

    当他推演功法的时候，各种功法，在他的脑海之中闪烁，随着时间的推移，这些功法在方尘脑海之中闪烁的速度越来越快，消耗的灵魂之力也越来越多。

    当灵魂之力消耗的速度跟不上的时候，方尘就握着浮仙剑，继续朝着太阳的核心靠近。

    方尘心里清楚，现在他的实力，如果一下子进入到太阳的核心，他有可能会被太阳直接烧成虚无，毕竟这太阳的力量太可怕。

    他如今只是大帝境界而已，连半仙境界都不到。

    “不知道那些半仙强者，甚至是神仙，有没有能力毁灭太阳！”

    方尘在心里暗暗想道。

    两年之后，在方尘脑海之中的功法，已经被他筛选，拆分，融合，补全，形成了一种全新的功法，这种功法的修炼门槛低级，被方尘取名为灵气诀。

    方尘自己修炼灵气诀，他发现自己创造出来的灵气诀吸收灵气的速度，虽然比不上浮仙诀，但是修炼门槛，却比浮仙诀低了很多，也比他之前所修炼的任何一种练气功法的门槛低。

    即便是那些杂灵根，应该也可以轻松将这灵气诀修炼成功。

    可是，在方尘看来，这种灵气诀的修炼门槛尽管已经很低了，但是那修炼门槛，还是比星辰引高很多。

    “难道真的不可以吗？”

    方尘现在感觉自己好像走进了一个死胡同一样。

    “不对，肯定会有办法的！”

    方尘闭上眼睛，让自己的灵识发散，他感觉到自己精神太紧张了，需要放松。

    一会儿之后，方尘缓缓睁开眼睛，开口说道：“之前我收集到的那些功法，都是围绕着灵根创造的，即便很多大能，他们创造出来的功法，都是想要让修炼者增强体内的灵根，从而达到修炼门槛！”

    “不对，没有灵根，应该也可以修炼的，比如星辰引，可是星辰引只能吸收星辰之力，却无法吸收灵气！”

    “星辰之力，灵气，其实，都是一种能量，但是星辰之力，比灵气低级一些，就好比灵气比圣力低级，威力根本比不上圣力！”

    “对了，星辰之力！”

    “我真傻，我直接将星辰引，与我刚才创造出来的灵气诀，然后再与浮仙诀融合在一起，应该就可以让普通人修炼了！”

    方尘脑海之中灵光一闪，出现了一个大胆的想法。

    他知道，星辰引可以让普通人吸收星辰之力，星辰之力可以不断滋润普通人的身体，使得他们的身体和灵魂都不断变强。

    当这些修炼者的灵魂和身体变强之后，应该就可以感应到灵气的存在了，比如方尘，虽然没有灵根，但他的灵魂和身体足够强大之后，他就可以感应到灵气的存在，即便不依靠浮仙剑，也可以从外界吸收灵气了。

    随后，方尘开始将星辰引和他融合各种基础功法创造出来的秘法，与浮仙诀融合在一起。

    在此之前，方尘的浮仙诀威力虽然强大，但是修炼门槛极高，别说普通人了，即便是那些修为强大的修士，也难以修炼。

    现在，有了他创造出来的那灵气诀，再加上修炼门槛极低的星辰引，方尘算是找到了将浮仙诀修炼门槛拉低的方法了。

    “哈哈，试试看！”

    方尘压抑着激动的心情，然后尝试着将这三种功法结合起来。

 第2041章 功法完成

    三年之后，方尘已经斩破了一百三十层的太阳结界了，在这三年时间里面，他疯狂吸收太阳之力，不断推演功法，在推的过程之中，方尘发现浮仙诀还是太强大了，一般的体质还是难以承受。

    最终，方尘将浮仙诀一分为九，他的浮仙诀，完整状态，可以吸收任何属性的能量，即便是魔气和魔毒也能轻松炼化。

    可是完整状态的浮仙诀太强大，除非对方也有浮仙剑这样的宝物帮助，否则身体根本无法承受那霸道的力量。

    因此，方尘将浮仙诀分成了九大属性。

    大部分的修炼者，他们在修炼的时候，都只会修炼一种属性的功法，然后在这一种属性上继续走下去，比如火璃准帝，他修炼的就是火属性功法。

    虽然也有一些双属性或者是多属性体质的人，比如那冰晶独角虎，它是变异体，拥有冰雷双属性体质，可以同时修炼两种属性的浮仙诀。

    还有的就是，那些多属性灵根的人，他们的灵根属性多，理论上也可以同时修炼多种属性的浮仙诀。

    但是，多属性灵根的人，他们的灵根属性虽然多，但是他们从外界吸收能量的速度有限，多管齐下的情况下，他们可能修炼一百年，也未必能筑基。

    理论上说，如果这些多属性灵根的修士，如果他们拥有漫长的寿命，日积月累，等他们的修为上来了，凭借多属性灵根的优势，在同等级的修士之中，几乎可以完全碾压对手。

    可惜，这些拥有多属性灵根的修士，在同等年龄情况下，修为都会远远低于那些单属性灵根的修士。

    将浮仙诀拆分之后，方尘发现如果只是修炼单属性的浮仙诀，根本无法炼化魔气和魔毒，只有九种属性的浮仙诀，才能将魔毒和魔气炼化。

    方尘还发现，单属性的浮仙诀，在吸收和炼化能力上，至少比完整的浮仙诀，弱上百倍。

    虽然被拆分的浮仙诀修炼效果下降了很多，但依旧比很多大帝的传承功法强大。

    “搞定了，接下来，回去找一些人试一下，看看效果如何！”

    方尘抬头面向太阳，尽管他已经破开了一百多层结界，但是他感觉到自己距离太阳的核心，还有很远的距离。

    他也知道以自己现在的实力，肯定无法接触到太阳的核心。

    他握着浮仙剑，转身破开那些结界，朝着外面飞出去。

    一个时辰后，方尘穿过太阳最外面的一层结界，回到了虚空之中，他朝着下方看去，发现金泉海的面积，与之前相比，又变大了很多。

    当方尘回到琉璃剑宗之后，在吞天塔的塔顶找到了叶青瓷，此刻的叶青瓷，正盘坐在吞天塔的塔顶上修炼，她的身体表面，有着一层淡淡的光芒闪烁，这光芒一会呈现出蓝色，一会呈现出金色，一会儿呈现出淡红色。

    三种颜色忽闪忽灭，互相交替。

    正在修炼的叶青瓷，似乎感觉到了方尘回来，缓缓睁开眼睛，方尘那高大的身影，顿时映入眼帘。

    “方尘，你回来了！”

    叶青瓷狂喜，立刻飞到方尘面前，扑到他的怀里。

    方尘紧紧抱着叶青瓷，她的身体很软，抱着很舒服，他深深地吸着叶青瓷身上散发出来的香味。

    叶青瓷也很享受被方尘抱着的感觉，两人抱了一会儿之后，叶青瓷抬头看着方尘，问道：“你创造出功法了吗？”

    方尘微微点头，说道：“功法倒是创造出来了，就是不知道具体效果如何，现在我准备找一些人来修炼一下！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，然后和方尘一起，来到了那些被金泉海包围的陆地上。

    如今想要找凡人，他们只能在陆地上找了，而这些生活在陆地上的凡人，若是想要进入金泉海，那就必须要修炼出佛光才行。

    在金泉海的陆地上，也有着琉璃剑宗的建立的势力存在，管理这些宗门势力的，至少也是元婴境界的修士。

    方尘来到了一个琉璃剑宗的一个堂口，将自己的目的告诉镇守这堂口的负责人，那负责人立刻按照方尘的吩咐，帮方尘找来了一万人。

    这一万人之中，有儿童，也有年过六旬的老者，可谓是男女老少皆有，这是方尘故意吩咐的，因为他想要看看各个年龄阶段的人，修炼浮仙诀的反应如何。

    随后，方尘便将浮仙诀传授给这些人。

    因为浮仙诀太强大，在没有吸收到灵气之前，这些人还不需要选择浮仙诀的属性。

    这些人得到方尘传授的浮仙诀之后，便开始修炼。

    因为有了星辰引垫底，这些人很快就上手了，一个月后，就有人成功吸收到了灵气，成为了一名练气境的修道者。

    “哈哈，我成功了，我吸收到灵气了！”

    这位成功吸收到灵气的，是一个只有十三岁的少年，他心中激动不已，因为他是没有灵根的，可是现在他修炼了方尘传授的浮仙诀之后，竟然吸收到了灵气，成为练气境界的修士了。

    “这家伙真的成功率！”

    “大帝真的是厉害！”

    “是啊，没想到大帝竟然如此厉害，创造了可以让凡人修炼的功法！”

    在这个堂口的其他修士，看到这一幕，都震惊不已。

    刚才方尘和他们说，要找一批人来修炼他最新创造出来的功法，而且这种功法，是可以让凡人吸收到灵气的特殊功法。

    他们刚才听到方尘的话时，都感觉到不可思议，心里也觉得这功法应该不可能会成功，毕竟这个天下，还没有谁能创造出可以让没有灵根的人可以吸收灵气修炼的功法。

    可是现在，方尘竟然成功了，一万多人，这些人都只是他们随机找来的，并没有特意筛选，可是现在这些人之中，竟然有一个人成功了。

    “或许，这个家伙只是运气好吧！”

    “是的，有可能是他误打误撞成功了！”

    那些琉璃剑宗的弟子，在心里暗暗想道。

    “成功了！”

    叶青瓷看到那位成功凝聚出真气的修炼者，眼眸微微一亮。

    方尘嘴角只是露出一丝微笑，尽管现在已经有人成功了，但是他知道还不是庆祝的时候，因为他现在不知道这个修炼成功的人，是不是特例。

 第2042章 一分为九

    很快，方尘心中的这种顾虑就消失了，一日之后，又有人成功吸收灵气，在体内凝练出真气了。

    随着时间的推移，越来越多的人成功吸收灵气，成为突破到炼气境修士。

    一年之后，在这一万个普通人之中，竟然有两成的人成为了炼气境的修士。

    “方尘，真的成功了，你太厉害了！”

    看到这情况之后，叶青瓷神情激动地和方尘说道，叶青瓷知道，这些凡人只是修炼了一年时间，就有两成的人成为了练气境的修士，这也就一味着，如果整个蛮荒大陆，各种种族的凡人，都修炼方尘的功法，那么这些凡人之中，至少会有两成的人成为修士。

    这两成的凡人成为修士之后，就会让蛮荒大陆的修士数量激增。

    而且，叶青瓷心里明白，随着时间的推移，这一万人之中，肯定还会有其他的人会成为真正修士。

    方尘微微皱眉，说道：“哎，可是这成功率还是太低了！”

    看到方尘叹气的样子，叶青瓷忍不住笑了起来，说道：“方尘，你可别不知道满足，这两成的比例已经很高了，整个蛮荒世界的凡人，数量众多，若是所有的凡人都修炼你的功法，他们之中，至少会有两成的人成为修士，积少成多，这两成的修士，可以吸收很多的能量了，而且，这些人只是修炼了一年而已，若是这一万人，持之以恒地修炼下去，他们之中肯定会有更多的人成为修士的，三成，甚至是四成都不成问题！”

    “嗯！”

    方点点头，他也知道，让整个世界的生命都成为修士，这是不可能的，毕竟无论在哪儿，底层的人都是会存在的，这一次他将星辰引和灵气诀融入到了浮仙诀之中，让本来修炼难度极高的浮仙诀，将门槛拉到了比以前那些普通的练气功法更低的程度，这也让他很满足了。

    如今，方尘也终于有了一套属于自己完整传承的功法了，这一套功法，从炼体，再到练气，然后到筑基，最后到大帝境界都有。

    浮仙诀被他按照金木水火土，风，雷，光明，黑暗九大属性，分为了九部，每一部单属性的功法，都是一部完整的帝经。

    在此之前，很多大帝强者创造出来的功法，修炼的门槛都很高，比如混沌大帝创造出来的混沌诀，想要将混沌诀修炼成功，就必须拥有混沌之体。

    而方尘的浮仙诀，在修炼门槛上，可以说是这个世界上，迄今为止最低的，没有之一。

    浮仙诀一旦推广开来，这个世界，就会有很多凡人可以成为修士。

    可是，虽然方尘的浮仙诀很强大，但是叶青瓷心里也有些担心，她对方尘说道：“方尘，如今大劫已至，蛮荒世界的灵气几乎都被空间裂缝吞噬了，也只有蛮荒大陆的灵气被锁住，没有被吸走，若是蛮荒大陆忽然间增加这么多的修士，蛮荒世界的灵气足够吗？”

    方尘点点头，说道：“放心吧，在短时间内，绝对会足够的！”

    “短时间内足够，那长时间呢？”

    叶青瓷忍不住对方尘问道。

    “长时间？”

    方尘忍不住笑了，她对叶青瓷说道：“你都说了，大劫已至，我还有必要考虑长时间的问题吗？现在摆在我们面前的只有两种选择，短时间内将蛮荒大陆上的综合实力提升上去，与天地意志决一死战，若是我们能战胜天地意志，蛮荒世界的各种秩序肯定会恢复正常，到时候灵气也会恢复，若是我们失败了，所有的问题也不需要再考虑了！”

    “嗯！”

    叶青瓷微微点头，她刚才把这个问题给忽略了，现在的情况，他们的确没得选了。

    方尘创造出了可以让凡人也修炼的功法，这功法的威力很强大，如果让那些修为强大的修士也跟着修炼的话，那些修士的实力肯定也会变得更加强大。

    可是，叶青瓷并不知道，其他的修士，能不能修炼方尘创造出来的功法，因为在很多情况下，因为大家以前修炼的功法，功法运转的路线都不尽相同，若是贸然修炼其他的功法，运功的路线不同，轻则会受伤，重则走火入魔。

    还有就是不同的功法，一般吸收能量的属性也一样，最终导致体内的会出现两种不同属性的能量，然后不同属性的能量，会在体内发生冲突。

    叶青瓷对方尘问道：“方尘，你创造出来的功法，我可以修炼吗？”

    方尘微微摇头，说道：“这个我也不知道，毕竟你现在已经有了固定的修炼功法，一直以来，你修炼的功法，都是你的不灭仙经，你的功法也很强大，我害怕你若是再修炼我的功法，功法不同，会发生冲突，不过，我创造出来的功法，一共有九种属性的，每一种属性都有，你的功法，是水属性的，可以尝试修炼一下水属性的浮仙诀！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，对方尘说道：“那你把水属性的浮仙诀，传授给我，我尝试修炼一下！”

    “行！”

    方尘点点头，然后将水属性的浮仙诀，传授给叶青瓷。

    叶青瓷得到了方尘传授的浮仙诀之后，叶青瓷就当着方尘的面开始修炼起来了。

    方尘也在旁边看着叶青瓷，一旦叶青瓷出现什么问题，他就会立刻出手帮助。

    叶青瓷小心翼翼地开始修炼浮仙诀，本来她还很担心浮仙诀会和不灭仙经发生冲突的，可是没想到，当她开始修炼浮仙诀之后，却发现浮仙诀竟然与她的不灭仙经，完美融合到一起了，起到了相辅相成的作用，让她吸收和炼化能量的效率比以前更强了。

    修炼了一会儿之后，叶青瓷停了下来，她一脸激动地对方尘说道：“方尘，你的浮仙诀真的是太厉害了，竟然可以与我的不灭仙经完美融合在一起，实在太神奇了！”

    “是吗？那太好了！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘也很高兴，刚才他还担心叶青瓷修炼浮仙诀会出现什么问题呢，可没想到浮仙诀，竟然可以与叶青瓷的不灭仙经融合到一起，发挥出更加强大的作用。

 第2043章 准备推广

    叶青瓷对方尘点点头，说道：“方尘，你的浮仙诀实在太强大了，这浮仙诀，可以与我的不灭仙经融合，应该也可以与其他的功法融合！”

    方尘开口说道：“这个还需要试过才知道！”

    叶青瓷对方尘说道：“刚才大家已经试验过了，你这浮仙诀，可以让凡人修炼，也可以让已经成为修士的人修炼，我们回去琉璃剑宗，再找一批人试验一下，观察一段时间，如果没有问题，就可以推广了！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后与叶青瓷一起离开了。

    方尘带着叶青瓷，直接瞬移回到了琉璃剑宗。

    虽然在蛮荒大陆中心区域的陆地，没有被金泉海的海水淹没，但是金泉海的散发出来的特殊波动，却已经将这陆地上空的空间填满，方尘即便是在这陆地上空，也依旧可以瞬移。

    “好快！”

    叶青瓷看到方尘带着她一晃就回到了琉璃剑宗，心中震惊不已，这种速度，已经超出了她的认知，在叶青瓷看来，即便方尘成为了大帝，也不应该拥有如此恐怖的速度。

    她忍不住对方尘问道：“方尘，刚才你的速度好快，难道又是什么绝学？”

    方尘看着叶青瓷，面带微笑，摇头说道：“这可不是什么绝学，是因为金泉海的原因，我可以在金泉海覆盖的范围一样，瞬间移动！”

    “瞬间移动？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷脸上露出震惊之色，瞬间移动这种神通，她听到过，有一些实力强大的人，在他自己的法相天地之中，可以做到瞬间移动，但是那些人瞬间移动的范围很小，根本无法与方尘这种横跨数十万里的操作相比。

    方尘点点头，说道：“是的，这个技能，金泉海出现之后，我才掌握的，也就是在金泉海之中我才能施展，一旦离开了金泉海，我就无法再施展了！”

    叶青瓷微微点头，她知道，这金泉海，就是一种特殊的法相天地吧，或许比法相天地更加厉害，已经超出了法相天地的范围了。

    那些法相天地，施法者需要耗费大量的能量，一旦停下来，就会消散。

    而金泉海，金泉海，则是有无数的生命一起吟诵万佛战经，然后在大地上出现金色的泉眼，大量的泉水不断从地底涌出，最后形成了一片金色的海洋。

    即便方尘自己不率领那些修士吟诵万佛战经，只要其他的人不断念诵万佛战经，这金泉海就不会消失。

    金泉海的海水之中，蕴含着庞大的灵力，到目前为止，方尘也不知道那些金色泉眼的泉水，到底是从何而来的，小草也曾经想要用根须钻进泉眼深处，想要探索金色泉眼的奥秘，可是却失败了。

    小草失败之后，将这些都告诉了方尘，方尘也没有时间去探索。

    “我们去找人吧！”

    叶青瓷开口对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，然后带着叶青瓷来到了琉璃宫，他给云千雪和黑炎准帝他们传讯。

    听到方尘的传讯之后，云千雪和黑炎准帝他们都前往琉璃宫等候方尘。

    以前的琉璃宫，是修建在琉璃岛上的，琉璃岛很大，悬浮在琉璃峰万丈高空上面，而在南荒的金泉海海水，最深的只有三千丈，根本无法淹没琉璃宫。

    后来，为了稳妥起见，琉璃剑宗的人将琉璃岛沉入了金泉海之中，毕竟有了金泉海的保护，琉璃岛会变得更加安全。

    在琉璃宫内，方尘对云千雪和黑炎准帝他们微微行礼，虽然方尘已经成为了大帝，但是云千雪和黑炎准帝他们，在方尘的心中，永远都是方尘的长辈。

    黑炎准帝对方尘说道：“方尘，你如今已经是大帝了，不必再向我们行礼了！”

    方尘笑了笑，说道：“不管我是大帝，还是仙人，你们永远都是我的长辈和前辈，礼数少不了！”

    看到方尘如此执着，黑炎准帝也不在这个问题上与方尘争执，开口说道：“你将我们找来，所因何事？”

    方尘带着微笑，说道：“我此次闭关，创造出了一种功法，可以让一些凡人吸收灵气，成为修仙者，这功法，你们也可以修炼，我想让黑炎师叔你将一批琉璃剑宗的弟子召集起来，然后修炼我的功法，如果没有问题的话，我打算将这功法推广，让大家都修炼！”

    “创造出了可以让凡人修炼的功法？”

    黑炎准帝他们听到方尘的话之后，脸上都流露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘对黑炎准帝微微点头。

    “你这功法，我们也能修炼？”

    红河准帝开口对方尘问道。

    “是啊，我们都已经修炼了这么长时间了，都有固定的功法了，再修炼你的功法，会不会有冲突？”

    云千雪也开口对方尘问道。

    “应该能！”

    方尘对红河准帝点点头，说道：“在来这里之前，我已经让青瓷修炼过了，我的功法，与她本身修炼的功法，完美融合到一起，修炼效果，比她以前的功法更强大了！”

    “是吗？”

    听到方尘的话之后，红河准帝眼睛猛地一亮，然后对方尘说道：“方尘，来，将功法传给我看看！”

    “好！”

    方尘点点头，然后将水系的浮仙诀传授给红河准帝，因为红河准帝的灵根，也是水灵根，他修炼的是水系功法。

    得到了浮仙诀之后，红河准帝立刻开始修炼。

    一会儿之后，红河准帝缓缓睁开眼睛，眼眸之中露出震惊之色，对方尘说道：“方尘啊，你这浮仙诀实在太厉害了，竟然可以与我的功法完美融合在一起，使得我的功法变得比之前更加强大了！”

    “那就好！”

    听到红河准帝的话之后，方尘也松了一口气，他还担心红河准帝修炼了浮仙诀之后，会出现问题，现在看来，浮仙诀的匹配性还是很强的。

    看到红河准帝修炼成功之后，黑炎准帝他们也忍不住开口对方尘说道：“方尘，我们也想修炼！”

    “哈哈，不急，不急！”

    方尘笑了依稀一下，然后将所有属性的浮仙诀展示出来，对黑炎准帝他们说道：“我这浮仙诀，一共有九种属性的，因为我自己修炼的浮仙诀，是九种属性混合的，威力太强，门槛太高，几乎找不到合适的人选，因此，我在创造这功法的时候，将星辰引和浮仙诀融合到一起，而且还拆分开来，降低了修炼门槛！”

    “不过，这被拆分的浮仙诀，与我自己修炼的浮仙诀相比，威力却小了很多！”

    听到方尘的话之后，黑炎准帝他们也都被震惊了，没想到方尘这浮仙诀，竟然是九种属性的。

 第2044章 召集弟子回宗

    云千雪看着方尘展示出来的浮仙诀，一脸敬佩地说道：“方尘长老，你这浮仙诀，分为九种属性，每种属性都相当于一门强大的帝经了！”

    方尘点点头，说道：“算是吧！”

    “太厉害了，九部帝经！而且这九部帝经还是可以融合在一起的！”

    黑炎准帝看着方尘展示出来的九种属性的浮仙诀，忍不住赞叹起来。

    感叹完之后，云千雪和黑炎准帝他们，也开始挑适合自己属性的功法修炼。

    云千雪的灵根是冰灵根，但是冰灵根，是属于水灵根的变种，归根到底，还是属于水灵根，所以她选择了水属性的浮仙诀。

    黑炎准帝的灵根是火灵根，他选择了火属性的浮仙诀。

    古岩准帝，他的灵根是土灵根，他选择了土属性的浮仙诀。

    冰莲准帝，她的灵根和云千雪一样，都是冰灵根，她选择的是水属性的浮仙诀。

    玄羽准帝，他的灵根是木灵根，他选择的是木属性的浮仙诀。

    清风准帝，他的灵根是风灵根，他选择了风属性的的浮仙诀。

    最后就是雷灵准帝，他的灵根是雷灵根，他选择了雷属性的浮仙诀。

    这七人，都是和方尘的师尊琉璃真人同辈的，也是琉璃剑宗如今除了火璃准帝之外，辈分最高的，他们都是方尘的师叔。

    这七人再加上云千雪，就是琉璃剑宗如今最核心的成员了。

    尽管现在琉璃剑宗和其他的人族宗门联盟了，也和其他的种族联盟，但是有什么好处的话，方尘还是最先考虑到他们。

    大家选择了功法之后，都开始修炼，他们也都很快将浮仙诀修炼成功了。

    在浮仙诀的加持下，他们修炼速度比之前提升了很多。

    “太神奇了，这浮仙诀，真的是太神奇了！”

    “是啊，修炼了浮仙诀之后，我吸收能量的速度，比之前快了十倍不止！”

    “我也是！”

    黑炎准帝他们此刻都纷纷停止修炼，脸上都露出震惊之色，很显然他们都被浮仙诀的修炼效果给震惊了。

    黑炎准帝对方尘说道：“方尘，你真的准备将这浮仙诀公布于世吗？”

    方尘点点头，说道：“是的，如今大劫已至，大家得到浮仙诀之后，实力肯定可以在短时间之内提升很多，这有利于提升我们的整体实力，毕竟我们此次的敌人太强大了，除了天地意志之外，还有数量庞大的魔族！”

    “嗯！”

    黑炎准帝他们点点头，他们心里也都很清楚，他们现在必须想办法提升大家的实力，因为此刻大家的共同敌人都是天地意志，这一次他们与天地意志，不是你死就是我活。

    若是他们不能战胜天地意志，拥有再强大的功法也没用。

    方尘开口对黑炎准帝他们问道：“黑炎前辈，你们修炼了浮仙诀之后，没有出现什么不适吧？”

    黑炎准帝猛地摇头，说道：“没有问题，我们好得很，这浮仙诀实在太厉害了！”

    “是啊，这浮仙诀真的是太厉害了！”

    红河准帝他们也都忍不住夸奖起来。

    “既然没事的话，那我就将这功法传授给其他人吧，如果琉璃剑宗的弟子修炼了浮仙诀之后，没有问题，我就将这功法全面推广了！”

    方尘开口对黑炎准帝他们说道。

    “好的，我现在就让大家集中起来，学习浮仙诀！”

    黑炎准帝点点头，然后和云千雪传令，让琉璃剑宗的弟子回来。

    此刻，还有很多琉璃剑宗的弟子分散在蛮荒大陆各个地方，他们接收到宗门的命令之后，都立刻返回宗门。

    “不知道宗门将我们召集回去做什么！”

    “肯定是有重要的事情啊，若是没有重要的事情，宗门肯定不会如此着急将我们召唤回去的！”

    “嗯！”

    那些琉璃剑宗的弟子，在回来的路上，都不断交流着。

    “方尘道友，你们琉璃剑宗的弟子，现在都好像回宗了，到底发生了什么事情啊？”

    灵心宫主的声音在方尘的脑海响起。

    与此同时，神族女皇，精灵族女皇，还有冥皇这些人的声音，也在方尘脑海响起。

    方尘在通过七彩通灵剑符，回应道：“诸位前辈，你们也都过来琉璃剑宗吧，来了你们便知道了！”

    “好！”

    灵心宫主和其他的人回应了一声，然后都纷纷前往琉璃剑宗。

    “方尘道友，你们将琉璃剑宗的弟子都召集起来做什么啊？”

    精灵女皇看到方尘之后，立刻开口问道。

    因为如今的琉璃剑宗弟子很多，几乎分布在整个蛮荒大陆，这一次，黑炎准帝召集了很多琉璃剑宗的弟子回来，动静很大，立刻引起精灵女皇她们的注意。

    方尘笑了笑，然后一挥手，一个光球出现在众人面前，在这个光球之中，有着无数的文字浮现。

    精灵女皇她们盯着方尘凝聚出来的光球，看着光球上不断闪烁的文字，心里感觉到很疑惑，不知道方尘弄出一个这样的光球有何用。

    就在精灵女皇她们心里感觉疑惑的时候，方尘开口说道：“这段时间，我闭关，创造我自己的功法，我在创造这一套功法的时候，将我原来修炼的功法，与星辰引结合，创造出了一种修炼门槛极低的功法，因为我本身修炼的功法非常强大，修炼门槛极高，其他人难以修炼，因此我将我修炼的功法，拆分为九种属性的，如此一来，修炼门槛和难度都被拉低了！”

    “此次我们将琉璃剑宗的弟子召唤回来，就是想让琉璃剑宗的弟子修炼一下这些功法，看看效果如何，若是没有问题的话，就大范围推广！”

    方尘在说话的时候，脸上挂着淡淡的微笑。

    “大范围推广？你自己修炼的功法，还能大范围推广？”

    冥皇一脸震惊地看着方尘，他知道方尘如今的修为已经是大帝境界，一般情况下，那些强者修炼成为大帝之后，他们自身修炼的功法，都会与他们的身体属性相匹配，形成一种非常独特的体系。

 第2045章 全属性功法

    尽管这些大帝强者创造出来的帝经极为相打，可是有很多帝经的修炼门槛极高，需要特殊的体质，又或者是极高天赋的人才能修炼，根本难以大范围推广。

    “是的！”

    方尘看着冥皇，微微点头，继续说道：“如今我的功法，就连凡人都可以修炼，凡人修炼了我的功法之后，一年之内，有两成的人能吸收到灵气，达到炼气境界！”

    “什么？凡人也能修炼？”

    “一年之内，有两成的凡人能成为炼气境的修士？”

    在场的人，都被方尘的话给震惊了。

    “是的！”

    方尘对冥皇他们点点头。

    “我的天，这是真的吗？”

    精灵女皇和神族女皇，都目瞪口呆，之前方尘和她们说过，让她们帮忙收集功法，他要参考众多功法，然后创造出一种可以让凡人也可以修炼的功法，当时他们都觉得方尘这种想法极为疯狂，是不可能实现的，可是现在，方尘却和他们说，他已经将这种功法创造出来了。

    方尘点点头，说道：“是的，我已经创造出来了，目前为止，这功法的效果还不错，就是现在修炼的人数还很少，我也不知道这功法会不会还有其他的问题，因此我也不敢大范围推广，所以才将琉璃剑宗的弟子招募过来，让他们试着修炼一下，没有问题之后，再推广！”

    冥皇听到方尘的话之后，开口说道：“这事情你应该和我们商量的，这可是有风险的，怎么只能让你们琉璃剑宗的人来扛呢？”

    “就是，方尘道友，这就是你的不厚道了，如今我们都是同一条船上的人了，这些年来，你为我们这个联盟付出太多了，这事情我们也必须分担一下，你说，要多少人，我们神族立刻帮你抽调过来！”

    “还有我们精灵族！”

    “还有我们妖族！”

    精灵女皇和妖族的各大代表也都纷纷开口。

    看到这情况，方尘笑了笑，说道：“行，既然如此，你们就都抽调一万人过来吧，各种境界的都抽调一点！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，神族女皇她们都猛地点头，然后给各自的族人传送信息，她们的族人得到命令之后，都立刻乘坐传送阵，前往琉璃剑宗。

    方尘对神族女皇她们说道：“其他人全部到齐的话，还需要很长时间，不知道诸位道友有没有兴趣修炼一下我创造出来的功法？”

    “我们也可以修炼？”

    神族女皇有些惊讶地看着方尘。

    方尘点点头，说道：“是的，在你们来这里之前，我黑炎师叔他们都修炼了，而且修炼效果还不错！”

    “既然如此，那我们也修炼一下吧！”

    此时，灵心宫主开口说道。

    其他的人听到灵心宫主的话之后，都微微点头。

    方尘点点头，说道：“我的功法，被我拆分为九种属性了，都在这光团之中，你们把手伸进这光团之中，这光团便会根据你们的体质，将功法传授给你们！”

    “九种属性？”

    大家听到方尘的话之后，再次露出震惊之色。

    方尘点点头，说道：“是的，这里面的功法，总有一种适合你们的，因此，大家不必担心得不到功法！”

    当方尘说完之后，灵心宫主第一个上前，将她那看似柔弱无骨的玉手伸进了光团之中，她的灵根是金系灵根，当她的手伸进光团的刹那，顿时感觉到一股极为霸道的力量钻进她的手心，这股霸道的力量沿着她的经脉，涌入她的脑海之中，一股庞大的陌生信息，顿时在她的脑海之中乍现。

    与此同时，神族女皇，精灵女皇，冥皇，龙龟和三大龙王，还有其他的妖族代表，也都纷纷得到了适合自己的浮仙诀。

    得到了这浮仙诀之后，他们都立刻当着方尘的面开始修炼。

    当众人开始修炼浮仙诀之后，一开始的时候，大家都小心翼翼，生怕修炼方尘的功法，会与他们本身修炼的功法发生冲突，从而损伤他们的身体。

    可是当他们开始修炼之后，顿时感觉到这浮仙诀修炼的门槛极低，他们顷刻间就将这浮仙诀修炼成功了，他们心里有种错觉，仿佛这浮仙诀他们已经修炼了千遍万变一样，非常轻松，当他们修炼浮仙诀之后，从外界吸收到体内的能量，沿着他们体内的经脉游走，那运功路线，将他们之前修炼的运功路线完全覆盖。

    很快，大家都发现，浮仙诀竟然可以完美地与他们原有的功法融合在一起，使得他们吸收灵气的速度比之前更快，而且无论是炼体效果，炼魂效果，还有对气血的增强效果，都提升了很多。

    一会儿之后，大家都纷纷停止修炼，当他们都睁开眼睛之后，脸上露出震惊之色。

    “天呀，这浮仙诀，怎么会如此强大？”

    “这浮仙诀根本不是什么帝术了，完全可以说是仙经了！”

    “什么仙经，恐怕就算是传说中的仙经，也不可能如此强大！”

    “是啊，传说中的仙经，虽然威力巨大，但也不是人人都能修炼的！”

    “方尘道友这浮仙诀，可是比仙经更厉害！”

    神族女皇她们此刻都忍不住赞叹起来。

    “方尘道友，没想到，你竟然真的创造出了如此强大的功法，可喜可贺呀！”

    灵心宫主面带微笑地看着方尘，对方尘表示祝贺，她心里也非常清楚，若是方尘这功法在蛮荒大陆上推广，让所有的生命都修炼的话，那么蛮荒大陆的那些凡人之中，至少有两成的凡人，能在短时间内成为修士。

    她们如今要面对的是第三次大劫，天地意志实在太强大，蛮荒大陆的修士整体实力还是太弱了。

    如果方尘将这功法推广的话，蛮荒大陆修士的实力，可以短时间内提升很多。

    面对大家的夸奖，方尘面带微笑地说道：“现在我这功法，修炼的人还少，也不知道会不会有其他的问题，等彻底试验完成了之后，再推广也不迟！”

    “嗯！”

    大家听到方尘的话之后，都微微点头。

    方尘继续说道：“诸位道友，你们就先在这里修炼吧，我先去炼制一些传承碑，到时候会用到！”

    因为到时候需要大范围推广浮仙诀，人数太多了，方尘不可能一个个人传授的，因此，他必须要炼制一批传承碑，再将传承碑发放下去，如此一来，就省事很多。

 第2046章 炼制传承碑

    “好！”

    大家都对方尘点点头，然后方尘便离开琉璃殿，瞬移到金泉海的边缘，然后从金泉海之中飞了出去，他来到外面那裸露的大地上，看着下方那褐红色的岩石大地，一掌朝着下方的大地拍下去。

    “轰隆隆！”

    空中的星辰之力凝聚，形成一只巨大的手掌，拍在下方的岩石上，那强大的力量，顿时将下方的岩石拍碎。

    方尘连续出手，对着下方的岩石大地，拍了数十掌，将大地拍得稀巴烂，岩石层被打穿，红色的岩浆顿时喷涌而出，射到了万丈的高空上。

    方尘将炼天炉祭出，将那些碎石和岩浆都吸了进去，然后回到了金泉海上空开始炼制。

    在方尘开始炼制传承碑的时候，他将自己的异象都放了出来。

    当那些异象全部都出现之后，他们都立刻聚集在一起，然后开始吃火锅。

    方尘也和之前那样，靠近这些异象，当方尘靠近之后，熬药的老农看了方尘一眼，方尘与熬药老农对视一下，他发现熬药老农的眼神空洞，然后老农伸手在他身后的空间划了一个圈，一个空间旋涡顿时出现。

    看到这个空间旋涡之后，方尘没有任何犹豫，立刻飞进空间旋涡之中。

    穿过空间旋涡之后，方尘再次出现在那片神奇的竹林之中，他轻车熟路，来到了竹林深处，看到了云老他们，此刻云老他们都在竹屋跟前大吃大喝，不亦乐乎，每个人的精神都非常好，方尘能感觉到，云老他们身上的气息都很强大了，这么久不见，他们的实力也比之前强大了很多。

    “不知道云老他们如今身在何处！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他看着云老他们一会儿，然后就在竹林里面开始挖竹笋，现在竹林里面金色的竹子，比之前更加高大了，方尘发现一些金色的竹子，表面竟然出现了紫色的符文。

    “看来随着时间的推移，这些竹子的品质，也会不断提升！”

    看到眼前出现了紫色符文的竹子，方尘在心里暗暗想道。

    挖好竹笋之后，方尘离开了竹林空间，回到了蛮荒世界，他将竹笋交给了老农，然后混沌巨人出手，将竹笋去壳切片，整齐划一地落在了老农准备好的簸箕上。

    方尘挤在老农和补天神女中间，端着碗，拿着筷子，开始和大家一起吃了起来。

    方尘用筷子，在黑色炉鼎之中，捞出了一条虫子放进嘴里，这虫子非常爽脆，里面的汤汁无比鲜美，直击灵魂。

    当方尘将汤汁和虫子肉吞进肚子之后，他感觉到一丝丝热流，从小腹位置，沿着经脉涌向全身，他的身体暖洋洋的，当这股热流进入到他的脑海之后，被他的灵魂本源吸收，方尘顿时感觉到精神一震，灵魂感知力顿时增强不少。

    “好爽！”

    方尘忍不住一个哆嗦，他感觉到，这虫子和以前不一样了，蕴含的灵力，比之前强大了很多。

    之前方尘吃一根虫子，灵魂之力可以提升很多，他本以为自己突破成为大帝之后，吃一根虫子之后，对他的修为增长几乎不会有明显的提升作用，可是他没想到，他的修为提升之后，这虫子蕴涵的能量也提升了。

    方尘尝试了一下其他的食材，发现其他食材蕴涵的灵力也提升了很多，就算是他挖出来的竹笋，蕴涵的力量也今非昔比。

    “哈哈，真爽！”

    发现这情况之后，方尘忍不住笑了一下，继续和这些异象吃了起来。

    “我的天呀，浮仙大帝他这不是要炼器吗？怎么他和他的那些异象围在一起吃火炉子了？”

    “是啊，我也觉得很奇怪！”

    在金泉海下面修炼的那些准帝强者，看到方尘将炼天炉祭出来，也都纷纷飞到了金泉海边缘，准备看方尘炼器，毕竟方尘现在可是大帝强者了，大家都很想看看方尘是如何炼器的，毕竟大家都没有看过真正的大帝强者炼器。

    而且，这些准帝这些年来，对方尘的各种事迹也都了如指掌了，他们知道方尘炼器很厉害，在阵法方面很厉害，因此，大家都很想见识见识方尘的炼器手段。

    可是眼前这一幕，却让这些准帝强者集体发懵了。

    即便是一些以前看见过方尘炼器的人，比如北冥宗和乾坤圣地的那些准帝强者，当年方尘在北冥宗，和他们一起修复碧海神舟的时候，他们也见过方尘炼器，可是当时方尘炼器的方法，却和现在完全不一样了。

    一个时辰后，第一批传承碑炼制成功，没有天劫降临，因为这一批传承碑，并不是很高级，专门给那些修为低级的修士和凡人使用的。

    这些普通的传承碑上面，并没有完整的浮仙诀，只有炼体境和练气境，想要得到更加高级的功法，只有达到练气境圆满之后才能得到，方尘心里清楚，即便现在的浮仙诀，可以让凡人也修炼，但是那些凡人本身的天赋摆在那里，最终的成就都会有限，因此也没必要人人都得到高级的功法。

    往后几天，方尘又炼制了几批传承碑，这些传承碑里面承载的功法，逐级提升。

    最后，方尘炼制了九九八十一面承载着完整浮仙诀的传承碑，这九九八十一面传承碑炼制成功的时候，天空上出现了劫云。

    在金泉海上空，几乎整个蛮荒大陆都被劫云遮蔽了，黑压压的，仿佛天空要塌陷下来一样，小草立刻用草叶将那些生活着凡人的陆地遮掩，若不然，那些凡人，在这强大的威压之下，肯定活不下来。

    “天怎么忽然黑了？”

    当小草将凡人生活的空间遮蔽之后，那些凡人忽然感觉到天空黑了，大家都感觉到很疑惑。

    “轰隆隆！”

    天空上忽然降下漫天的天罚神雷，这天劫的威力，比方尘以前炼制的任何法宝时候降临的天劫都要强大。

    “轰隆隆！”

    漫天的雷电不断从天而降，轰击在炼天炉上，逸散的雷电之力，全部都落在了金泉海之中，然后被金泉海吸收，小草也控制着草叶，从金泉海之中伸展出来，疯狂吸收这些雷电之力。

 第2047章 恐怖的帝兵天劫

    整个金泉海，大概有十分之一的面积，都被那雷电之力覆盖了。

    金泉海和青草大阵，吸收了这些雷电之力后，都迅速扩展。

    “主人，这感觉实在太舒服了！”

    小草那兴奋的声音，在方尘的脑海之中响起。

    “哈哈，舒服的话，那你就多吸收一些！”

    方尘在心里和小草说道，看着被天雷之力淹没的炼天炉，方尘已经想到了一种可以继续让青草大阵快速扩张的方法了，就是他不断炼器，炼丹，或者是炼制其他的东西。

    只要他炼制东西，天地意志便会降下强大的天罚神雷，这些天罚神雷蕴涵的能量是非常恐怖的。

    如今蛮荒世界的灵气都被那一道巨大的空间裂缝吞噬了，只有在青草大阵覆盖的范围之中，灵气才会充沛，若是离开青草大阵的范围，几乎感受不到灵气的存在。

    本来方尘还打算将浮仙诀传授出去之后，就进入圣土深处，寻找那些封印着魔族的禁地，猎杀那些魔族来获许能量的，因为方尘知道，即便圣土已经被那空间裂缝洗劫过了，但是在圣土深处，肯定还有很多类似大弈魔界这样的地方。

    实在不行，方尘就准备去瑶池圣地的禁地之中，看看能不能搞定瑶池圣地封印的魔物。

    之前那一道空间裂缝降临的时候，被封印在南海，东海，北海，还有西海的天魔残躯，都被那空间裂缝收进去了，方尘心里都有些后悔了，当初他去忘仙岛之前，应该去四大龙族镇守的封印之地，看看能不能将那些天魔残躯炼化，从而让忘仙岛的那些古皇保留下来。

    可惜这个世界没有后悔药，当时的方尘，也不知道会出现一道如此恐怖的空间裂缝，几乎将整个蛮荒世界的生命都吞噬了。

    当时那种情况，如果蛮荒大陆没有青草大阵和金泉海保护的话，恐怕也步及其他生命的后尘，即便是强如天人族也无法幸免。

    当初那空间裂缝出现的时候，大部分的天人族以为空间裂缝背后是仙界，如同飞蛾扑火一般，飞进了那空间裂缝之中，虽然那天人皇没有飞进去，他和剩下的天人族，躲在了天人大陆的禁地之中，企图借助天人大陆的阵法来抵抗空间裂缝的吞噬力量，可惜他低估了空间裂缝的力量，最后天人大陆的结界被撕裂，天人皇带着剩下的天人族，躲进了天人殿之中。

    当时的天人皇，以为他们躲进天人殿，沉入到蛮荒之海深处，就能躲避那恐怖的空间裂缝，可是他没想到，那空间裂缝最后会将蛮荒之海所有的海水，以及生活在海水之中的生命都吞噬了。

    最终，天人殿也被吸进了那一道恐怖的空间裂缝之中。

    现在，方尘又找到了一种可以快速让青草大阵扩大面积的方法，那就是通过炼器，招来天罚，吸收天罚的力量。

    这天罚的力量可是非常恐怖的，在天罚的力量作用下，青草大阵此刻正在疯狂生长。

    三个时辰之后，这天罚才停下来。

    在这短短的三个时辰内，青草大阵就向外延伸了数万里，面积比以前增大了很多，这种恐怖的生长速度，小草做梦都不敢想。

    “主人，太牛了，这天罚真的是太牛了！”

    小草出现在方尘的身边，神情激动地对方尘说道。

    “这天罚，真的太厉害了！”

    在金泉海下面的那些修士，看到天劫终于消失之后，也都纷纷缓过神来，他们从未见过如此强大的天劫。

    “不知道传说中的大帝劫与刚才的天劫相比，孰强孰弱！”

    “以我之见，即便是大帝劫，也无法与刚才的天劫相比！”

    “我曾经在一些古籍上看到过对大帝劫的描述，那些古籍之中，对大帝劫的描述，威力不足刚才那天劫的百分之一！”

    “不足百分之一？”

    “这差距也太大了吧？”

    大家听到这位修士的话之后，都很震惊。

    “是的，那古籍上的描述，就是如此，但是我也不知道那古籍上描述的大帝劫，到底是不是真的！”

    那些修士不断议论起来，虽然方尘成为了大帝，但是当初方尘冲击大帝境界的时候，并没有天罚降临，所以大家也没见过真正的大帝劫。

    刚才的天劫，是方尘炼制九九八十一面极道帝兵级别的传承碑。

    在蛮荒世界，大部分的极道帝兵，都是那些大帝强者在成为大帝之前就已经祭炼的本命圣器蜕变而成的，只有极少数的极道帝兵，是那些大帝强者成为大帝之后炼制的，因为成为大帝之后炼制极道帝兵，天地意志会降下强大的天罚，这些天罚，比大帝劫还要强大，即便是那些大帝强者也难以抵挡，就算那些大帝强者挡住了，对他自身的寿元和实力，都会造成极大的损耗。

    因此，很少大帝强者在成为了大帝之后，再去炼制极道帝兵了。

    方尘现在不但炼制了极道帝兵，而且还是一次性炼制了九九八十一面的传承碑，所以才会招来如此恐怖的天罚。

    此刻，炼天炉红彤彤的，尽管那些天罚很厉害，但是炼天炉依旧扛住了那些天罚。

    “这炉鼎在那么强大的天罚神雷攻击下，竟然一点事情都没有，真的是太厉害了！”

    “是啊，浮仙大帝这炉鼎还真的厉害！”

    那些修炼者看到这一幕，都忍不住感叹起来，毕竟刚才的天罚真的是太厉害了，在那样的天罚下，即便是那些完整的极道帝兵，也会被劈碎。

    方尘的炼天炉，在那漫天的天罚神雷之下，不断吞噬天罚神雷的力量，不但没有被天罚摧毁，反而变得更加强大了。

    方尘没有直接将炼天炉打开，在他的意念作用下，高达万丈的炼天炉，体积迅速缩小，然后沉入到了金泉海之中。

    当炼天炉沉入金泉海之后，方尘这才将炼天炉打开，在炼天炉内部，方尘看到了九九八十一面传承碑，每一面传承碑，各自都承载着一种属性的浮仙诀。

    这九九八十一面传承石碑，可以分为九套。

 第2048章 去找火璃前辈

    “终于搞定了！”

    看到眼前这些传承石碑，方尘嘴角浮现出一丝微笑，他检查了一下这传承石碑，发现这传承石碑的质量，比他想象之中的还要好，他篆刻到上面的浮仙诀传承，一点都没有受损。

    方尘对于自己这一次炼制的东西十分满意。

    尘将灵心宫主，冥皇，神族女皇，精灵女皇，还有妖族的那些代表叫来，然后将他炼制出来的那些传承碑分发给他们，这些传承石碑，有低级的，也有高级的，最高级的就是一整套极道帝兵级别的传承碑，一共九面，每一面里面承载的浮仙诀，都是不同属性的。

    方尘对众人说道：“这些传承碑上，都承载着浮仙诀，各种等级的都有，使用方法，我已经篆刻到了传承碑上，大家拿到了传承碑之后，回去先发给一部分的人修炼，等这些人修炼了之后，观察一段时间，没有问题之后，再大范围推广！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，大家都点头回应，然后转身离开。

    而方尘没有继续炼制传承石碑，而是想炼制天魔散，因为他们要面对的是魔族，在这个世界上，还有很多实力强大的魔族，而天魔散，则是他们目前为止，对付魔族最为有效的方法。

    方尘让大家将炼制天魔散的资源收集起来给他，他则是开始炼制天魔散。

    一开始的时候，一切都和以前一样，当方尘将材料放进炼天炉之后，紧接着就将异象释放出来，那些异象开始围着黑色炉鼎吃东西。

    方尘和那些异象一起吃了三天三夜，他的那些异象都自己化作光芒回到了方尘的体内。

    只有八卦阵图留在外面，八卦阵图中心的那一道人影，看起来比之前更加凝实了，可是他刚才也没有和方尘他们一起开吃。

    方尘开始凝聚道纹，将那些道纹打入炼天炉之中。

    那八卦阵图中心的人影，也跟着方尘一起凝聚道纹。

    一个时辰之后，八卦阵图中心的那一道人影，爆发出一股强大的力量，将方尘震飞，方尘直接飞出了八卦阵图的范围。

    而在八卦阵图中心的那一道人影，却依旧不断凝聚道纹，将那些道纹都打入到炼天炉之中。

    方尘看到这情况，也彻底放心了，他知道接下来没有他什么事了。

    灵心宫主和精灵女皇她们将浮仙诀传授给那些被挑选出来的人之后，那些人都纷纷开始修炼浮仙诀了。

    当大家开始修炼浮仙诀之后，顿时就被浮仙诀的威力给震惊了。

    “我的天，这浮仙诀竟然这么容易修炼！”

    “是的，这浮仙诀，与我之前修炼的功法完美融合在一起，我现在吸收灵气和炼化灵气的速度，比之前快了十倍不止！”

    “我也是！”

    “浮仙大帝太厉害了！”

    “是的，没想到浮仙大帝，竟然能创造出如此厉害的功法来！”

    那些修炼了浮仙诀的人，都被浮仙诀的修炼效果给震惊了，心里对方尘敬佩不已。

    最为震惊的，还是那些佛修，当他们修炼浮仙诀之后，发现浮仙诀竟然可以与他们修炼的佛门功法完美融合，让他们吸收能量的速度也快了很多。

    “真不愧是战佛创造出来的功法，此功法，恐怕即便是传说中的仙经也难以相比！”

    “战佛以后必定能成为真佛！”

    “阿弥陀佛！”

    那些佛修在震惊之余，然后又一起念万佛战经了。

    这么多年来，这些佛修，一直都在念万佛战经，对于其他的佛经，他们根本不想念了，因为念万佛战经，让他们的修为提升最快！

    如今的方尘，已经成为了这些佛修心中的佛，无人能替代。

    在大家都修炼万佛战经的时候，方尘则是在虚空之中，静静地看着炼天炉。

    一天，两天，三天……

    八卦阵图中心的那一道人影，还在不断凝聚道纹。

    时间一晃，三年过去了，那人影还没有停下来。

    “怎么回事？”

    方尘看着那一道人影，眉头微微一皱，以前他炼制天魔散的时候，时间根本就不用这么长，可是现在，光是这神秘人影凝聚道纹就用了三年时间。

    现在这情况，方尘也不知道到底发生了什么事情，他只能耐着性子等了。

    这三年里面，方尘也不断关注那些修炼了浮仙诀的修士，那些修炼者修炼了浮仙诀之后，反馈非常好，在浮仙诀的帮助下，大家修为的提升速度也很快。

    就在此时，叶青瓷来到了方尘身边。

    “青瓷，你怎么来了？”

    看到叶青瓷出现之后，方尘很开心。

    叶青瓷看着悬浮在虚空的巨大炼天炉一眼，然后对方尘说道：“方尘，这都几年时间了，师尊还没有出关，我来找你，是想和你商量一下，先让师尊停下来，然后修炼你的浮仙诀，你的浮仙诀这么厉害，有了浮仙诀的加持，师尊吸收帝之源力的速度肯定会更快！”

    “可以！”

    方尘点点头，然后对叶青瓷说道：“我们走！”

    说完之后，方尘带着叶青瓷施展瞬间移动，出现在青草大阵的核心上空。

    “见过主人和青瓷姐姐！”

    小草立刻出现在方尘和叶青瓷面前，对方尘和叶青瓷微微行礼，刚才方尘和叶青瓷的谈话，已经被小草听到了，小草也知道方尘和叶青瓷的来意。

    方尘对小草说道：“带我去找火璃前辈吧！”

    “好！”

    小草点点头，然后打开了通往青草大阵核心的通道，带着方尘和叶青瓷，进入到了储存帝之源力的核心空间之中。

    在核心空间里面吸收帝之源力的火璃准帝，也是立刻感觉到了方尘他们进来了。

    他停止修炼，转身面向方尘他们所在的方向。

    一会儿之后，方尘他们出现在火璃准帝面前。

    看到方尘他们之后，火璃准帝立刻开口问道：“怎么了？”

    在火璃准帝看来，如果不是有什么着急的事情，方尘肯定不会来这里打扰他修炼的。

    方尘看着火璃准帝，微微一笑，说道：“火璃前辈，我们来找你，是有一个好消息要告诉你的！”

 第2049章 这石碑是极道帝兵?

    “好消息？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝脸上也不禁露出了一抹期待之色，说道：“什么好消息？”

    方尘说道：“在你闭关的这段时间里面，我纳众家之所长，结合星辰引一起，将我以前修炼的功法完善了，让我创造出来的浮仙诀，修炼门槛变低了，现在很多人都可以修炼我的浮仙诀了，我此次来找你，也是想让你修炼我的浮仙诀！”

    “修炼你的浮仙诀？”

    火璃准帝眼神一凝，问道：“难道你的浮仙诀，不会和我自己的功法冲突吗？”

    方尘微微摇头，说道：“这几年来，修炼浮仙诀的修士，数量已经超过百万，目前为止，还没有出现浮仙诀和其他功法冲突的事情！”

    “百万修士都修炼过了？”

    火璃准帝听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘对火璃准帝微微点头。

    火璃准帝看着方尘，开口说道：“既然如此，那就将功法传给我吧！”

    方尘点点头，然后便将一面篆刻有火属性浮仙诀的传承碑拿了出来，这一面传承碑，乃是极道帝兵级别的。

    火璃准帝看到这传承碑之后，眼眸微微一亮，然后开口说道：“这石碑是极道帝兵？”

    “是的！”

    方尘点点头，这传承碑是他用岩石和特殊的金属混合在一起炼制而成的，说是石碑，也没有什么问题。

    火璃准帝将手放在传承碑上，紧接着一股强大的力量从传承碑上钻进他的手心，沿着经脉涌入他的脑海之中。

    一股庞大的信息，在火璃准帝的脑海之中浮现，火璃准帝得到了浮仙诀之后，立刻开始修炼。

    一会儿之后，火璃准帝睁开眼睛，脸上满是震惊之色，他忍不住对方尘说道：“方尘，你这浮仙诀真的是太厉害了！”

    火璃准帝没想到方尘的浮仙诀，竟然会如此厉害。

    叶青瓷看着火璃准帝一脸震惊的样子，笑着说道：“师尊，你修炼的浮仙诀，只是经过了弱化的版本，并不是完整的版本！”

    “不是完整的版本？”

    听到叶青瓷的话之后，火璃准帝顿时了一下，他抬头看着方尘，等待方尘解释。

    方尘立刻开口说道：“是的，我的浮仙诀，一共可以同时吸收九种不同属性的本源力量，虽然威力巨大，但是却极难修炼，除了我之外，恐怕这天下间，没有人能再修炼成功了，因此，我将浮仙诀剥离，分成了九种属性，然后再结合星辰引，拉低了修炼门槛，才能让大家修炼成功！”

    “原来如此！”

    火璃准帝点点头，他看着方尘，忍不住感叹起来:“即便是被你拆分的功法，威力也已经很强大了，比很多大帝创造出来的帝经更加强大！”

    “是的，主人这功法真的是太厉害了，可惜我无法修炼！”

    小草听到了火璃准帝的话之后，忍不住开口说道。

    方尘伸手摸了摸小草的脑袋，然后说道：“你还需要什么功法？你直接吞噬能量就可以了，这些年来，你的实力已经变得很强大了！”

    在方尘看来，如今的小草，已经有能力对付真正的大帝强者了。

    火璃准帝看着方尘说道：“方尘，修炼了你的浮仙诀之后，我吸收帝之源力的速度也比之前更快了，估计用不了多久，便能达到大成准帝的境界！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对火璃准帝说道：“火璃前辈，那我们就不打搅你了，希望你能早日突破！”

    “好！”

    火璃准帝点点头，他也想早点突破成为大帝强者，毕竟他们也不知道天地意志何时会苏醒，一旦天地意志苏醒，他们肯定会遭受到更加强大的攻击。

    之前那一道恐怖的空间裂缝，乃是天地意志在沉睡之前，就已经制定好的法则，那威力就已经如此强大了，若是天地意志苏醒了，它造成的灾难，必定会更加恐怖。

    方尘带着小草和叶青瓷离开了青草大阵的核心空间。

    从青草大阵的核心空间里面出来之后，叶青瓷开口对方尘说道：“方尘，这核心空间里面的帝之源力很多，应该能让两三个人冲击大帝境界了！”

    方尘点点头，说道：“是的，等火璃前辈突破之后，就轮到你了！”

    叶青瓷微微皱眉，对方尘说道：“方尘，这样做有所不妥吧？”

    “不妥？有何不妥？”

    在方尘看来，这青草大阵，乃是他琉璃剑宗的，而且这些帝之源力，也是青草大阵自己收集起来的。

    火璃准帝突破之后，论实力，应该就是叶青瓷最强大了。

    叶青瓷开口说道：“我们现在面对的敌人是天地意志，还有已经投靠了天地意志的魔族，魔族有着天地意志的加持，同等修为下的魔族，战斗力应该会比我们这些人更加强大，尽管青草大阵是我们琉璃剑宗的，但是我们现在做事情，都要站在大局方向去看，在此之前，我们让火璃前辈先吸收帝之源力，这无可非议，毕竟火璃前辈的实力，乃是除了你之外的第二强者！”

    “嗯！”

    方尘点点头，火璃准帝创造出了第十重浪的剑法，可以与大帝比肩，甚至在战斗的过程之中，将那血狱魔帝重创，为方尘创造了机会。

    让火璃准帝率先吸收那些帝之源力，其他种族的人也不敢有什么意见。

    叶青瓷继续开口说道：“想要让大家齐心合力，我们在处理事情上，就必须公平公正，在这个时候，所有的资源，都应该以大局为重，我建议，我们现在需要确定一下接下来的名额！”

    “好！”

    方尘点点头，对叶青瓷说道：“说一说你的想法！”

    叶青瓷开口说道：“我的想法很简单，那就是凭实力来排名，谁的实力更强，谁就先吸收帝之源力，先冲击大帝境界！”

    “行！”

    方尘点点头，然后对叶青瓷说道：“既然如此，那我就通知其他人！”

    叶青瓷对方尘摇头，说道：“方尘，不着急，在通知其他人之前，我们得先通知一个人！”

    “谁啊？”

    方尘开口对叶青瓷问道。

 第2050章 宫主，这画面你有印象吗?

    叶青瓷微微一笑，说道：“灵心宫主啊，天元学宫，在此之前，可是我们人族的领袖，这么多年来，天元学宫一直都在暗中帮助人族，尽管现在你的实力变强了，我们琉璃剑宗的实力，也比天元学宫强了很多，但是我们不能将天元学宫给边缘化了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对叶青瓷说道：“既然如此，那你随我去一趟天元学宫吧！”

    在方尘看来，他和叶青瓷一起前往天元学宫，是出于对灵心宫主的尊敬。

    对于灵心宫主和天元学宫，方尘是打心眼里佩服的，毕竟天元学宫无数年来，存在的目的，就是为了帮助人族，每一次在人族大难临头的时候，天元学宫都会出手帮助人族度过危机。

    方尘使用瞬间移动，带着叶青瓷，来到了天元学宫外面，此刻的天元学宫也沉入了金泉海内，因此方尘能直接瞬移到天元学宫外。

    此刻，在天元学宫内，灵心宫主缓缓睁开眼睛，她感觉到脑袋有些眩晕，她忍不住皱着眉头，低咕道：“我怎么又睡着了？”

    灵心宫主心里非常疑惑，这么多年以来，她都会莫名其妙地进入梦乡，她心里想不明白，她作为一个修士，为何会出现这样的情况？

    她心里总是隐隐间觉得，有一股神秘力量在控制着她。

    来到天元学宫外面，方尘直接给灵心宫主传讯：“灵心宫主，我和青瓷到天元学宫外面了，我们有事情要和你商量一下！”

    一会儿之后，灵心宫主从天元学宫内飞了出来。

    “见过宫主！”

    方尘和叶青瓷，都对灵心宫主微微行礼。

    灵心宫主看着方尘和叶青瓷，笑着说道：“方尘道友，岂敢劳烦你亲自跑过来？你直接传讯给我，我过去找你即可！”

    灵心宫主显得非常客气，尽管她是天元学宫的宫主，但是她一直以来，都没有什么架子，非常随和。

    “宫主太客气了，我早就想来找宫主你了，我已经很久没有和宫主你好好聊过了！”

    方尘在心里，灵心宫主可是一个值得尊敬的人。

    而且，方尘也想和灵心宫主了解一下，他脑海之中出现她身影的事情，到底是怎么回事。

    灵心宫主对方尘说道：“进去说吧！”

    “嗯！”

    方尘和叶青瓷微微点头，然后与灵心宫主一起进入了天元学宫之中。

    在天元学宫内，方尘见到了白灵准帝。

    “见过方尘道友！”

    白灵准帝看到方尘之后，立刻对方尘行礼，方尘也对白灵准帝还礼，说道：“白灵长老，很久不见！”

    白灵准帝对方尘点点头，说道：“方尘道友，很久不见！”

    灵心宫主在心里对方尘传音道：“方尘道友，如果不方便的话，我可以让白灵下去！”

    方尘在心里回应道：“不用，我来找你商量的事情，白灵长老不必回避！”

    “嗯！”

    灵心宫主点点头，然后开口对方尘问道：“方尘道友，你找我到底有什么事情？”

    白灵准帝也看着方尘，她心里也很好奇，到底是什么事情，值得让方尘亲自跑过来一趟。

    方尘开口说道：“是这样的，火璃前辈用不了多久，应该就能突破了，青草大阵之中，还有不少帝之源力，应该能支持两至三人突破，我想和宫主你商量一下，剩下的名额，如何确定！”

    灵心宫主开口对方尘说道：“这事情，你完全自己定夺即可，不必来和我商量啊！”

    “就是！”

    白灵准帝也跟着点头说道。

    方尘看着灵心宫主，开口说道：“宫主，在来这里之前，我和青瓷商量过了，我们现在形势严峻，因为资源有限，我们想要将好刚用在刀刃上，所以，我们想挑选一些顶级的强者出来，让这些强者比试一下，最终按照实力来决定名次！”

    “嗯，这个办法不错，我赞成！”

    灵心宫主点头说道，而白灵准帝也跟着点头。

    灵心宫主对方尘说道：“此事，你将其他种族的领袖召集过来告诉他们即可！”

    方尘笑了笑，说道：“既然宫主你都同意了，那就这么决定了，我还有一件事情想要询问一下宫主你！”

    “什么事情？”

    灵心宫主有些疑惑地看着方尘。

    方尘开口说道：“前段时间，我在推演功法的时候，脑海之中忽然浮现出一些画面，这些画面之中，有宫主你的身影，也有白灵长老的声音，还有混沌圣地岳沧澜前辈和瑶池圣地李清瑶前辈的身影，当然，还有很多其他人的身影，但是其他人的身影实在太模糊，我认不出是谁！”

    方尘将他脑海之中出现的那些画面的内容，描述给灵心宫主和白灵准帝听。

    灵心宫主和白灵准帝听到方尘的话之后，两人都不禁皱起眉头，她们没想到方尘的脑海之中，竟然会出现这样的情况。

    “怎么会这样？”

    白灵准帝抬头看着灵心宫主。

    灵心宫主看着方尘，说道：“我也不清楚你的身体之中为何会出现这样的情况！”

    方尘一挥手，他面前的空间微微扭曲，然后将他脑海之中的画面展现出来，然后开口问道：“宫主，这画面的内容，你有印象吗？”

    灵心宫主看着方尘展现出来的画面，微微摇头，说道：“没有！”

    因为灵心宫主当时和方尘都吃了丹药，丹药将他们脑海之中的记忆封印了，现在灵心宫主的修为比不上方尘，因此，她脑海之中被封印的记忆，还没有恢复。

    随后，方尘又连续展示了一些与灵心宫主和白灵长老有关的画面，可是灵心宫主和白白灵准帝都没有任何印象，这让方尘感觉到很疑惑。

    方尘开口对灵心宫主和白灵准帝说道：“宫主，白灵长老，在来天元学宫之前，我找过了长生谷的古虞长老，他给我检查过身体了，他说我脑海之中的画面，是我以前的记忆！”

    “以前的记忆？”

    灵心宫主和白灵准帝都有些惊讶。

 第2051章 灵心宫主身后的黑手

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“是的，古虞前辈说，我可能是受伤了，导致灵魂受创，然后导致一部分的记忆消失了，随着我现在的修为提升，灵魂恢复，所以这些记忆才会慢慢显现，他还说，随着我的修为提升，这些记忆有可能会彻底恢复，也有可能永远都无法恢复了！”

    白灵准帝看着方尘，说道：“如果真是如此的话，那为何我和姐姐也没有这段记忆？”

    “是啊！”

    灵心宫主心里也充满疑惑，她觉得自己和白灵准帝和方尘一起同时失忆的可能性不大，她们根本搞不清楚这到底是因为什么原因。

    方尘对灵心宫主说道：“宫主，当年我在天元学宫的时候，一觉醒来，就出现在一个特殊的山洞之中，当我走出那个山洞之后，外界已经过去了百年时间，我不知道我为何会出现在那个山洞之中！”

    每每想起当年在那个山洞里面苏醒的情况，方尘都感觉有些不对劲，他也感觉到自己失去了一段记忆。

    灵心宫主看着方尘，说道：“如此说来，你现在脑海之中出现的这些画面，应该就是你在昏迷之前的那段记忆了！”

    “应该是的！”

    方尘点点头。

    白灵准帝开口对方尘说道：“我和姐姐也记得你，但是后来你却消失了，一直到那一次天元学宫关闭，我们都找不到你的去向！”

    叶青瓷开口说道：“难道是有人跑到了天元学宫之中，对方尘出手？又或者是，在天元学宫内，有天元学宫的强者，出手暗算方尘？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“现在也只有这种可能了，也有可能是有神秘的大能出手吧，将我和白灵，还有方尘的记忆都封印了！”

    “神秘大能？”

    白灵准帝眼神一凝，然后说道：“姐姐，当时蛮荒世界，也只有魔族的青天魔帝达到了准帝境界，人族修士之中，你的实力可以说是最顶级的了，有谁能将你和我，还有方尘道友的记忆封印？”

    白灵准帝微微摇头，说道：“随着我的修为提升，这些年来，我总有一种感觉，好像有一种幕后黑手在背后控制着我！”

    “有幕后黑手在背后控制你？”

    听到灵心宫主的话之后，白灵准帝和方尘，还有叶青瓷都非常震惊。

    灵心宫主微微点头，说道：“是的！”

    方尘看着灵心宫主，开口说道：“宫主，你确定吗？”

    灵心宫主微微点头，说道：“以前不确定，可是现在的话，我可以确定了！”

    方尘和叶青瓷对视一眼，两人都震惊无比，没想到竟然有神秘黑手，背后一直暗中控制着灵心宫主。

    叶青瓷在心里和方尘说道：“方尘，若是宫主没说错的话，那这个神秘黑手，应该对人族没有恶意，毕竟天元学宫这些年来做的事情，都是对人族有益的！”

    方尘点点头，在心里说道：“如此说来，我脑海之中的被封印的这段记忆，应该也是那幕后黑手封印的了！”

    “目前来看，这种可能性极大！”

    叶青瓷在心里说道。

    可惜，方尘他们都猜错了，方尘的记忆，是他吃了特殊的丹药之后，被封印了。

    当时在那个神秘的山洞之中，灵心宫主她们和方尘一起吃下丹药，这丹药将与方尘执行任务有关的所有记忆都封印了。

    可是，方尘并不知道她们所吃下去的丹药是从何而来的。

    或许这丹药的来路，灵心宫主知道，可是现在她的记忆还没有恢复。

    方尘对灵心宫主说道：“宫主，你觉得这幕后黑手到底是什么人？”

    灵心宫主微微摇头，说道：“这个我也不知道！”

    方尘在心里轻叹一声，那幕后黑手既然能轻松控制灵心宫主，那实力应该远超灵心宫主，绝对不是灵心宫主能发现的。

    灵心宫主对方尘说道：“方尘道友，你去找一下岳沧澜道友和李清瑶道友吧，或许你能在他们那里找到答案！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对灵心宫主说道：“宫主，要不然你将岳沧澜道友和李清瑶道友召唤过来吧，我们一起探讨，或许收获会更多！”

    “也行！”

    灵心宫主点点头，然后给岳沧澜和李清瑶传讯。

    半个时辰后，岳沧澜和李清瑶就来到了天元学宫，出现在方尘他们面前。

    “方尘道友，青瓷姑娘，你们怎么也在？”

    岳沧澜和李清瑶看到方尘和叶青瓷之后，都有些惊讶。

    方尘微微一笑，对岳沧澜和李清瑶说道：“沧澜前辈，清瑶前辈，是我让宫主将你们找过来的！”

    “你？”

    岳沧澜和李清瑶听到方尘的话之后，都愣了一下。

    李清瑶率先缓过神来，对方尘说道：“方尘道友，你想找我们，直接给我们传讯即可，没必要劳烦宫主了！”

    “就是！”

    岳沧澜也跟着李清瑶附和道。

    方尘笑了笑，说道：“我让宫主找你们来，是有一些事情需要你们帮助的！”

    “是的！”

    灵心宫主也微微点头。

    “什么事情啊？”

    岳沧澜和李清瑶的表情，立刻变得严肃起来，在他们看来，方尘和灵心宫主秘密将他们召唤到这里来，应该是有很重要的事情需要他们帮忙。

    方尘笑着说道：“是我的一些私事！”

    “私事！”

    岳沧澜和李清瑶都微微一怔，有些疑惑地看着方尘，他们不知道方尘到底有什么私事要他们帮忙。

    方尘点点头，然后一挥手，在他们面前出现了一道光幕，在那光幕之中，出现了一些画面，画面里面，有灵心宫主，有白灵准帝，还有岳沧澜的身影，也有李清瑶的身影，画面之中，岳沧澜和李清瑶都还很年轻。

    “这？？”

    看到这些画面之后，岳沧澜和李清瑶都很震惊，他们一眼就认出来了，这些画面就是他们当年在不老山历练时候的画面。

    看到岳沧澜和李清瑶的表情之后，方尘开口说道：“这些画面，是最近出现在我脑海之中的，古虞前辈说，这应该是我以前的记忆，因为我可能受伤了，最后导致我的这一部分记忆消失了，可是最近，这些画面出现在我的脑海之中！”

 第2052章 冥族的时空战士

    李清瑶看着方尘，眼眸忽然变得通红起来，她本以为这辈子方尘都不会想起她了，可是没想到，方尘现在竟然出现了这些记忆。

    当年在瑶池圣地的时候，李清瑶和方尘聊过，可是她却发现方尘对当年的事情，竟然一点都不记得了，当时她就断定，方尘肯定是遭遇了某种变故，导致他不记得那一段记忆了。

    如今看来，她当年的推测是对的。

    方尘也发现了岳沧澜和李清瑶的表情有些不对劲，他开口对岳沧澜和李清瑶问道：“沧澜前辈，清瑶前辈，你们对我的这些记忆画面之中的内容有印象吗？”

    “有！”

    岳沧澜和李清瑶都猛地点头。

    听到岳沧澜和李清瑶的话之后，方尘心中狂喜不已，他本以为岳沧澜和李清瑶也会和灵心宫主一样，不记得这些记忆了，可是没想到，岳沧澜和李清瑶竟然都记得这些记忆。

    灵心宫主，白灵准帝，还有叶青瓷心中都很高兴，这至少证明，方尘脑海之中的这些记忆，都是真实的，是曾经发生过的事情。

    方尘对岳沧澜和李清瑶问道：“沧澜前辈，清瑶前辈，你们快点和我说说，这到底是怎么回事！”

    随后，岳沧澜和李清瑶将方尘当年在不老山的事迹说了出来。

    李清瑶将方尘当年出现在不老山，犹如天神下凡，然后带着她和瑶池圣地的弟子，冲上了不老山之巅，然后在不老山之巅将一颗特殊的丹药喂给了她，然后她就凝聚金丹，离开了不老山秘境，然后她再见到方尘的时候，便是万年之后的瑶池圣地了。

    听了岳沧澜和李清瑶的话之后，方尘和灵心宫主他们都震惊不已。

    “这怎么可能？”

    “方尘是上一次天元学宫开启的时候才进入到天元学宫的，上一次天元学宫开启到现在，也就一千多年，他是如何与你们碰面的？”

    白灵准帝一脸疑惑地对岳沧澜和李清瑶说道。

    方尘也很疑惑，他没想到自己竟然在一万多年前，就和岳沧澜和李清瑶认识了，他现在心里也终于明白，为何自己当年第一次看见岳沧澜和李清瑶的时候，都对他们有种似曾相识的感觉。

    现在方尘才知道，他们在一万多年前，就已经认识了。

    灵心宫主开口说道：“这没有什么可惊讶的，可能有人通过大神通，将方尘道友送到了一万年之前，与岳沧澜和李清瑶道友会面，方尘道友完成了任务之后，又回到了现实之中！”

    “送到万年之前？”

    听到灵心宫主的话之后，大家都感觉到无比震惊。

    “是的！”

    灵心宫主微微点头。

    “我的天，这到底是什么人啊？竟然可以逆乱时空？”

    白灵准帝一脸震惊地说道。

    灵心宫主对方尘说道：“方尘道友，你现在的年龄，应该也就一千岁出头吧？”

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “这就对了，这就证明，方尘道友绝对不是和岳沧澜道友和李清瑶道友她们是同一个时代的人！”

    灵心宫主开口淡淡地说道。

    方尘心中震惊不已，他没想到自己竟然被神秘强者，送到了一万多年前执行任务了。

    方尘不知道，他当初在天元学宫，完成了那个任务之后，天元学宫给他许诺了一株不死药，可是到现在为止，他都没有得到那一株不死药。

    岳沧澜和李清瑶也同样震惊，他们没想到方尘竟然是从这个时代，回到过去帮助他们。

    方尘看着灵心宫主，忍不住问道：“到底是什么样的人，才能拥有如此神通？”

    尽管方尘现在已经达到了大帝境界，但是他根本没有逆转时空的本事。

    灵心宫主微微摇头，说道： “这个我也不知道，或许只有传说中的仙人才能做到吧！”

    “仙人？”

    方尘眼神一凝，他想到了刚才灵心宫主说道的幕后黑手，然后说道：“宫主，你说，有没有可能是那个控制你的幕后黑手做的？”

    灵心宫主点点头，说道：“肯定是他了，但是我们根本不知道这幕后黑手到底是谁，也不知道他的实力到底达到了何等境界！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“能够逆转时空，那这幕后黑手的实力，肯定很强大，远超大帝，甚至是真正的仙人！”

    “可是，真的有仙人能躲过两次大劫活下来吗？”

    叶青瓷忍不住开口说道。

    在叶青瓷开口说话的时候，方尘的目光落在了叶青瓷的身上，他现在已经完全可以肯定叶青瓷是仙人转世了，叶青瓷极有可能是第一次大劫时候陨落的仙人转世，也有可能是第二次大劫时候陨落的仙人。

    虽然方尘现在对第一次大劫和第二次大劫有所了解，但是信息还是极为有限，他不知道当年在太古时期的抗天阵容如何，也不知道当年到底有多少仙人被天地意志困在蛮荒世界之中。

    在方尘看来，如果叶青瓷是第一次大劫陨落的仙人转世，那么在蛮荒世界，应该还有其他转世的仙人。

    方尘开口对叶青瓷说道：“世间之大，无奇不有，世事无绝对，仙人的手段通天，说不定一些实力强大的仙人，真的能活下来！”

    “是的！”

    灵心宫主也开口说道。

    他们现在心里都很疑惑，这幕后黑手到底想做什么。

    方尘忽然想起了一件事，他开口对灵心宫主说道：“宫主，当年我在天罗秘境筑基的时候，就曾经遭遇过一批时空战士袭击！”

    “时空战士？”

    灵心宫主一脸惊讶地看着方尘。

    “是的，当年我在天罗秘境的时候，还没有完成筑基，就遭受到了一群冥族战士的攻击，可是他们都被我给杀了！”

    方尘脑海之中，回忆起当年在天罗秘境之中那些时空战士的情景。

    “冥族战士？”

    听到方尘的话之后，岳沧澜和李清瑶也都很惊讶。

    李清瑶开口说道：“冥族现在不是和我们联盟抗击天地意志吗？为何会有冥族的战士，从未来时空来攻击你？”

 第2053章 再见时空飞梭

    方尘摇头，说道：“这事情我之前和花道友讨论过了，花花说，我在未来的实力很强大，应该到了影响战局的地步了，那些敌人在未来的战场上，根本杀不死我，所以他们想要回到过去，将我杀死，可惜他们失败了！”

    灵心宫主神色凝重地说道：“如此一来的话，有可能冥族在未来，也会站在你的对立面，你得提防着！”

    方尘点点头，说道：“我知道了，可是现在我们也不知道那些时空战士，是未来时空的那个时间段来的！”

    灵心宫主对方尘说道：“他们是怎么来的？”

    方尘开口说道：“他们是乘坐一种特殊的飞梭来的，对了，那特殊的飞梭，现在应该还在天罗秘境之中！”

    “还在天罗秘境之中？”

    岳沧澜他们都很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头。

    李清瑶开口说道：“可以带我们去看看吗？”

    灵心宫主和白灵准帝也都抬头看向方尘。

    方尘点点头，说道：“可以！”

    现在天罗秘境已经被方尘彻底掌控，虽然天罗秘境之中的规则会排斥修为高于筑基境界的强者，但是以方尘现在的实力，完全可以对抗天罗秘境里面的规则了。

    “那我们去看看吧！”

    李清瑶开口对方尘说道，她也想见识一下，到底是什么样的宝贝，可以将人从未来的时空送到他们所在的这个时代。

    “好！”

    方尘点点头，然后带着大家回到琉璃剑宗。

    一个时辰后，方尘他们都进入到了天罗秘境之中，他在天罗秘境内，很快就找到了那艘特殊的飞梭。

    这飞梭的体积并不是很大，黑漆漆的，是枣核型的。

    看到这艘枣核型的飞梭，方尘脑海之中不禁浮现出当年他在这里遭受那些冥族战士厮杀的情况。

    那些来杀他的人，一共有十二个，浑身穿着紧身的黑色衣服，那些衣服表面光溜溜的将几乎将它们全身都包裹起来，只留出了一对眼睛。

    这些人已出现，就用一种特殊的毒针攻击了方尘，若不是方尘拥有浮仙剑，在那种情况下，他必死无疑。

    因为方尘有着浮仙剑，他与这些黑衣人战斗的时候，可以不断从浮仙剑上吸收能量，在浮仙剑反馈给他的特殊能量帮助下，将体内的能量化解，而且在战斗的过程之中，他的实力也不断提升。

    最终，方尘将这十二位黑衣人斩杀。

    当方尘将那十二位黑衣人斩杀之后，天空出现了一只巨大的眼睛，当时方尘还听到了一个缥缈的声音，那个声音的内容是：尘，今日就是你的葬身之日，你们人族必败！”

    那个缥缈的声音消失之后，一道金光从那巨大的眼睛之中射出，想要将方尘射杀，就在那金光将要杀死方尘的时候，一道惊天剑芒出现，将空间撕碎，斩在那只巨眼上，金色巨眼破碎，形成一个金色的光球，无数道神光出现，没入到那一个金色光球之中，似乎要炼化那一个金色的光球。

    最终，那金色光球被炼化成一滴金色的血液，那一滴金色的血液，被小鹤吞入体内，最后喂给了方尘，方尘凭借那一滴金色血液的力量，最终突破到了炼器第十七层境界。

    当方尘修炼到练气第十七层境界之后，他的丹田之中，出现了一枚灰色的特殊印记之中，现在那一枚灰色的特殊印记，隐藏在方尘的筑基道台里面，即便到现在，方尘也不知道那一枚特殊的印记，到底有什么作用。

    尽管当年发生的事情，已经过去了千年，但是如今想起，却依旧历历在目。

    当年在这里的时候，方尘只是一个小小的炼气境修士，当年他踏入修行之路，目的就是为了修复自己的命轮，延长自己的寿命。

    可是如今，虽然方尘已经站在了这一片世界之巅，但是他依旧还没有彻底将自己的命轮修复。

    “这个黑不溜啾的玩意，就是时空飞梭？”

    李清瑶飞到枣核型飞梭旁边，仔细观察着飞梭，两眼之中满是好奇。

    灵心宫主和白灵准帝也靠近那时空飞梭，仔细观察，他们发现这时空飞梭上的道纹非常密集。

    方尘和李清瑶也走到时空飞梭旁边，他运转轮回眼，仔细观察这时空飞梭，发现这时空飞梭很特殊，里面的道纹错综复杂，在飞梭最核心的道纹，方尘根本看不到，他知道那些核心的道纹，乃是用更加高级的法则之力凝聚而成，以他现在的修为，根本无法看到那些道纹。

    “好厉害！”

    看到这时空飞梭上的道纹之后，方尘忍不住感叹起来。

    叶青瓷看着眼前的时空飞梭，开口对方尘问道：“方尘，你说这时空飞梭，到底是什么等级的法宝？”

    方尘摇摇头，说道：“这个我也不知道，我将吞天塔祭出来，看看吞天塔能不能将这时空飞梭收进去！”

    方尘知道他的吞天塔，现在可是连极道帝兵都能轻松收进去的，他想试试吞天塔能不能将这时空飞梭收进去。

    说完之后，方尘便将吞天塔放了出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔悬浮在时空飞梭上空，散发出一股强大的吞噬之力，想要将时空飞梭收进去，可是却没有成功。

    当吞天塔的吞噬之力出现后，方尘发现时空飞梭周围的空间不断扭曲，这时空飞梭上似乎散发出一种特殊的波动，影响到了吞天塔的吞噬之力。

    “没有用，收不进去！”

    方尘微微皱眉，然后将吞天塔收回体内。

    “没想到这时空飞梭竟然如此特殊，连吞天塔都收不进去！”

    方尘看着眼前的时空飞梭，忍不住感叹起来。

    灵心宫主看着时空飞梭，对方尘说道：“方尘，这时空飞梭，至少也是仙器级别的宝贝！”

    “仙器级别的宝贝？”

    方尘愣了一下，有些惊讶地看着灵心宫主。

    “是的！”

    灵心宫主点点头，说道：“这时空飞梭，比天元学宫高级多了，天元学宫是准仙器，所以这玩意，至少也是仙器！”

 第2054章 砍一下时空飞梭

    “仙器？”

    方尘眼眸微微一亮，这可是他目前为止，见过的最强大的宝贝了。

    灵心宫主开口说道：“我只是说它的等级，至少是仙器之上，有可能比仙器还要厉害！”

    “比仙器还要厉害？”

    方尘再次震惊，他根本不知道比仙器还要厉害的宝贝，到底是什么等级的宝贝，虽然他知道，在仙界的仙人，修为肯定也是分等级的，但是他现在知道的仙人等级，只有真仙，他并不知道在真仙之上的仙人，到底是什么样的修为。

    方尘看着时空飞梭，说道：“可惜了，虽然这东西很厉害，但是我们却无法使用！”

    “是啊，如果我们能使用这时空飞梭，回到七千多万年前，第二次大劫时，魔族背叛天庭之前，将魔族准备背叛的消息告诉天庭之主，或许我们就能灭掉了天地意志了！”

    叶青瓷忍不住感叹起来。

    方尘心中也是可惜，尽管他在炼器方面，有着极高的造诣，但是他却看不透这时空飞梭。

    灵心宫主她们想要进入到时空飞梭里面看一下，可是她们却找不到打开时空飞梭的方法。

    当年那些刺杀方尘的冥族战士，他们从时空飞梭里面出来之后，这时空飞梭就关闭了，本来他们还想在杀死方尘之后，再乘坐时空飞梭回去的，可惜他们都被方尘杀死了。

    白灵准帝对方尘说道：“方尘道友，要不你用剑砍一下这时空飞梭吧？看看能不能将他斩破？”

    方尘皱了皱眉头，说道：“这不妥吧？这可是好东西，虽然我们现在用不了，但并不代表以后用不了，等我去了天外天，去了终焉之地，问一下其他的前辈，看看他们有没有办法使用这时空飞梭！”

    “嗯！”

    听到方尘的话之后，白灵准帝也微微点头，她也担心方尘将这时空飞梭弄坏了。

    可是灵心宫主却开口说道：“方尘道友，这时空飞梭，至少也是仙器级别的宝贝，虽然你现在的实力已经达到了大帝境界，但是想要破坏这时空飞梭，还真的很难！”

    方尘看了时空飞梭一眼，然后又看了一下灵心宫主，说道：“要不，我来一剑？”

    “可以！”

    灵心宫主也想看看，修为突破到大帝境界的方尘，实力到底有多强大。

    方尘对叶青瓷和灵心宫主他们说道：“青瓷，你们后退一下！”

    “好的！”

    叶青瓷点点头，然后和灵心宫主，白灵准帝，岳沧澜，还有李清瑶一起飞到远处。

    方尘将浮仙剑召唤出来，盯着眼前的时空飞梭，用力劈在时空飞梭上。

    “锵！”的一声，巨大的声音传出，周围的空间激荡起剧烈的涟漪，整个天罗秘境都震动起来。

    没有火花，也没有一枚道纹脱落，时空飞梭被浮仙剑劈得倒飞出去，方尘在劈砍这时空飞梭的时候，感觉到时空飞梭好像很轻，几乎没有什么重量一样。

    下一刻，浮仙剑周围的空间扭曲，浮现出无数星辰，方尘感觉到一股强大的力量从浮仙剑之中涌入他的身体之中。

    在这股强大的能量作用下，方尘体内的力量迅速提升。

    “咦？”

    发现这情况之后，方尘有些惊讶，他没想到用浮仙剑劈砍这时空飞梭，竟然可以吸收到如此强大的力量。

    这力量大部分都被方尘的肉身和灵魂吸收，只有一小部分涌入到方尘的丹田，被他的筑基道台吸收。

    “哈哈，这东西，是个好宝贝呀！”

    方尘嘴角微微一翘，他飞到时空飞梭跟前，查看一下刚才被自己用浮仙剑砍中的地方，可是却在上面找不到任何痕迹。

    “这玩意也太坚硬了吧？”

    方尘忍不住在心里感叹起来，他回想起刚才浮仙剑劈砍在时空飞梭上的时候，这时空飞梭被浮仙剑砍中的时候，没有火花，也没有任何道纹脱落，这与他以前用浮仙剑砍那些宝贝的时候根本不一样。

    以前方尘用浮仙剑砍那些极道帝兵的时候，那些极道帝兵都会有很多道纹脱落，然后被浮仙剑吞噬掉，可是刚才他用浮仙剑劈在这时空飞梭上的时候，却是一点火光都没有，也没有道纹脱落。

    这时空飞梭，比方尘想象之中的还要特殊。

    尽管用浮仙剑劈砍在时空飞梭上，方尘可以从浮仙剑上吸收很多能量，但是方尘并没有继续，因为刚才他劈砍这时空飞梭的时候，爆发出来的强大能量和声音，几乎让天罗秘境崩溃。

    方尘知道这天罗秘境很珍贵，他可不想将这天罗秘境摧毁了。

    看到方尘停手之后，叶青瓷和岳沧澜他们都飞了过来。

    “方尘，怎么样了？”

    叶青瓷开口对方尘问道。

    其他人都抬头看向时空飞梭，他们的目光在时空飞梭上扫来扫去，发现时空飞梭好像一点事都没。

    方尘笑了笑，说道：“真的如灵心宫主所言，这时空飞梭很强大，很坚硬，我的剑砍上去，它一点事都没有！”

    “真的是太厉害了！”

    李清瑶也忍不住感叹起来。

    白灵准帝看着灵心宫主，开口问道：“姐姐，那些冥族，竟然在未来的时空，派人来刺杀方尘，那岂不是说，在未来的时空，方尘还活着，而且成为了影响战局胜负的关键，这岂不是代表着，我们可以渡过大劫？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“事情没有你们想象的那么简单，我们虽然知道这艘时空飞梭来自未来的时空，可是我们不知道它们来自哪个时间段，它们有可能来自一千年后，也有可能来自一万年后，十万年后，甚至是百万年后，而且，它们也有可能来自此次大劫结束之前，也有可能来自此次大劫结束之后！”

    “这么复杂？”

    听到了灵心宫主的话之后，白灵准帝忍不住皱起了眉头。

    “是的！”

    灵心宫主点点头，说道：“即便是在未来的战场，方尘道友带着人族已经占据了绝对的优势，对方也未必不可以翻盘，比如他们就想到了从未来的时空，逆时光长河，回到方尘道友练气阶段，斩杀方尘道友，一旦他们成功，方尘道友就会消失，以方尘道友为中心，对后面的时空影响极大，甚至会颠覆人族所有的优势！”

 第2055章 齐聚青草大阵核心

    白灵准帝眉头皱得更加厉害了，她感觉到这时空类的东西，太复杂了，这完全颠覆了她对世界的认知。

    在此之前，白灵准帝认为，已经发生的事情，是无法改变的，但是对于那些可以在时空长河之中遨游的大能者而言，这些事情根本算不了什么，他们完全可以逆转时空，回到未来，尝试着改变那些已经发生的事情。

    白灵准帝看着灵心宫主，说道：“宫主，如果真的是这样，那些掌控了时空逆转技能的人，岂不是无敌了？”

    灵心宫主摇摇头，说道：“未必，我们的敌人掌控了这样的手段，说不定在我们人族的阵营里面，也有大能掌控了这样的手段，大家可以互相牵制，逆转时空这样的技能虽然厉害，我相信即便是对于那些大能者而言，想要施展，肯定也要付出极大代价的！”

    “嗯！”

    灵心宫主微微点头，然后对那些人开口说道。

    方尘看着灵心宫主，开口说道：“宫主，这时空飞梭太特殊了，拿也拿不走，砍也砍不破，我们还是离开这里吧！”

    虽然方尘他们的实力可以抵抗天罗秘境的法则之力，但是他清楚，他们这种修为强大的修士，长时间停留在天罗秘境之中，肯定会对天罗秘境造成不好的影响，所以方尘也不打算继续在天罗秘境里面停留了。

    “嗯！”

    灵心宫主点点头，然后和大家一起跟着方尘离开天罗秘境了。

    离开天罗秘境之后，岳沧澜开口对方尘说道：“方尘道友，若是没有什么事的话，我们就回去修炼了！”

    “是啊，我也想回去修炼了，方尘道友你的浮仙诀实在太厉害了，现在修炼起来都不知道有多爽！”

    李清瑶也开口对方尘说道，这段时间，她修炼浮仙诀，都已经修炼上瘾了。

    方尘看着岳沧澜和李清瑶微微一笑，说道：“沧澜前辈，清瑶前辈，我还真的有事，你们先别回去了！”

    “还有什么事？”

    岳沧澜和李清瑶都有些惊讶地看着方尘。

    方尘笑着说道：“火璃前辈准备突破了，青草大阵之中还剩下一些帝之源力，应该还足够让两三个人突破，我们准备将各族的顶级强者召集过来，进行一场比试，根据实力来排名，以后如果我们得到了足够的帝之源力，就按照此次的名次来让大家突破！”

    “比试？”

    岳沧澜和李清瑶听到方尘的话之后，脸上都露出惊讶之色。

    “是的，因为资源有限，因此我们绝对不能浪费，先把资源给那些实力强大的人，让他们先突破！”

    方尘面带微笑的看着岳沧澜和李清瑶。

    “既然如此，那我就留下来吧！”

    岳沧澜开口说道，这些年来，他的实力相比于以前，也提升了很多，他也想和其他的强者切磋切磋，看看自己的实力达到了何等层次。

    “我也是！”

    李清瑶看着方尘，微微点头，她看向方尘的眼神，很温柔。

    随后，方尘给其他各族的领袖传讯，让他们直接前往琉璃剑宗的青草大阵核心区域。

    一个时辰之后，大家再次聚集到青草大阵核心区域上空。

    冥皇率先开口对方尘问道：“方尘道友，不知道你将我们召唤过来，有什么重要的事情？”

    其他人也都抬头看着方尘，他们修炼了浮仙诀之后，都在疯狂修炼，享受着修炼带来的快感，可是没想到方尘竟然又将他们聚集到一起了。

    方尘对小草说道：“小草，让大家看一下青草大阵之中的帝之源力吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，小草立刻将青草大阵的核心空间打开，当众人看到青草大阵核心空间里面的帝之源力后，脸上都露出震惊之色，他们没想到，在青草大阵之中，竟然还有如此多的帝之源力。

    之前在青草大阵之中厮杀的时候，大家在杀死那些准帝级强者时，也会将那些强者身上的帝之源力截留，可是他们的手段有限，只能截住小部分的帝之源力。

    他们都以为那些逸散的帝之源力，都已经还于天地了，可是没想到，青草大阵竟然收集了如此多的帝之源力。

    方尘看到众人脸上震惊的表情，微微一笑，说道：“这些帝之源力，乃是青草大阵从那些魔族大军的身上收集到的，如今我已经让火璃前辈进去修炼了，而火璃前辈，用不了多久就能突破了！”

    “太好了！”

    听到火璃准帝很快就能突破，大家脸上都露出振奋之色。

    方尘看着众人，说道：“有了青草大阵帮助，只要火璃前辈突破到大成准帝，渡过大帝劫应该不会有任何问题，其他人若是也能突破到大成准帝，应该也能顺利渡劫成为大帝！”

    听到方尘的话之后，大家的心情都立刻变得激动起来，大帝境界，可是他们梦寐以求的境界。

    在场的人，每一个人都是拥有顶级天赋的人，若是在太古时期，这些人早就成仙了。

    可惜自从太古之后，这个世界的大部分灵气，都被天地意志给限制了，最终导致这些人连大帝境界都难以达到，更别说是仙人了。

    现在对于他们而言，成为大帝的机会，就在眼前，唾手可得。

    方尘继续说道：“因为我们现在手头上的帝之源力，并不是非常多，而且太多人进去的话，会干扰到对方修炼，所以目前为止，只能一个个来！”

    神族女皇听到方尘的话之后，开口说道：“既然如此，等火璃道友出来，就让青瓷道友进去即可！”

    “是啊，让青瓷道友先进去吧！”

    精灵族女皇也开口说道。

    冥皇和龙龟，还有三大龙王以及其他的妖族首领，也都跟着点头。

    叶青瓷摇摇头，说道：“诸位道友的好意我心领了，但是我觉得这样做有些不妥！”

    “这没有什么不妥的，我们没有意见！”

    冥皇立刻开口说道，其他的人也都猛地点头，在他们看来，这些帝之源力，本来就是琉璃剑宗的人收集的，而且叶青瓷乃是方尘的道侣，方尘想怎么安排就怎么安排，他们是绝对不会有意见的。

 第2056章 全力以赴

    叶青瓷开口说道：“并非我不想进去，而是站在大局方面，第二个进去的人，必须是我们蛮荒大陆现在实力最强的人，毕竟帝之源力有限，只有让实力最强的人进去，等他突破之后，对我们的帮助也就更大！”

    “嗯！”

    听到叶青瓷的话之后，大家都微微点头，觉得叶青瓷言之有理。

    叶青瓷开口说道：“这些年来，我一直都在闭关，也没有参加过什么战斗，我也不知道我的实力到底如何，因此，方尘将大家召集过来，就是想要和大家商量一下，这个机会，有能力者先上！”

    冥皇开口对叶青瓷说道：“青瓷道友的意思就是，我们得比一场了？”

    叶青瓷点点头，说道：“是的，只有大家比试过，才知道对方的实力到底如何！”

    方尘看着众人，开口说道：“诸位道友，你们意下如何？”

    “我没意见！”

    精灵女皇率先回答道：“方尘道友和青瓷道友，都是以大局为重，这一点，我们倍感欣慰啊！”

    神族女皇也开口说道：“青瓷道友说得对，我们得以大局为重，我觉得在战斗的过程之中，大家也不要私藏，把自己最强的实力拿出来！”

    “言之有理！”

    南海龙龟也开口说道。

    方尘看着眼前的众人，说道：“诸位前辈，你们都回去，将各族其他的一些顶级强者也叫来吧，说不定他们之中还有隐藏的高手，到时候，大家一起同台竞技，交手之后，排列出一个名次，以后若是有了帝之源力，便按照排名次序来突破！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷给各自种族的强者传讯。

    方尘也对众人说道：“诸位，将消息传播出去，让其他的修士，也知道这一场排名战，让大家也见识见识诸位的战斗，这对大家的修炼而言，也是有好处的！”

    “行！”

    大家都微微点头，对于方尘的安排，他们都没有意见，毕竟这样的安排非常合理。

    此刻，众人无论是对于方尘的实力，还是对于方尘的为人处世，都极为钦佩。

    方尘笑着说道：“好了，大家都先回去准备吧，每个种族，筛选三十个人出来参加吧，一个月之后，大家就在青草大阵核心区域内战斗！”

    方尘之所以将时间定在一个月之后，是因为他要给各大种族的人留一点时间来筛选，让他们回去之后，先在各自的种族之中，筛选出实力最强的三十位准帝，然后再带着这三十位准帝强者，到南荒参加最终的比试。

    “好！”

    众人点点头，然后都散去了。

    灵心宫主在离开的时候，看着方尘的眼神非常欣慰，尽管在此之前，她是人族名誉上的领导者，但是现在很多事情根本不用她来操心了。

    对于这样的情况，她并没有觉得任何失落，毕竟人族的实力因为方尘，变得比之前强大很多了。

    灵心宫主也希望蛮荒大陆的人，在方尘的带领下，与那些在天外天还有终焉之地的修士一起，战胜天地意志。

    很快，这消息就在蛮荒大陆传开了。

    “太好了，一个月之后，浮仙大帝将会在南荒组织一场有史以来最强的比试，参加此次比试的人，都是各大种族的顶级强者！”

    “这些顶级强者，通过比试之后，最终会给出排名，排名最高的前三名，可以进入青草大阵核心空间吸收帝之源力，冲击大帝境界！”

    “各大种族的顶级强者，不知道谁是这些人之中的最强者！”

    “当然是火璃道友了，火璃道友连大帝强者都能重创，普通的准帝，根本不是他的对手！”

    “据说此次比赛，火璃道友不在此列，因为他现在已经进入到青草大阵之中冲关了！”

    “那还好，火璃道友的实力，已经明显比其他的准帝强大了，根本不需要参加这样的比赛！”

    这消息在蛮荒大陆已经传开，整个蛮荒大陆的修士都沸腾起来了。

    与此同时，在妖族，冥族，精灵族，神族，冥族他们都先在自己的种族之中，先举行一场比赛。

    而人族这边的各大势力，也都收到了天元学宫的召唤，纷纷前往南荒，准备参加比试。

    人族这边，经过了十天的角逐，最终选出了三十位综合实力最强的准帝强者。

    这些准帝强者之中，有琉璃剑宗的叶青瓷，灵心宫主，白灵准帝，混沌圣地的岳沧澜，瑶池圣地的李清瑶，乾坤圣地的乾坤圣主，北冥宗的宗主，星辰宗的晨武准帝，佛土的三葬佛帝，叶家的新任家主叶星，还有太初圣地的圣主，玄武门的门主等等……

    一个月后，人族，妖族，冥族，精灵族，神族，天人族一共一百多位强者，都集结在青草大阵上空了。

    至于八哥，混沌噬心虫和混沌魔星藤，方尘没有让它们参加，因为方尘知道无论是八哥，混沌噬心虫，还是混沌魔星藤的实力都很强，特别是混沌魔星藤，以混沌魔星藤的实力，这些人加起来，都未必是混沌魔星藤的对手，而且方尘以后也会想办法让它们突破的。

    此刻，方尘站在青草大阵的核心区域上空，在他的对面，就是经过各大种族层层筛选出来的一百多位强者，叶青瓷也在其中。

    而青草大阵核心区域上空的画面，被小草在蛮荒大陆各大城池上空呈现出来，让大家都可以观看到这一场蛮荒大陆最顶级的比赛。

    方尘看着那一百多位各族强者，开口说道：“诸位道友，此次比赛，是为了对诸位的实力进行一次摸底，希望大家在比赛的过程之中，不要隐藏了，拿出自己最好的状态，最强的实力来应战，最后我会根据大家比赛的成绩来排名，比赛采取抽签的方式来确定对手，每个人都先打十场，然后再按照积分来淘汰，我们总人数是一百八十人，第十轮结束之后，排在一百名之后的人都会被淘汰，而前一百名的人，则会进入到下一轮！”

 第2057章 岳沧澜vs冥皇

    说完之后，方尘一挥手，天空之中出现了一百八十颗珠子。

    方尘开口说道：“这一百八十颗珠子里面，每一颗都刻着数字，从一到九十，每一个数字都会有两颗相同的珠子，抽到相同数字的人，则为对手！现在可以抽签了！”

    方尘说完之后，大家都纷纷出手，从天空之中抓取珠子。

    很快，珠子就被大家抓完了。

    抓到珠子之后，大家都纷纷查看自己手中的珠子，只见一个数字，在珠子缓缓浮现。

    方尘开口说道：“下面有请一号选手登场！”

    方尘话音刚落，然后两道人影就飞到了青草大阵核心空间上空，其中一人竟然是混沌圣地的圣主岳沧澜，另外一位，竟然是冥皇。

    当冥皇看到自己的对手是岳沧澜的时候，眼神微微一凝，他知道这个岳沧澜，乃是人族最强圣地的圣主，当年人族的混沌大帝，可是名震蛮荒世界的超级强者，而混沌大帝留下来的圣地，一直传承至今。

    而岳沧澜看到自己的对手是冥皇之后，他也一点都不慌张，哪怕冥皇是冥族的第一强者，他依旧保持淡定。

    看到第一对选手之后，方尘嘴角露出一丝微笑，他也没想到最先开始的，竟然是岳沧澜和冥皇，方尘心里清楚，无论是岳沧澜还是冥皇，他们的实力在这一群人之中，都是顶级水准。

    其他的人看到这一幕之后，脸上都不禁露出笑容。

    “哈哈，没想到这一开始，就是两位绝顶高手对战！”

    “是啊，也不知道这人族的岳沧澜和冥皇之间的战斗，到底是谁更强大！”

    “这还用说？肯定是冥皇了，这岳沧澜的实力虽然强大，但是绝对还无法达到与冥皇相比的程度，在人族，除了浮仙大帝和火璃道友之外，恐怕也就只有天元学宫的灵心宫主能与冥皇这个级别的强者抗衡了！”

    “我也是这么觉得的！”

    “不过，此次的战斗非同小可，每一场战斗都很重要，而且算分的方式，是根据双方获胜时长来决定的，越短时间结束战斗，获得的积分就越高！”

    “是的，所以我相信无论是这岳沧澜还是冥皇，他们都会全力战斗的！”

    其他的参赛者，看着岳沧澜和冥皇，都用灵识交流起来。

    几乎所有的异族强者，都认为岳沧澜不是冥皇的对手，毕竟在他们看来，冥皇乃是冥族的第一强者，无论是天赋和资源都比岳沧澜好太多了。

    岳沧澜虽然天赋不错，但他只是人族的一个圣地而已，混沌圣地的规模和资源都无法与整个冥族相比。

    而且，尽管混沌圣地在人族的地位很高，但是在很多人眼里，那也是因为混沌大帝的原因，很多大帝强者他们本身的实力强大，但是他们的后人却不行了，这种事情，在蛮荒世界都极为普遍。

    在众人的注视下，岳沧澜和冥皇凝立在虚空之上，双方微微行礼。

    方尘看着岳沧澜和冥皇，开口说道：“岳沧澜前辈，冥皇陛下，你们不要有任何顾虑，有青草大阵在，你们可以放手厮杀，即便是被对方杀了，青草大阵也可以将你们复活！战斗区域，以这里为中心，方圆万里，一旦超出界限，便是输了，在战斗之中，可以使用任何兵器法宝！”

    “是！”

    岳沧澜和冥皇齐声回应，有着青草大阵托底，他们也不用有任何顾忌了，所有绝技都可以尽情使用出来，根本就不用害怕失手将对方杀死。

    此次战斗，是没有任何限制，任何手段都可以使用，包括用毒，只要你能在战斗的过程之中，将对方杀死或者是击败，那就是你的本事。

    因为此次比赛，就是按照战场的环境来进行的，在战场上，你不可能会要求你的敌人会守规矩，敌人为了杀死你，会想尽一切办法。

    冥皇缓缓伸手，一把黑色的镰刀出现在他的手中，这把镰刀，名为死亡镰刀，乃是冥族的一位大能留下来的极道帝兵，威力巨大。

    冥皇当年只是冥族偏远山村的一个小牧童，他在一个偶然的机会下，得到了这死亡镰刀的残片，最后一路逆序，最终将死亡镰刀的碎片全部收集，然后登临冥族大陆之巅，成为冥皇。

    他修炼至今，已经超过了一万八千年，与这死亡镰刀，早已彻底融合。

    这死亡镰刀已经是非常接近准仙器了。

    冥皇看向岳沧澜，可是此刻的岳沧澜，并没有将他的宝贝祭出来。

    他开口对岳沧澜问道：“沧澜道友，你的兵器呢？”

    岳沧澜微微一笑，说道：“我的兵器，就是我自己！”

    说完之后，一股强大的气息在岳沧澜的身上爆发出来，在他身体周围的空间扭曲，顿时化作一片混沌空间，紧接着，一株巨大的混沌青莲出现。

    这混沌青莲，乃是岳沧澜的异象，这混沌青莲的高度，超过千丈，散发出一股极为恐怖的气息，那青色的光芒，将整片天地都照亮了。

    冥皇眼神微微一凝，他在岳沧澜的身上感觉到了一股强大的压迫感。

    此刻，岳沧澜身后的青莲，叶片不断摇曳，散发出来的光芒越来越耀眼，无数神秘的符文，环绕在混沌青莲之中。

    看到这情况之后，冥皇知道岳沧澜这是动真格了，他知道岳沧澜并不想浪费时间，似乎想一招定胜负。

    “死亡炼狱！”

    冥皇一声怒吼，一股强大的气息在他身上爆发出来，在他身后出现一尊巨大的黑影，黑影背后是一片黑色的死亡之海，一尊巨大的红色骷髅从死亡之海之中站起来，这一尊骷髅手中，也拿着一把巨大的黑色镰刀。

    红色骷髅眼眸之中跳动的火焰是紫色的，在红色骷髅的身体周围，环绕着无数神秘的符文。

    方圆万里内的区域，一半被混沌青莲异象散发出来的光芒占据，一半被红色骷髅散发出来的红色光芒占据。

    看到这情况，方尘嘴角露出一丝淡淡的微笑，他也没想到岳沧澜一上来就发大招。

    “方尘，看来岳沧澜这是还想要获胜啊！”

    看到这一幕，八哥忍不住和方尘传音说道。

    “是的！”

    方尘在心里回应一声，尽管很多异族强者都不看好岳沧澜，但是他却对岳沧澜很有信心。

 第2058章 混沌种青莲

    当年，还是在圣人境界的时候，岳沧澜就与火璃准帝交过手，那个时候，即便是火璃准帝也打不过岳沧澜。

    如今，火璃准帝的实力已经凌驾于那些准帝之上，成为了仅次于他的存在。

    因此，在方尘看来，如今岳沧澜的实力，即便比不上火璃准帝，也足以对付冥皇了。

    血色骷髅身上的气势不断暴涨，冥皇那强大的灵识，已经将岳沧澜锁定了，他双手将血色镰刀高高举起，在他身后的血色骷髅，也同样如此。

    无数神秘的符文，都朝着冥皇手中的死亡镰刀汇聚。

    此刻，岳沧澜依旧神情淡定，身后的混沌青莲继续摇曳生长。

    “死亡之斩！”

    冥皇一声怒吼，猛地挥动手中的死亡镰刀，一道红色的线出现，撕裂空间，朝着岳沧澜飞去。

    方尘眼神微微一凝，他看清楚了，这一道红色的线，乃是被压缩到了极致的刀芒，速度极快，即便青草大阵上空的空间极为稳定，但是依旧被这根红线撕破了。

    岳沧澜双手结印，身体之中绽放出强烈的青光，一口青色的古钟在他身体周围凝聚。

    红线砍在青色古钟上。

    “叮！”

    一阵清脆的声音响起，红线犹如糖丝一样破碎，而那青色的古钟，则是毫发无损。

    “怎么可能？”

    看到这一幕之后，众人都顿时瞪大眼睛，他们都知道，刚才那一击，应该是冥皇最强的攻击了，可是在冥皇最强的攻击面前，岳沧澜竟然能轻松抵挡，而且岳沧澜并不是用极道帝兵将冥皇的攻击挡住的，而是使用秘法。

    刚才在一念间，岳沧澜就凝聚出了一口古钟，那古钟，与混沌圣地的混沌钟几乎是一模一样的，但是大家都看得出来，那是由秘术凝聚出来的古钟，而不是真正的混沌钟。

    冥皇本来想着先下手为强的，可是没想到岳沧澜的实力竟然如此强大，他的最强攻击，竟然撼动不了岳沧澜分毫。

    八哥看到这一幕，也忍不住感叹起来，在心里和方尘传音说道：“方尘，岳沧澜的实力很强啊，竟然还修炼这样的神通！”

    方尘点点头，在心里和八哥说道：“是的，岳沧澜前辈的异象很强大，当他释放出异象之后，他的异象就疯狂吸收周围的能量，虽然冥皇的异象也可以从周围的空间吸收能量，但是冥皇吸收的能量速度，根本无法与岳沧澜前辈相比，岳沧澜的异象，吸收能量的速度，是冥皇的十倍以上！”

    “十倍以上？”

    听到方尘的话之后，八哥也被震惊了，它知道冥皇和岳沧澜，都已经修炼了方尘的浮仙诀，在浮仙诀的加持下，他们吸收能量的速度都比以前更加强大。

    在八哥看来，冥皇和岳沧澜都是准帝强者，他们即便修炼了浮仙诀，差距也不会如此悬殊，没想到岳沧澜竟然如此厉害，从外界吸收能量的速度，竟然达到了冥皇的十倍以上。

    其他的人，也都被岳沧澜的手段给震惊了，特别是那些异族强者，在岳沧澜还没有和冥皇交手之前，他们心里都认为岳沧澜不是冥皇的对手，可是现在这交手的结果，却和他们之前预想的相差太大了。

    冥皇竭尽全力的一击，竟然无法伤害岳沧澜分毫。

    “沧澜道友，威武！”

    “哈哈，圣主威武！”

    在混沌圣地，那些混沌圣地的弟子看到岳沧澜的表现之后，都振奋不已。

    “姐姐，没想到岳沧澜道友的实力竟然如此强大！”

    看到岳沧澜的表现之后，白灵准帝也忍不住和灵心宫主传讯。

    灵心宫主嘴角挂着淡淡的微笑，尽管现在各族已经联盟了，但是岳沧澜作为人族强者，他表现出色，作为天元学宫的宫主，她心里还是很开心的。

    所有人的目光都落在了岳沧澜的身上，刚才岳沧澜展示出了强大的防御手段，此刻大家都很想见识一下他的攻击手段。

    而冥皇在攻击完岳沧澜之后，没有继续攻击了，因为刚才那一击，乃是他最强大的攻击了，就连他最强大的攻击，都奈何不了岳沧澜，他也没有必要再浪费力量了。

    冥皇现在担心的是他自己能不能接得住岳沧澜的攻击，有些人的防御很强大，但是攻击却并不是很强，现在冥皇只能在心里祈祷岳沧澜的攻击，不会和他的防御那样变态就行。

    在众人的注视下，岳沧澜背后的混沌青莲，一个大花苞轻轻摇曳，紧接着花朵盛开。

    那是一朵金色的莲花，莲花散发出来的光芒无比圣洁，大量金色的光点从花朵上飘出来。

    就在此时，岳沧澜的声音在虚空之中响起：“混沌种青莲！”

    下一刻，岳沧澜一挥手，那些从金色花朵上飘出来的金色光点，顿时朝着冥皇飞去。

    冥皇脸色微微一变，他的身体周围，出现一层红色的光焰，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    可是那金色的光点，竟然无视冥皇身体周围的红色光焰，直接钻进了冥皇身体之中。

    这金光进入到冥皇的身体之后，立刻钻进了冥皇的本命灵珠之中，他根本无法抵挡这神秘的光点。

    紧接着，冥皇感觉到一股强大的力量在他的本命灵珠内爆发出来，他的本命灵珠破碎了，一颗青色的萌芽从他的本命灵珠之中钻出来，这萌芽生长的速度很快，大量黑色的根须，在本命灵珠底部生长，沿着他的经脉，蔓延全身。

    一会儿之后，冥皇的脸色开始变得狰狞起来。

    “啊！”

    冥皇忍不住发出惨叫声。

    大家看到一抹青光从他的头顶钻出来，然后不断摇曳，形成一片青色的莲叶，紧接着，越来越多的莲叶从冥皇体内钻出来。

    那青色的莲叶，不断吸收冥皇体内的能量的生长。

    此刻，冥皇感觉到自己的身体不受控制了，在这种情况下，他即便想要自爆都做不到了。

    “这？这到底是怎么回事？”

    “这就是岳沧澜道友的混沌种青莲！”

    “太可怕了，竟然连冥皇都无法抵挡！”

    大家看到这一幕之后，脸上都流露出震惊之色，岳沧澜这招数太厉害，即便是换做他们，他们也无法抵挡。

 第2059章 精灵女皇对叶青瓷

    尽管现在大家都知道岳沧澜有这样的招式，他们依旧找不到破解之法。

    若是接下来，他们抽到岳沧澜的话，面对岳沧澜的时候，他们也无法抵挡岳沧澜这一招混沌种青莲。

    在大家的注视下，冥皇的身体不断被混沌青莲吞噬，那一株从冥皇头顶钻出来的混沌青莲，体积不断变大，冥皇的惨叫声越来越强。

    很快，即便是冥皇的灵魂，也都被混沌青莲吞噬了，冥皇的身体，也剩下了一具躯壳。

    大家都感觉到冥皇的灵魂印记消失了。

    而那一株从冥皇体内长出来的混沌青莲，开出了一朵七彩莲花，那七彩莲花很快就凋谢了，莲叶枯萎，莲蓬也跟着干枯。

    岳沧澜一招手，在那莲蓬之中，一共有十八颗七彩莲子飞到了他的手中。

    在这些七彩链子里面，竟然有着一个个人影，这些人影，竟然是冥皇。

    冥皇在这些莲子之中，好像睡着了一样。

    岳沧澜双手捧着莲子，面向方尘，开口说道：“方尘道友，比赛结束了！”

    说完之后，岳沧澜用一股柔和的力量，将手中的莲子送到了方尘面前。

    方尘看着七彩莲子，盯着在莲子之中沉睡的冥皇，心里有些惊讶，没想到岳沧澜的实力竟然如此强大，只是一招混沌青莲，便将冥皇给杀了。

    若是在战场上，冥皇面对岳沧澜，他必死无疑。

    不光是方尘，其他的人也都很震惊，在他们看来，在场的这些准帝，虽然实力有差距，但是在战场上，一对一的情况下，肯定很难将对手斩杀的，毕竟修为到了准帝强者，想要将对手斩杀，实在太难了。

    可是刚才，岳沧澜却凭借一己之力，只是用了一招，便将冥皇给斩杀了。

    虽然大家都知道，方尘的青草大阵还可以将冥皇复活，但如果刚才在战场上的话，冥皇已经死了。

    岳沧澜的绝招实在太恐怖了，一招混沌青莲，在众人看来，简直就是无解的。

    方尘面向众人，开口说道：“此次比赛，岳沧澜道友获胜，记十分！”

    十分，乃是一场比赛之中的最高得分，有着严格限制的，只有在极短的时间内将对手斩杀，才能获得十分。

    听到方尘给岳沧澜打出十分，在场的众人都没有任何意见，他们也认为刚才岳沧澜的表现，理应得到十分，毕竟岳沧澜的表现实在太惊艳了。

    说完之后，方尘轻轻挥手，那十八颗莲子化作七彩的光芒，落入到青草大阵之中，然后被青草大阵的草叶缠住。

    “咔嚓……”

    那些七彩莲子在草叶的缠绕下，顿时破碎，然后那些草叶，将冥皇的尸体和那一株干枯的莲花卷了进去，草叶开始变红，然后燃烧起来。

    在草叶燃烧的时候，无数红色的光点汇聚到虚空之中，很快，冥皇就出现在大家的视线之中。

    复活之后的冥皇，对着岳沧澜深深鞠躬，开口说道：“多谢沧澜道友手下留情，我甘拜下风！”

    岳沧澜淡淡一笑，说道：“冥皇陛下客气了！”

    说完之后，岳沧澜和冥皇都立刻退出战场。

    方尘开口说道：“有请二号参赛者上场！”

    方尘的话音刚落，两道人影立刻飞到了战场上空，看到这一对二号选手之后，方尘愣了一下，因为这一对选手，竟然是叶青瓷和精灵女皇。

    看到这一幕之后，大家也都来了精神，没想到叶青瓷，竟然在第一场战斗之中，就对上了神族女皇。

    而精灵女皇和叶青瓷自己都有些愣神。

    叶青瓷最先缓过神来，她对精灵女皇微微行礼，说道：“女皇陛下，请指教！”

    精灵女皇也对叶青瓷微微行礼，说道：“指教不敢担，青瓷姑娘，请吧！”

    在说话的时候，精灵女皇背后出现了一对七彩蝶翼，一股强大的气息在她身上散发出来，在她的眉心，也出现了一个金色的印记。

    因为刚才岳沧澜和冥皇的战斗，精灵女皇不敢大意，她一出场就拿出自己最强大的实力来。

    “轰隆隆！”

    精灵女皇身上散发出来的强大气势，直接朝着叶青瓷压迫而来。

    叶青瓷的身体散发出淡淡的蓝光，长发飞舞，精灵女皇身上散发出来的强大气势，形成了一股强风，将她身上的衣裙吹得紧紧贴在她的身上，将她那妙曼的身躯展露无疑。

    精灵女皇手中出现一把金色的长弓，她背后的蝶翅不断震动，在她的身体后面，出现了一片茂密的森林，在那一一片茂密的森林之中，有着无数绿色的光点飞起来，融入到她的身体之中，她手中的金色长弓也散发出耀眼的金光。

    在大家的注视下，精灵女皇伸手拉开弓弦，那些绿光迅速在弓弦上汇聚，然后变成了一支绿色的光箭，这光箭是由无数神秘的符文凝聚的，那些神秘的符文，在弓箭上旋转，像是被人凝成了麻绳一样，一股恐怖的能量波动，从绿色光箭上爆发出来。

    “一箭破苍穹！”

    精灵女皇一声冷喝，冰冷的声音在天空之中回荡，她松开弓弦，那一支绿色的光箭，顿时射进了虚空之中，下一刻，在叶青瓷面前的空间微微荡漾，那支光箭从虚空之中射出，射向她的眉心。

    在大家的注视下，叶青瓷缓缓抬手，竟然将那一支光箭抓住了，她双眼的瞳孔有着淡淡的蓝色的光芒闪烁，她握着光箭，猛地用力。

    “轰！”

    光箭直接被叶青瓷给捏碎了，爆发出一股强横的力量。

    “什么？”

    看到这一幕之后，所有的人都露出震惊之色，刚才精灵女皇射出的那一道光箭，威力太强了，在场的那些准帝强者，即便站在战场之外，都感觉到了极强的压迫之力。

    光箭破碎之后，形成的能量风暴将叶青瓷给吞噬了。

    在众人的注视下，叶青瓷从那风暴之中跨步而出，犹如下凡的仙女，她双眼盯着精灵女皇，此刻，她与精灵女皇之间的距离至少有上千里。

 第2060章 一招毙敌

    看到自己与叶青瓷之间的距离这么远，精灵女皇也没有显得太害怕，她们精灵族乃是天生的弓箭手，擅长箭术，刚才她隔着上千里的距离，射出了那一箭，本以为可以让叶青瓷全力防守，甚至是重创叶青瓷的，可是却没想到被叶青瓷空手接住，直接捏爆了。

    叶青瓷盯着精灵女皇，双眸之中蓝光闪烁，大家看到两道蓝光从叶青瓷的眼眸之中射出，那两道蓝光直接撕碎虚空，下一刻，在精灵女皇面前的空间破碎，两道蓝光直接射进了精灵女皇的眼眸之中。

    “啊……”

    精灵女皇立刻用手捂住双眼，发出惨叫，她的眼眸之中喷出蓝色的火焰，然后她的身体开始燃烧，化作无数蓝色的光点。

    在精灵女皇身下的青草大阵，草叶不断摇曳。

    不到十个呼吸，精灵女皇的身体在那蓝色光芒的烧蚀下，灰飞烟灭。

    “这？？”

    看到这一幕之后，大家脸上都露出震惊之色，刚才岳沧澜与冥皇的战斗，已经让大家感到震惊了，可是现在，叶青瓷与精灵女皇的战斗，竟然比岳沧澜与冥皇的战斗更加炸烈。

    从始至终，叶青瓷出手两次，第一次出手接住了精灵女皇射出的箭，轻轻一捏就捏碎了，第二次出手，眼眸之中射出两道神秘的蓝光，那神秘的蓝光速度太快，在场的准帝，几乎没有人能看清楚那两道蓝光到底是什么。

    精灵女皇被叶青瓷眼眸之中射出的蓝光击中，双眼喷出蓝色的火焰，然后蓝色的火焰迅速蔓延全身，将她烧成了虚无。

    所有的人都被眼前这一幕给震惊了，很多人都怀疑，自己看到的这一幕是假的。

    “哈哈哈哈，青瓷姑娘威武！”

    “青瓷姑娘太厉害了！”

    琉璃剑宗的弟子，看到叶青瓷远隔千里，一招就灭了精灵女皇，都忍不住欢呼起来。

    而那些精灵族弟子，看到精灵女皇被灭，所有人都惊呆了，他们没想到，堂堂精灵族的陛下，在叶青瓷面前，竟然连还手之力都没有。

    “太强了！”

    “真不愧是浮仙大帝的道侣，她这实力，恐怕已经无限接近大帝境界了吧！”

    “是啊，那两道蓝光的速度太快了，我们根本没有看清楚！”

    在场的准帝强者，回想起刚才发生的一幕，心中依旧震惊不已。

    刚才叶青瓷和精灵女皇的战斗，也被小草传遍了整个蛮荒大陆，几乎整个蛮荒大陆的修士，都看到了那一幕。

    那些修士，也都被叶青瓷的实力所震惊。

    “我去，青瓷姑娘好厉害！”

    看到这一幕之后，八哥顿时被震惊到了，忍不住和方尘传音道。

    “主人，青瓷姑娘这实力，太牛了！”

    混沌噬心虫也忍不住和方尘说道。

    方尘微微一笑，他也被叶青瓷展现出来的实力震惊到了，不过想一下，这也正常，毕竟叶青瓷可是仙人转世，拥有混元幽冥圣体，还有寂灭仙瞳。

    刚才从叶青瓷双眼之中射出的蓝光，是两道凝练到了极致的剑气，这是两道极为特殊的剑气，这两道剑气的速度极快，可以破碎虚空，可以隔着千里的距离，让精灵女皇都无法反应过来，就击中了精灵女皇的眼睛。

    那两道蓝色的剑气，击中精灵女皇的刹那，就进入到她的脑海之中，瞬间炸裂，将精灵女皇的灵魂本源撕裂，然后点燃了精灵女皇的灵魂本源，再点燃精灵女皇的身体，不到十个呼吸，便将精灵女皇的身体烧成灰烬。

    叶青瓷的绝招，比岳沧澜的绝招更加厉害，岳沧澜的混沌种青莲，只是利用特殊的秘法，将冥皇的灵魂封印在莲子之中。

    而叶青瓷，则是完全将精灵女皇给灭了。

    精灵女皇的身体被烧成虚无。

    “哗啦啦！”

    在战场下方的青草开始燃烧起来，无数红色的光点与草灰在空中凝聚成一个巨大的红色光球，当光球消失之后，精灵女皇出现在大家的视线之中。

    精灵女皇面向叶青瓷，对叶青瓷微微鞠躬，开口说道：“青瓷姑娘，你赢了！”

    精灵女皇输得心服口服，她现在也终于明白，身为方尘的道侣，这叶青瓷是何其的厉害。

    叶青瓷也对精灵女皇微微行礼。

    方尘开口说道：“本场比赛，青瓷道友获胜，记十分！”

    当方尘宣布完毕之后，叶青瓷和精灵女皇都离开战场。

    随后，就是两名三号选手登场，两名三号选手，一位是精灵族的强者，一位是神族的强者，他们足足打了半个时辰才分出胜负，因为消耗的时间太多，获胜者只得到了三个积分。

    方尘并没有让这些人分来多人进行比试，而是让大家一场一场进行，如此一来，也能让其他的人好好观摩和学习一下。

    一个月后，到了最终的决赛。

    决赛的对手，乃是岳沧澜与叶青瓷。

    此刻的叶青瓷和岳沧澜，都凝立在虚空之上，两人之间的距离，相隔千丈。

    在之前所有的战斗之中，无论是叶青瓷还是岳沧澜，他们在面对对手的时候，都只是出一招。

    岳沧澜的招数，就是混沌种青莲。

    而叶青瓷的招式，就是从眼眸之中射出的两道蓝色剑气。

    可是一路打到决赛，叶青瓷和岳沧澜的对手，都对他们的绝招毫无招架之力，叶青瓷与岳沧澜，在他们面前，就是两座不可逾越的大山。

    叶青瓷和岳沧澜的实力，让众人震惊不已，在大家看来，叶青瓷的实力变强大，也情有可原，因为叶青瓷的出色表现，这段时间，很多修士都专门去查了一下叶青瓷的身份，当众人得知叶青瓷竟然是混元幽冥圣体和寂灭仙瞳的觉醒者之后，都觉得叶青瓷拥有如此强大的实力，情有可原，毕竟叶青瓷的资质真的是太好了。

    无论是混元幽冥圣体，还是寂灭仙瞳，那都是顶级的体质，可是现在叶青瓷，竟然同时拥有混元有名圣体和寂灭仙瞳，两者结合，威力更加强大。

    可是让大家想不明白的，混沌圣地的圣主岳沧澜，他的实力竟然也如此强大。

 第2061章 岳沧澜对叶青瓷

    其他种族的人心里也都很震惊，人族出现方尘和火璃准帝这样的逆天强者也就算了，可是现在竟然还拥有特青瓷和岳沧澜这样的超级强者。

    在数百万年前，人族乃是这些巅峰种族之中，综合实力仅次于妖族种族，毕竟人族当年霸占的大陆之中，蛮荒大陆的面积是最小的，而且蛮荒大陆上还到处都是禁区，在凡人的眼里，蛮荒大陆就是一片乱葬岗，想要在上面种地和建房子，得先将乱葬岗上的坟墓清空了才行。

    这数百万年来，人族的那些大帝强者，一个接一个，不断平掉蛮荒大陆上那些禁区，光是平掉这些禁区，就耗费了人族大帝强者很多的精力了。

    虽然沉睡在禁区之中的那些古皇，实力不如那些大帝，可是那些古皇在沉睡之前，都利用天地本源，布置了强大的阵法，那些大帝强者，想要平掉禁区，就必须用强大的力量破掉禁区的阵法，这会导致很多大帝强者消耗很多寿元的。

    而方尘之所以能轻松平掉忘仙岛上的一百多个禁区，那是因为他在阵法上有着极高的造诣，可以轻松找到这些阵法的破绽，然后轻轻松松地进入到那些禁区之中，然后凭借黄昏之力，轻松将那些古皇和妖皇斩杀。

    方尘可以说是自从太古一来的一个怪胎了，当然，方尘能有如今现在的实力，浮仙剑居功至伟。

    但是方尘能得到浮仙剑认主，这也是一种实力的体现，浮仙剑出现在这个世界上，方尘不是第一个得到他的人，在方尘之前，琉璃天帝和火璃准帝也都得到过浮仙剑，可是他们并没有得到浮仙剑的认可。

    之前人族的综合实力，根本无法与其他的种族相比，可是现在，人族的实力，可以说是完全凌驾于其他的种族之上了。

    虽然心里还有点不服气，但是事实已经摆在眼前，这些异族强者心里也明白，大劫已至，他们与人族在同一条战船上，无论是人族也好，还是其他的种族，只要是他们这条船上的人，实力越强就越好，毕竟他们要面对的敌人乃是天地意志。

    万众瞩目之下，叶青瓷看着岳沧澜，她对岳沧澜微微行礼，说道：“岳沧澜前辈，请吧！”

    岳沧澜对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你是晚辈，还是你先吧！”

    叶青瓷淡淡一笑，说道：“既然如此，那我就不客气了！”

    “请！”

    岳沧澜对叶青瓷微微一笑，下一刻，他身边的空间立刻扭曲起来，方圆百丈之内的区域化为混沌，一株巨大的混沌青莲从混沌之中摇曳生长，而后变成了一株高达万丈的混沌青莲，这一次，这一株混沌青莲，一共绽放出了九朵金色的莲花，每一朵金色莲花的莲台上，都盘坐着一个小人，那小人浑身都是金色的，模样与岳沧澜一模一样，看上去像是元婴，但是这些金色小人，散发出来的威压太强大，根本就不是元婴能比的。

    叶青瓷双眼绽放出蓝色的光芒，两道蓝光从她的眼眸之中射出，瞬间撕裂叶青瓷面前的虚空，下一刻，在岳沧澜面前的虚空破碎，两道蓝光从虚空之中射出，直射岳沧澜的双眼。

    这两道蓝光在靠近岳沧澜的时候，在岳沧澜面前的空间，出现了一层层的结界。

    两道蓝光摧枯拉朽，直接洞穿那些金色的结界。

    可是这两道蓝光，在距离岳沧澜眼睛还有一寸距离的时候，却被一股无形的力量给挡住了，这个时候，大家这才看清楚，那两道蓝光，竟然是两把蓝色的小剑，这两把蓝色的小剑，是由无数蓝色的神秘符文凝聚而成的。

    “竟然是两把剑？”

    “这不剑，而是化形的剑气！”

    那些准帝强者，现在终于看清楚了叶青瓷眼眸之中射出的两道蓝光了。

    虽然在此之前，叶青瓷在面对对手的时候，都是用这一招就将对手给解决了，但是大家都没有看清楚这两道蓝光到底是什么。

    现场的人，除了方尘之外，也就只有岳沧澜和小鹤能看清楚这两道蓝光了。

    看到自己的秘法，终于将叶青瓷眼中化形的剑气挡住，岳沧澜心中也松了一口气，毕竟他之前没有和叶青瓷交过手，也不知道自己的防御，能不能挡得住叶青瓷眼眸之中射出的剑气。

    “被挡住了！”

    “真不愧是杀入决赛的强者！”

    那些修士看到岳沧澜终于将叶青瓷的攻击挡住了，脸上都露出敬佩之色，之前叶青瓷就是凭借这一招，直接将对手灭杀，可是现在她这一招，终于有人挡住了。

    “圣主威武！”

    混沌圣地的那些弟子，看到岳沧澜的表现之后，都振奋不已。

    叶青瓷嘴角微微一翘起，说道：“沧澜前辈，实力果然强大！”

    岳沧澜淡淡一笑，说道：“让青瓷姑娘你见笑了，你也接我一招吧！”

    “混沌种青莲！”

    岳沧澜一声怒吼，身后的那一株巨大的混沌青莲，剧烈摇曳起来，那九朵绽放的金色莲花之中，飞出无数的金色光点，那些金色的光点无视空间距离，几乎一瞬间就出现在叶青瓷身体周围，想要融入叶青瓷的身体之中。

    就在此时，叶青瓷的身体表面，浮现出一层淡淡的蓝光，那蓝光将那些金色的光点全部都挡住了。

    很快，叶青瓷的身体就被金光包裹，变成了一尊金人。

    “轰！”

    一股强大的气息在叶青瓷身上爆发出来，将那些环绕在她身体周围的金光给震散了。

    此刻的叶青瓷，身上蓝光大作，在那耀眼的蓝色光芒照射下，那些金色的光点，如同雪花一般消融。

    “也被挡住了？”

    看到这一幕之后，大家也都被震惊了，自从开赛以来，岳沧澜攻击对手的时候，也一直都使用这招混沌种青莲，无人能挡，可是现在岳沧澜的绝招，终于被叶青瓷挡住了。

    “厉害！”

    看到自己的绝招被叶青瓷轻松化解，岳沧澜也忍不住赞叹起来。

 第2062章 一道红色的剑光

    “方尘，青瓷姑娘的实力，真的好强啊！”

    八哥看到叶青瓷的表现之后，忍不住对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘微微点头，尽管他知道叶青瓷很强，但是他也知道，岳沧澜也不弱，叶青瓷想要战胜岳沧澜，恐怕不会那么轻松。

    就在众人被叶青瓷的实力震惊的时候，岳沧澜双手合十，一声低吼：“混沌之剑！”

    下一刻，在岳沧澜身后的那一株巨大的混沌青莲上，那盘坐在九朵金色莲花中间的小金人，都猛地睁开眼睛，他们从金色莲花之中飞出，叶体化作一把金色的小剑，然后射向叶青瓷。

    空间没有破碎，但是小剑在空中飞过的时候，空间却如同水波一样荡漾起来，九把金剑，在来到叶青瓷面前的时候，融合为一，化作一把更大的金剑，一股恐怖的剑意，在那把金剑上爆发出来。

    叶青瓷被一股强大的剑势锁定了，她周围的空间，都被这把金剑上散发出来的剑势禁锢。

    “好强的剑势！”

    感受到这把金剑上散发出来的强大剑势之后，在青草大阵周围观战的那些参赛者，脸色都猛地一变，这一剑的散发出来的威势，已经接近大帝强者了。

    叶青瓷双眼绽放出强烈的蓝光，她缓缓伸手，手掌表面覆盖上一层蓝色的冰晶，直接将来袭的金剑抓住，下一刻，叶青瓷猛地用力。

    “轰！”

    强大无比的金剑，就这样被叶青瓷捏碎了。

    当金剑被捏碎的刹那，岳沧澜眼眸之中绽放出两道金光，本来合十的双手，猛地向前一推。

    “轰隆隆！”

    空间震动，一朵半透明的莲花出现，直接飞向叶青瓷，然后闯穿过了叶青瓷的身体。

    叶青瓷的身体猛地一震，张嘴喷出了一口鲜血，而岳沧澜在发出这一击之后，背后的混沌青莲黯淡无光，他的神情也变得萎靡起来，由此可见，刚才那一击，消耗了他大部分的力量。

    看到叶青瓷吐血，方尘眼神微微一凝，但是他并不出手，因为这里可是青草大阵的核心，他根本不需要担心叶青瓷的安危。

    叶青瓷吐出一口鲜血之后，嘴角微微一翘，说道：“沧澜前辈好手段！”

    岳沧澜本以为自己倾尽全力的一击，可以将叶青瓷杀死，可是没想到叶青瓷只是受伤而已。

    他开口对叶青瓷说道：“青瓷姑娘的实力，比我想象之中的还要强大！”

    叶青瓷看着岳沧澜，笑着说道：“沧澜前辈，你也接我一招吧！”

    “好！”

    岳沧澜点点头，他双手掐印，一股强大的气息在他身上爆发出来，身体周围的混沌气息涌动，本来在他身后已经黯淡无光的混沌青莲顿时绽放出强烈的青光。

    叶青瓷身体绽放出强烈的青光，一株蓝色的幽冥花出现在她的身后，紧接着她身边方圆百丈的区域，化为一片黑暗。

    一个巨大的眼睛在叶青瓷背后出现，这个眼睛还是紧闭着的，尽管这只眼睛还没有睁开，但是大家都已经感觉到了一股强大的压迫之力了。

    下一刻，这只巨大的眼睛睁开，一道璀璨的红光从巨大的眼眸之中射出，那红光破碎虚空，直射岳沧澜。

    岳沧澜双拳交叉，将全身的力量收拢，一口巨大的青色古钟出现，将他的身体笼罩。

    那一道红光被青色古钟阻挡，但是下一刻，一把蓝色的宝剑从眼眸之中射出，瞬间就刺在青色古钟上。

    “锵！”

    青色古钟被洞穿，蓝色宝剑直接穿透岳沧澜的身体，从他的背后飞出，将他背后的古钟也穿透了，大量青色的古钟碎片飞溅。

    “啊！”

    岳沧澜发出一声惨叫，在他的身体被蓝色宝剑穿透的瞬间，一股霸道的剑意涌入到他的脑海之中，将他的灵魂本源撕碎了。

    他的胸口出现了一个巨大的血洞，他想要用体内的力量将自己的伤势修复，可是胸口的血洞，却喷涌出蓝色的火焰，他的身体开始燃烧。

    此刻的岳沧澜，灵魂本源被撕碎，那蓝色宝剑上蕴含的剑意实在太强大，他的灵魂几乎被冻结了，他根本无法阻止这蓝色火焰。

    很快，岳沧澜的身体在这蓝色火焰的烧灼下化作虚无。

    叶青瓷身上那恐怖的气息瞬间消失，天空上的那只巨大的眼睛，也瞬间消散。

    “好厉害！”

    大家看到这一幕之后，都震惊不已，没想到叶青瓷的实力竟然如此强大，竟然可以凭借一个人，就将岳沧澜给斩杀。

    在下方的青草大阵，草叶变成了红色，然后那些草叶开始燃烧起来，无数红色的光点在虚空汇聚，化作一个红色的光球，在这红色的光球之中，有着无数的符文。

    一会儿之后，岳沧澜的身体出现在大家的视线之中。

    岳沧澜看向叶青瓷，对叶青瓷深深鞠躬，说道：“青瓷姑娘，我输了，输得心服口服！”

    叶青瓷对岳沧澜微微一笑，说道：“沧澜前辈，过奖了！”

    “哈哈，果然是后浪推前浪，青瓷姑娘你能打败我，我很高兴！”

    岳沧澜面的微笑地对叶青瓷说道，他的笑容非常真诚，这话应该是真诚的。

    方尘来到叶青瓷和岳沧澜面前，然后转身对周围的参赛者说道：“诸位道友，此次大赛的最终排名结果已经出来了，排在第一位的是琉璃剑宗的叶青瓷，第二名是混沌圣地的岳沧澜，排名第三的是神族女皇，排名第四的是灵心宫主，排名第五的是冥皇，排名第六的是精灵女皇……”

    方尘在说话的时候，也挥手凝聚出一道光幕，所有参赛者的名次，都在那光幕上显现出来。

    “青瓷道友，恭喜你获得第一名！”

    “沧澜道友，也恭喜你，获得第二名！”

    那些参赛者，都纷纷上前，对叶青瓷和岳沧澜表示祝贺。

    “谢谢，谢谢诸位道友！”

    叶青瓷和岳沧澜都对周围那些向他们表示祝贺的人还礼。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的气息，在青草大阵的核心区域爆发出来，一道红色的剑光，从青草大阵的核心区域冲天而起，直插苍穹。

 第2063章 火璃准帝的大帝劫

    “好强大的剑意！”

    大家看到那一道直插苍穹的剑光，脸上都露出震惊之色。

    方尘看到这一道剑光，眼眸微微一亮，开口说道：“是火璃前辈突破了！”

    方尘的话音刚落，青草大阵核心区域出现了一个巨大的旋涡，一道人影在大家的注视下，缓缓飞了出来，此人正是火璃准帝，此刻的火璃准帝，浑身沐浴在红色的光焰之中，在他的身体周围，环绕着很多红色的道纹。

    大家都感觉到了一股灼热的气浪扑面而来。

    “是火璃道友！”

    “他应该是突破到大成准帝境界了！”

    看到火璃准帝之后，大家脸上都露出振奋之色，他们都知道火璃准帝在青草大阵的核心区域之中吸收帝之源力冲关，大家本来还以为火璃准帝需要很长时间的，没想到现在火璃准帝竟然突破了。

    火璃准帝凝立在虚空之上，当他看到方尘他们之后，都愣了一下，没想到周围竟然有这么多人。

    他以为方尘这些人是特意来迎接他出关的，心里感觉疑惑，对方尘传音道：“方尘，你难道知道我今天会突破？”

    方尘听到火璃准帝的声音之后，立刻在心里回应道：“不是的！”

    “那为何会有如此多的人在这里？”

    火璃准帝的声音再次从方尘的脑海响起。

    方尘立刻回应道：“我刚刚组织他们在这里进行一场比赛，决赛刚刚打完，没想到火璃前辈你就突破了！”

    “组织比赛？”

    听到方尘的话之后，火璃准帝再次愣了一下，他不知道方尘为何要组织这些人来比赛。

    方尘看到火璃准帝的疑惑表情之后，当即在心里和火璃准帝解释了一番。

    听完方尘的解释之后，火璃准帝在心里对方尘称赞道：“方尘，做得不错！”

    “多谢前辈夸奖！”

    方尘立刻在心里回应道。

    火璃准帝看着方尘他们，开口说道：“方尘，我准备渡劫了，你觉得我应该在什么地方渡劫比较好？是去佛土还是在琉璃剑宗？”

    火璃准帝知道佛土的金色泉水比较深，不过青草大阵的核心在琉璃剑宗，在南荒这里，青草大阵的恢复能力也比佛土更强。

    方尘立刻回应道：“这个问题得问小草比较合适！”

    当方尘的话音落下之后，小草便出现在他身边。

    小草看着火璃准帝，开口说道：“火璃前辈，你就在这里渡劫吧！”

    “好！”

    火璃准帝点点头。

    方尘开口对其他人说道：“诸位道友，火璃前辈准备在这里渡大帝劫了，麻烦诸位道友暂时离开这里！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，大家都纷纷离开这里，给火璃准帝腾出地方。

    火璃准帝凝立在虚空之中，方圆十万里之内，都没有其他生命了。

    方尘和那些刚刚参赛完毕的选手，都在远处看着火璃准帝。

    火璃准帝抬头看向天空，深深地吸了一口气，然后开始压缩体内的帝之源力。

    当体内的帝之源力被压缩到极致之后，立刻开始燃烧，一股强大的气息在火璃准帝体内爆发出来。

    “轰隆隆!”

    青草大阵上空，顿时乌云翻滚，电闪雷鸣，一股庞大的威压从天而降。

    方尘看着那翻滚的劫云，眼神微微一凝，他感觉到这劫云散发出来的威压，比他炼制传承碑的时候，出现的劫云还要强大，而且这威压还在不断变强。

    尽管这劫云散发出来的威压很强，但是方尘也不担心，毕竟如今他们有青草大阵，只要青草大阵不被摧毁，火璃准帝就不会有事。

    劫云出现之后，不断朝着周围扩散，直径越来越多，在劫云之中传来的雷鸣声也越来越强。

    十个数辰之后，劫云就将火璃准帝方圆十万里内的区域覆盖了。

    看到这情况之后，方尘他们再次后撤。

    “轰隆隆！”

    漫天的天罚神雷从天而降，无数道银色的天罚神雷在空中汇聚到一起，形成一道威力更加巨大的神雷，然后狠狠劈在火璃准帝的身上。

    “轰隆隆！”

    那巨大的天罚神雷，直接将火璃准帝的身体贯穿，火璃准帝悬浮在虚空之中，但是那天罚神雷贯穿他的身体之后，直接轰在了青草大阵之中。

    “轰！”

    天罚神雷散开，化作无数跳动的电弧，朝着周围蔓延，速度很快，虽然这些雷电之力很强，但是青草大阵的吞噬之力也很强，它疯狂吞噬这雷电之力。

    天空之中的雷电之力并没有和普通的天劫那样只是一闪而过，那强大的雷电之力，贯穿天地，火璃准帝被夹在中间，此刻，火璃准帝将浮仙诀运转到极致，他的身体表面也浮现出无数的噬神印记，他也在不断吞噬这些雷电之力。

    尽管这天罚神雷很恐怖，但是却无法对火璃准帝的身体造成威胁。

    在噬神印记再加上浮仙诀的帮助下，火璃准帝疯狂润湿这些雷电之力，他体内的力量也迅速飙升，他感觉到自己的肉身，灵魂，还有气血都在迅速增强。

    “这天雷，竟然持续不断？”

    大家看到天雷竟然一直持续，脸上都露出震惊之色。

    而方尘则是表现得很淡定，他在炼制传承碑的时候，那些天雷，也是从始至终都没有停过的。

    “爽！”

    此刻，小草忍不住欢呼起来，在这种情况下，等于天地意志源源不断给它输送能量，她吞噬了这些能量之后，青草大阵疯狂朝着周围扩张。

    一炷香后，第二波天雷出现，是漫天雷球，无数的雷球不断砸在火璃准帝的身上，然后爆炸，形成恐怖的雷电风暴。

    这恐怖的雷电风暴不断在青草大阵上空肆虐，将火璃准帝完全吞噬了。

    除了方尘和叶青瓷之外，谁都无法看清楚被笼罩在雷电世界之中的火璃准帝。

    方尘能看清楚，那是因为他的修为已经达到了大帝境界，实力比其他的准帝强者强大太多，即便他不运转轮回眼秘法，也能透过这些雷电之力，看到火璃准帝。

    而叶青瓷，她的双眼闪烁着淡淡的蓝光，她拥有寂灭仙瞳，寂灭仙瞳拥有诸多的玄妙之处，使得叶青瓷也可以轻松看到雷电世界之中的火璃准帝。

 第2064章 金色火莲

    此刻的火璃准帝，盘腿坐在虚空之中，身体周围全部都是雷电之力，他没有主动去抵挡这些雷球，而是任由这些雷球轰击在他的身上。

    在雷球的狂轰滥炸之下，持续半个时辰，第三波天劫降临。

    之前的雷电，雷球都消失了，取而代之的是无数由天雷之力凝聚而成的雷电之剑，这些雷电之剑散发出来的能量波动很强，漫天的雷电之剑，每一把都是由雷电之力和无数神秘的道纹凝聚而成的，从天而降，直接射在火璃准帝的身上。

    “嗤，嗤，嗤……”

    这些雷电之力的威力巨大，顿时就将火璃准帝的身体洞穿，火璃准帝眨眼间就变成了马蜂窝。

    这些进入到火璃准帝体内的雷电之剑，并没有飞出去，而是在火璃准帝的身体之中爆炸。

    “轰隆隆！”

    火璃准帝的身体被这些雷电之力炸成了粉碎，血雾漫天，尸体碎片朝着青草大阵坠落。

    那些雷电之剑，并没有因此放过火璃准帝，它们如同剑雨一般，朝着地面落去，射进了青草大阵之中，然后爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    青草大阵在这密集的雷电剑雨攻击下，草叶纷飞，泥土飞溅。

    虽然青草大阵看起来很惨，但是小草却兴奋地手舞足蹈，不断叫着：“来吧，来吧，来的更猛烈一些吧！”

    在这雷电剑雨的攻击下，青草大阵的面积迅速扩大。

    一个时辰之后，雷电剑雨消失，青草大阵燃烧起来，无数红色光点和神秘的符文冲天而起，在天空上凝聚成一团巨大的红色光芒，当红色光芒消失之后，火璃准帝出现，他身上的气息变得比之前更加强大了。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云再次翻滚，本来黑色的劫云，变成了红色，红彤彤的。

    “嗷……”

    一声巨大的龙吟声从劫云之中传出，紧接着一条长度超过千丈的红色雷龙，从劫云之中钻出来。

    “吼！”

    那雷龙钻出劫云之后，立刻张开嘴巴，对着火璃准帝发出一声巨大的龙吟声，这龙吟声具有极强的穿透力，即便是火璃准帝，也感觉到有点眩晕。

    发出龙吟声之后，雷电神龙一下子就冲到了火璃准帝面前，庞大的身躯猛地转身，一个神龙摆尾抽向火璃准帝。

    火璃准帝眼神一凝，火璃剑出现在他的手中，直接砍在龙尾上。

    “锵！”

    火光迸溅，火璃准帝被龙尾上蕴含的强大力量抽飞。

    “吼！”

    那雷电神身体一转，已经出现在火璃准帝面前，巨大的龙爪拍向火璃准帝。

    火璃准帝心中低吼：“一重浪！”

    他的身体瞬间转身，火璃剑猛地劈在龙爪上。

    “轰！”

    火璃准帝连人带剑被龙爪拍飞。

    “吼！”

    雷龙的身体虽然庞大，但是它的速度很快，一个转身，龙尾再次抽向火璃准帝。

    火璃准帝施展二重浪剑法，狠狠地劈在雷龙的身上。

    “轰！”

    尽管二重浪剑法的威力已经很强，但是依旧无法抵挡这雷龙的攻击，火璃准帝的身体依旧被抽飞。

    叶青瓷看着那实力强大的雷龙，开口对方尘说道：“方尘，这一条雷龙的实力很强！”

    方尘微微点头，说道：“是的，这雷龙的实力很强，实力已经达到大帝境界了，但是火璃前辈肯定能将它解决的！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，她知道火璃准帝可是连大帝都能重创的，现在火璃准帝的剑法只是施展到二重浪而已。

    那雷龙对着火璃准帝穷追猛打，火璃准帝不断施展剑法与之抗衡。

    当火璃准帝劈出第九重浪的时候，雷龙的尾巴被他斩下了一劫。

    “嗷！”

    雷龙发出一声怒吼，然后张开嘴巴喷出一个巨大的雷球，那雷球出现之后，锁定了火璃准帝，朝着火璃准帝呼啸而去。

    火璃准帝面沉如水，握着火璃剑，在空中完成第十次转身。

    “十重浪！”

    火璃准帝一声怒吼，火璃剑顿时绽放出耀眼的红色光芒，整片天地都为之颤抖，一道长达千丈的红色剑光出现，将雷龙吐出的雷球劈碎，然后锁定了那雷龙，破碎虚空，斩向那雷龙。

    “哗啦啦！”

    虚空被红色的剑光划破，出现一道巨大的空间裂缝，最终落在雷龙的身上，那雷龙的身体，在红色剑光面前，犹如纸糊的一样，身体瞬间被撕碎，然后化作无数的电弧，小草控制着青草大阵的草叶伸展到空中，疯狂吞噬这些电弧。

    火璃准帝使出十重浪剑法之后，气息瞬间萎靡，那一招几乎耗尽他体内所有的力量。

    “轰隆隆！”

    天上的劫云继续翻滚，威压变得更加强大。

    小草控制着草叶缠住火璃准帝的身体，庞大的能量疯狂涌入火璃准帝的身体之中，帮助火璃准帝迅速恢复力量。

    叶青瓷盯着劫云，对方尘说道：“看来还有第五波天雷！”

    “是的！”

    方尘点点头，这架势一看就知道天地意志还不肯善罢甘休。

    其他的人看到这一幕，都感觉到了巨大的压力，他们没想到如今的大帝劫，竟然如此厉害。

    “看来天地意志，还真的是不想让我们成大帝了啊！”

    “就是，刚才那一条雷龙的实力，已经堪比大帝强者了，也就是火璃道友的实力逆天，在准帝境界就能重创大帝强者，才能杀死那条雷龙！”

    “现在竟然还有第五波天雷，不知道这第五波天雷到底有多恐怖！”

    就在大家议论纷纷的时候，天上的劫云燃烧起来了，一团金色的莲花，从劫云上缓缓下降。

    当这一团金色的莲花出现之后，整片天地都瞬间变得寂静，空间忽然变得灼热起来，大家都看到，在那朵金色的莲花中心，有着一团跳动的金色火焰。

    火璃准帝感觉到一股强大的威压，他被这一朵金色的莲花锁定了。

    当金色莲花缓缓下降的时候，火璃准帝感觉到作用在他身上的压力不断增强。

    在金色莲花周围的空间不断扭曲，一股股强大的热浪不断从金色莲花之中散发出来。

 第2065章 黑手再现，火璃大帝

    “主人，好热！”

    小草开口对方尘说道。

    方尘盯着金色莲花，开口对小草说道：“这是火之本源与天地意志结合而成的莲花，具有强大的毁灭力量，恐怕就算是真正的大帝强者，也难以抵挡这一朵金色莲花！”

    方尘没想到火璃准帝的大帝劫，竟然会出现一朵如此强大的莲花，方尘感觉到这朵金色的莲花之中，蕴含着非常恐怖的能量。

    随着金色莲花的高度不断下降，火璃准帝身上的压力越来越强大，强大的热浪，烤灼着下方的金泉海，大量的金色雾气从海面升腾而起，不过这些金色的雾气，并没有飘荡到劫云之中去，而是飘到了劫云笼罩的范围之外，形成一片片金色的云朵。

    火璃准帝咬着牙，竭尽全力坚持着。

    就在此时，火璃准帝感觉到了一股神秘的力量出现，那一股神秘的力量直接轰击在他的脑海之中。

    火璃准帝的灵魂本源，瞬间被这股神秘力量撕碎。

    “啊！”

    火璃准帝忍不住发出一声惨叫。

    “怎么回事？”

    方尘他们看到这一幕，脸上都露出震惊之色，那一朵莲花还没有落在火璃准帝身上，火璃准帝却忽然变成这样了。

    此刻，火璃准帝心里震惊，这股忽然出现的神秘力量，他非常熟悉，一万多年前，他在圣土深处渡第八次圣人劫的时候，就被这股神秘力量暗算过，也正是因为被这股神秘力量暗算，他才会渡劫失败，被天劫劈得魂飞魄散，最终是琉璃圣人将他的残魂封印在玉石壁之中，经过万年的恢复，才得以痊愈。

    就在此时，那朵金色的莲花落在了火璃准帝的头上，直接没入到他的身体之中。

    “嗤嗤！”

    火璃准帝的身体开始燃烧，强大的热力，让火璃准帝下方的金泉海也出现了一层金色的火焰，劫云笼罩的范围之下，海水在这金色火焰的烧灼下沸腾了，无数金色的雾气升腾而起。

    “啊……”

    火璃准帝的惨叫声在金色火焰之中传出。

    无数金色的光点从金色的火焰之中飘出来，那那些金色的雾气一起飘到了天空上。

    很快，在大家的注视下，火璃准帝的身体化为灰烬，他身上的宝贝，坠落到金泉海之中。

    “哗啦啦！”

    之前那些升腾到天空的金色雾气，开始翻滚，然后开始下雨，那些雨滴都是金色的，全部落入金泉海之中，然后被青草大阵吸收了。

    半个时辰之后，天空上的金云全部消失，金泉海的海面上，那金色的火焰也消失了。

    “哗啦啦！”

    浪花翻滚，在强草大阵核心的区域，出现了一个巨大的旋涡，然后火璃准帝从那旋涡中心飞了出来，此刻的火璃准帝，身上沐浴着红色的光焰，气息比之前更加强大了。

    火璃准帝飞到虚空之中，抬头看向天空上的劫云，此刻，天上的劫云没有再降下天罚神雷，本来红色的劫云，变成了彩色，紧接着一个巨大的旋涡出现，一股强大的本源之力降临，将火璃准帝笼罩。

    “是本源之力洗礼！”

    “火璃道友快要成功了！”

    看到这一幕之后，众人都激动不已。

    火璃准帝的本源洗礼，持续了一炷香，当本源洗礼停止之后，一枚巨大的印记出现，然后飞进了火璃准帝的眉心之中。

    “轰！”

    一股强大的气息在火璃准帝的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    天空上顿时传来一阵强大的威压，万道共鸣，天降祥瑞，一片片金色的莲花瓣从天而降，在天空出现九色祥云，一阵阵仙乐从九色祥云之中传来，一尊尊古老的身影出现，对着火璃大帝朝拜。

    这样的异象持续了一炷香时间才散去。

    当所有的异象散去之后，火璃大帝才缓缓睁开眼睛，他的眼眸是红色的，瞳孔之中有着无数的大道秘纹闪烁。

    一会儿之后，火璃大帝的眼眸终于恢复正常。

    火璃大帝朝着圣土所在的方向望去，就在刚才那大帝印记进入他身体的一刹那，他就感觉到了一股强烈的召唤感从圣土的方向传来。

    “那幕后黑手，到底是什么？”

    火璃大帝在心里暗暗想到，他没想到自己在渡大帝劫的关键时刻，当年暗算过他的那幕后黑手，竟然又出现了。

    方尘身影一晃，带着叶青瓷和八哥它们来到了火璃大帝面前，开口对火璃大帝说道：“火璃前辈，恭喜你成为大帝！”

    “恭喜火璃前辈！”

    叶青瓷也立刻对火璃大帝表示祝贺。

    岳沧澜和其他异族强者，也都纷纷来到了青草大阵的核心区域，祝贺火璃大帝。

    灵心宫主面带微笑地对火璃大帝说道：“太好了，我们现在拥有了两位大帝强者！”

    火璃大帝看着灵心宫主，笑着说道：“我们还会拥有更多的大帝强者！”

    “是的！”

    灵心宫主点点头，刚才火璃大帝的大帝劫她们都看了，这大帝劫，比她们在古籍之中记载的大帝劫更加强大，若是没有青草大阵的帮助，火璃大帝必死无疑，根本不可能成为大帝。

    可是现在他们有了青草大阵，只要他们能突破到大成准帝境界，就绝对能渡过大帝劫，成为大帝。

    而且，在火璃大帝渡劫的过程之中，青草大阵也吸收了大量的天雷之力，面积扩大了很多。

    这可是一个双赢的局面。

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，现在火璃前辈已经出来了，你赶紧进去青草大阵的核心空间之中吸收帝之源力，冲击大帝境界吧！”

    “好！”

    叶青瓷点点头，然后小草打开青草大阵的核心空间，她一头扎进了青草大阵的核心空间内。

    进入到青草大阵的核心空间之后，叶青瓷立刻运转不灭仙经和浮仙诀，周围的帝之源力，疯狂涌入她的身体之中。

    当叶青瓷进入到青草大阵的本源空间后，方尘转身对岳沧澜和其他人说道：“沧澜前辈，你们先回去吧，等青瓷突破了，就轮到你了！”

    “好的！”

    岳沧澜和其他的人都微微点头。

    就在此时，小草给方尘传音说道：“方尘，或许岳沧澜前辈不用回去！”

    “不用回去？”

    方尘看着小草，脸上露出一抹疑惑之色。

    “是的！”

    小草微微点头，说道：“之前我担心帝之源力不足够，所以不敢让太多的人进入到核心空间里面修炼，现在火璃前辈突破了，我的核心空间里面的帝之源力，只是被消耗了五分之一，按照火璃前辈的标准，剩下的帝之源力，应该还可以让四个人突破！”

    “还可以让四个人突破？”

    听到小草的话之后，方尘眼眸微微一亮，这对他而言，可是一个好消息。

    “是的！”

    小草点点头，说道：“为了保险起见，我们可以将剩下的帝之源力，先分给三个人同时修炼，这应该绝对能让三个人突破了，如此一来，就可以节省不少时间了！”

    方尘点点头，然后看向岳沧澜和神族女皇说道：“沧澜前辈，神族女皇陛下，你们就不必回去了，就在这里修炼吧！”

 第2066章 叶空出关

    “就在这里修炼？”

    岳沧澜和神族女皇听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，在他们看来，叶青瓷已经进入到青草大阵的核心空间里面了，他们必须要等到叶青瓷出来之后，才能进去了。

    最疑惑的还是神族女皇，她在比赛之中的排名是第三名，即便要轮也是先轮到岳沧澜，才会轮到她的，可是现在方尘却让她也留下来。

    其他的人现在也都还没有离去，他们此刻也都一脸疑惑地看着方尘，不知道方尘为何将岳沧澜和神族女皇喊住。

    方尘笑了笑，说道：“按照我之前的计划，是大家一个接一个进入到青草大阵的核心空间内修炼的，但是火璃前辈提前突破，剩下的帝之源力，超出我的想象，火璃前辈只是吸收了五分之一的帝之源力，因此按照火璃前辈的标准，剩下的帝之源力，至少还能让四位修士突破，不过为了保险起见，我们先让三个人同时吸收剩下的这些帝之源力，如此一来，修炼的速度会快很多！”

    “原来如此！”

    听到方尘的话之后，大家都恍然大悟。

    “若是如此的话，就真的太好了！”

    “是啊，如此的话，可以节省不少时间！”

    大家都忍不住开口说道。

    方尘看向灵心宫主，说道：“宫主，你和其他人就得再等一段时间了，你放心，我们会想办法为大家获得更多的帝之源力的！”

    “嗯！”

    灵心宫主点点头，说道：“我不着急，先安沧澜道友他们吧！”

    方尘点点头，对其他人说道：“诸位道友，你们可以先回去继续修炼了，等候消息！”

    “好！”

    其他人听到方尘的话之后，微微点头，然后离开了。

    随后，岳沧澜和神族女皇留下，小草给他们在青草大阵之中，又开辟了两个空间，将所有的帝之源力分配成三份，转移到另外两个空间之中。

    岳沧澜和神族女皇进入到小草给他们开辟出来的空间之后，开始疯狂吸收帝之源力，冲击大成准帝境界。

    等小草将岳沧澜和神族女皇安排好之后，方尘对火璃准帝说道：“火璃前辈，你这才刚刚突破，要不要闭关巩固一下修为！”

    火璃大帝摇摇头，说道：“不用，大帝境界与其他的境界不一样，我的境界现在稳固得很，就是脑海之中的那种召唤感，烦人啊！”

    火璃大帝现在已经知道这召唤感来自终焉之地。

    方尘知道，如果火璃大帝无法忍受这召唤感的话，唯一的办法，就是前往终焉之地了，他看着火璃大帝，说道：“火璃前辈，现在你还能忍受不？”

    火璃大帝点点头，说道：“还好，不过从现在来看，我应该也坚持不了多长时间了，那天地意志现在应该比七千多万年前更加强大了，所以这终焉之地的召唤感，也比以前更加强大了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他有着浮仙剑帮助，尽管现在他也受到终焉之地的召唤，但是那召唤感却一直都被他压制。

    他对火璃大帝说道：“火璃前辈，现在你成为大帝了，你要不要闭关整理自己的道统传承，万一以后你去了终焉之地，也好将自己的传承传下去？”

    在方尘看来，火璃准帝的十重浪剑法非常逆天，如此剑法，如果失传的话，对于整个人族而言，都是一种莫大的损失。

    火璃大帝点点头，说道：“我会抓紧时间处理好这些的，不说了，我现在就去做！”

    火璃大帝也不知道自己能坚持多久，所以在前往终焉之地之前，他得抓紧时间把这些事情给做了，因为现在终焉之地的召唤感实在太强。

    “好的！”

    方尘点点头，然后目送火璃准帝离开，而他则是继续在青草大阵上炼制天魔散。

    虽然方尘现在可以压制灵魂深处的召唤感，但是他心里很清楚，自己根本不会永远留在这里，他打算等叶青瓷成为大帝了，然后再与叶青瓷和火璃准帝他们一起前往终焉之地。

    之前琉璃天帝和方尘说了，终焉之地虽然危险，但是机会也大，方尘知道，他如果想要快速提升修为和实力的话，就必须尽快前往终焉之地。

    尽管蛮荒大陆现在已经有了金泉海和青草大阵，但是方尘还是不放心，他想多炼制一些天魔散，毕竟那些普通的修士，要面对的就是投靠了天地意志的魔族，而目前为止，天魔散就是对付魔族最好的手段之一。

    不过，天魔散虽然威力强大，但是数量还是不够多，所以方尘得抓紧时间炼制。

    正当方尘准备炼制天魔散的时候，他的通灵剑符有动静了，他用灵识一扫，叶空的声音顿时在方尘的脑海之中响起：“方尘，你在何处？”

    听到叶空的话之后，方尘眼眸微微一亮，随即通过通灵剑符回应道：“我在青草大阵呢！”

    “小瓷呢？”

    叶空的声音再次在方尘的脑海响起。

    方尘回应道：“你过来找我，我告诉你！”

    “好！”

    叶空回应一声，然后便停止与方尘传讯。

    一炷香后，叶空出现在方尘面前，方尘看着叶空，他发现叶空现在的气息比之前强了很多，他知道叶空刚刚在第九秘境之中出来，他肯定也闯过了第九秘境的第九层关卡了，拥有冲击大帝境界的实力了。

    “叶空道友，你竟然出来了？”

    看到叶空之后，八哥眼眸猛地一亮，它知道叶空已经进入到了第九秘境，闯到了第九秘境的第九层关卡了。

    现在叶空出来之后，那就证明叶空已经通过了第九秘境之中的第九关卡了。

    方尘看着叶空，微微一笑，说道：“叶空大哥，恭喜你闯过第九层关卡！”

    叶空摇摇头，说道：“这算不了什么，你都成为大帝了，我若是再不努力，以后恐怕连你的背影都看不见了小瓷呢？”

    方尘看着叶空这样子，忍不住笑了，这么多年过去了，叶空还是这么关心叶青瓷，这一点，一直都没变。

 第2067章 瑶池圣地的封魔地

    方尘开口说道：“青瓷已经出关了，她现在正在青草大阵的核心空间内，吸收帝之源力，冲击大成准帝境界，还有，火璃前辈成为大帝了！”

    “什么？师尊成为大帝了？”

    叶空听到方尘的话之后，脸上顿时露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“就是在今天，师尊刚刚才渡劫完毕，成为大帝的！”

    “就在今天？”

    叶空愣了一下，然后脸上露出一抹失望之色，说道：“可惜了，如果我出关再早一点的话，就可以看到师尊渡劫了！”

    方尘笑了笑，说道：“不用可惜，大帝劫也没有什么好看的，有青草大阵在，无论是谁渡大帝劫，都不会有问题的！”

    方尘在说话的时候，他一挥手，将青草大阵核心空间里面的情况展示给叶空看，叶空看到了青草大阵的核心空间，被分成了三个区域，叶青瓷在其中的一个区域，另外两个区域，分别是岳沧澜和神族女皇。

    叶空眼神一凝，心中有些疑惑，便问道：“为何只有小瓷和沧澜前辈，还有神族女皇在里面修炼？”

    方尘解释道：“因为火璃前辈突破之后，我们剩下的帝之源力，就只有这么多了，这些帝之源力，应该足够四个人成为大成准帝，但是为了稳妥起见，我们就将这些帝之源力，分成了三份，先让他们修炼，在他们进入这个空间修炼之前，我特意组织了一场比赛，青瓷在比赛之中，获得了第一名，岳沧澜前辈第二，神族女皇第三……”

    在说话的时候，方尘一挥手，一道光幕在叶空面前出现，在光幕上，出现了叶青瓷她们比赛的画面，那画面闪烁的速度很快，只是十几个呼息，叶空便看完了所有比赛的画面了。

    看完这些比赛画面之后，叶空心里很震惊，他没想到叶青瓷的实力竟然会如此强大。

    “没想到，小瓷的实力竟然这么强了！”

    叶空忍不住感叹起来，当年那个被他呵护在怀里的小女孩，现在终于成长起来了，恐怕现在就算是他这个做哥哥的，也打不过自己的妹妹了。

    虽然自己打不过妹妹，但是叶空心里却很欣慰，他妹妹的实力越强，他就越开心。

    叶空心里也想冲击大帝境界，因为他知道叶青瓷很快就会成为大帝，到时候叶青瓷也会被终焉之地召唤。

    他看着方尘，开口说道：“现在帝之源力不够了，我们要怎样才能获得更多的帝之源力？”

    方尘微微皱眉，在脑海之中想了一会儿，然后说道：“走，我带你去一个地方！”

    “什么地方？”

    叶空忍不住问道。

    “去了你就知道了！”

    方尘说完，然后就带着叶空，八哥，还有护盾噬心虫和混沌魔星藤直接瞬移来到了瑶池圣地上空。

    而小鹤则是躲在方尘的怀里睡觉了。

    此刻的瑶池圣地，也被金泉海淹没了，但是有一些山头，还是高出海面的，而且在海面上，也有很多巨大的浮空岛屿。

    这些高出海面的山脉和那些巨大的浮空岛，生活的大部分都是凡人。

    自从金泉海出现之后，那些修士都跟着方尘念万佛战经了，修炼出了佛光之后，大家都进入到金泉海之中修炼了，因为在金泉海之中修炼，效果比在海面上修炼更好。

    如今蛮荒大陆的修士，不管是人族的修士，还是异族修士，在修炼的时候，都会念着万佛战经，而且大家现在也都修炼了方尘的浮仙诀。

    在万佛战经和浮仙诀的加持下，大家修炼的效果，至少比以前快数十倍以上。

    叶空看了一下周围的环境，开口对方尘说道：“这里是瑶池圣地？”

    “是的！”

    方尘点点头，然后给瑶池圣主李清瑶传讯：“清瑶道友，我来你们瑶池圣地了，有事情需要找你！”

    李清瑶刚刚从青草大阵回来不久，此刻正在和瑶池圣地的长老一起，听取大家的汇报。

    听到方尘的传讯之后，李清瑶感觉有些惊讶，不敢怠慢，心中又有些窃喜，脑海之中不禁浮现出在天元学宫，方尘展示出他们在不老山时候的画面。

    她立刻在心里回应道：“方尘道友，你稍等片刻！”

    在心里回应了方尘之后，李清瑶立刻开口对她面前那些瑶池圣地的长老说道：“诸位长老，方尘道友上门来找了，说有重要的事情需要帮忙，我先出去接他！”

    说完之后，李清瑶起身，对明月准帝说道：“明月，你也随我一起去吧！”

    “好！”

    明月准帝点点头，然后跟着李清瑶一起离开大殿。

    很快，李清瑶便带着明月准帝出现在方尘和叶空面前。

    见面之后，双方互相行礼问候，李清瑶便带着方尘和叶空一起进入到了瑶池圣地。

    进入到瑶池圣地后，李清瑶这才开口对方尘问道：“方尘道友，到底有什么事需要我帮忙？”

    方尘看着李清瑶，笑着说道：“我此次来瑶池圣地，是想要进入瑶池圣地封印魔物的禁地之中看看，看看这禁地之中到底封印了什么东西，如果情况允许的话，我想彻底将里面封印的魔物给解决了！”

    “彻底解决被封印的魔物？”

    李清瑶听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘对李清瑶微微点头，继续说道：“我推测，被封印在瑶池圣地的，应该是那天魔残躯之中的天魔翼，这天魔翼乃是半仙之体，里面肯定蕴含着很多帝之源力，若是我们能将这天魔翼炼化，肯定能得到很多帝之源力，最后将这些帝之源力来帮助大家突破！”

    “天魔残躯？”

    李清瑶愣了一下，虽然她知道瑶池圣地之中封印的东西与魔族有关，但是她也不知道禁地之中封印的到底是什么。

    此刻听到方尘说，这封印禁地之中封印的东西，有可能是天魔残躯，心里觉得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，不过这只是我的推测而已，当年我第一次来瑶池圣地的时候，你们禁地的封印就出现松动了，我当时帮助你们修复封印的时候，得到了一根羽毛，这一根羽毛非常高级，即便到了现在，我也无法完全将这根羽毛彻底炼化！”

 第2068章 又见天魔羽

    听了方尘的话之后，李清瑶心中更加震惊了，她没想到方尘当年竟然在瑶池禁地之中，得到了一根羽毛。

    她想了想，有些担心地对方尘说道；“方尘道友，这会不会有危险？”

    方尘摇摇头，说道：“这个我也无法保证，毕竟我也没有真的彻底了解这个封印禁地，我此次过来，只是想查看一下这封印禁地里面的情况，如果情况允许的话，我才会出手，而且这禁地现在也被青草大阵和金泉海覆盖了，即便里面有什么大魔头，应该也闹腾不出什么大动静来！”

    李清瑶看着方尘，点头说道：“既然如此，那方尘道友就随我来吧！”

    说实在的，叶青瓷心里也想弄清楚瑶池圣地这封印之地里面到底封印着什么，而且如今大劫已经降临，她也想在天地意志苏醒之前，把瑶池圣地的封魔之地彻底解决掉。

    叶空和明月准帝听到方尘和李清瑶的对话之后，心里都很震惊，叶空没想到方尘把他带来瑶池圣地，竟然是打瑶池圣地那禁地之中的魔物主意。

    明月准帝之所以震惊，那是因为她没想到，瑶池圣地的封魔之地，里面封印的竟然有可能是史上鼎鼎大名的天魔残躯。

    这天魔，修为可是达到了半仙之境，他的尸体被分开，封印镇压在蛮荒世界各个角落，四大龙族分散在蛮荒大陆东南西北四个方向，它们一直以来，都镇压着天魔残躯，可是之前空间裂缝出现，将四大龙族镇压的天魔残躯都吸走了。

    八哥在心里和方尘传音道：“方尘，之前我们去四大龙族镇压的禁地看一下，让四大龙族镇守的天魔残躯被那空间裂缝收走了，太可惜了！”

    “是的！”

    方尘点点头，现在想起来他心里都有些后悔，不过当年他去忘仙岛之前，实力也不是很强，他也不知道以自己的实力，能不能镇压这天魔残躯。

    在李清瑶的带领下，方尘他们来到了瑶池圣地的封魔之地。

    站在封魔之地的入口处，方尘看着这封魔之地的入口处竟然多出了一层结界。

    他开口对李清瑶问道：“清瑶道友，怎么这封印之地，多了一层结界？”

    李清瑶回答道：“这结界，是我在三百年前，带领宗门的其他长老一起布置的！”

    在说话的时候，李清瑶将瑶池玉蝶祭出，直接将这这一面结界打开。

    打开了结界之后，方尘看到了那熟悉的山谷，尽管蛮荒大陆在当年的灵气复苏风暴之中，被摧毁风暴摧毁得面目全非，但是瑶池圣地的封魔之地，有着大阵保护，没有被摧毁。

    方尘带着李清瑶他们，穿过一层层的封印禁制，最后来到了当年方尘得到天魔羽的那一道结界跟前。

    当年方尘得到的那根天魔羽，就是插在眼前这一面结界跟前，这一面结界，可是大帝手笔，有着很多的阵纹凝聚而成。

    虽然当年方尘在阵法上的造诣已经很高，但是他还是不敢破开这一道结界，现在他的修为已经达到了大帝境界，眼前的结界，只要他愿意，自然可以轻松摧毁。

    方尘看了一眼眼前的大帝阵纹结界，顿时就在这结界上找到了不少破绽。

    为了稳妥起见，方尘将小鹤唤醒，对小鹤说道：“小鹤，你清瑶前辈和叶空大哥它们都收进灵鹤空间里面！”

    八哥对方尘说道：“方尘，我就不用收了，我要跟着你！”

    方尘看着八哥，然后微微点头。

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤点点头，将李清瑶，叶空，明月准帝，还有混沌噬心虫和混沌魔星藤都收进了灵鹤空间。

    “我们进去！”

    方尘对八哥和小鹤说了一声，然后便带着它们穿越面前的结界。

    当方尘穿过这结界之后，一股浓郁的魔气顿时扑面而来，方尘前方的山谷非常宽阔，天空灰蒙蒙的，根本看不到太阳。

    进入到这里之后，方尘感觉到这地方的帝之源力比外界更加浓郁了。

    八哥双眼闪烁着金色的光芒，打量着这个山谷，它发现这个山谷之中，没有任何生命，阴森森的，进入到这山谷之后，八哥也感觉到周围的空间道纹密集了很多。

    空间道纹越密集的地方，空间压迫之力就会越强大。

    尽管这里的空间压迫之力变强了很多，但是对于现在的方尘和八哥而言，这一点空间压力毫无影响。

    方尘将浮仙剑召唤出来，握着浮仙剑，带着八哥和小鹤，朝着山谷深处走去。

    李清瑶和叶空它们，在灵鹤空间内，也看到了山谷里面的情况。

    一会儿之后，方尘来到了一道结界跟前，他发现这一道结界已经破碎了，在这一道结界上，插着十几根黑色的羽毛，大量的魔气，不断从这些羽毛上散发出来。

    “是天魔羽！”

    看到这些黑色的羽毛之后，八哥立刻开口说道。

    方尘的眼神微微一凝，他没想到在这一道结界上，竟然会有如此多的天魔羽。

    当年，他在刚刚穿越的那一道大帝阵纹结界上，只是看到了一根天魔羽，他当年将那根天魔羽拔出来之后，便将那结界修复了。

    八哥看着眼前的天魔羽，对方尘说道：“方尘，看来当年被你得到的那一根天魔羽，是唯一穿透这一面结界的天魔羽了！”

    “是的！”

    方尘点点头，当年那一根天魔羽，也将刚才那一面结界给洞穿了，可是天魔羽被卡在结界上，根本无法飞出去，不过，因为结界被洞穿了，导致大量的魔气泄露，在那魔气的强大的压力下，外面的结界爆裂，而天印圣人当年在外面修复结界的时候，被爆裂的结界炸伤，身体被魔气和魔毒感染，若非方尘出手相救，天印圣人必死无疑。

    也是因为那一次，方尘出手救了天印圣人，后来他和天印圣人成为了好朋友。

    天印圣人在阵法上有着极高的天赋，他在见识了方尘的阵法造诣之后，顿时被方尘给折服了，心里一直都很崇拜方尘。

    方尘来到结界跟前，伸手抓住插在结界上的天魔羽。

 第2069章 一对巨大的黑色翅膀

    “嗤嗤……”

    天魔羽立刻震动，羽毛上浮现出大量红色的符文，紧接着，一股庞大的魔气从天魔羽上释放出来，这些魔气都疯狂钻进方尘的身体之中。

    以方尘如今的实力，完全可以凭借自身的实力，抵挡住这些魔气，不让这些魔气钻进他的身体里面的，但是他并不害怕这些魔气，毕竟这些魔气，在他的眼里，和其他的能量没有任何区别。

    方尘的浮仙诀，可是全属性的，无论任何属性的能量，他都能吞噬炼化，再加上他有着浮仙剑反馈的能量，炼化这些魔气的速度就更快了。

    这些钻进方尘体内的魔气和魔毒，进入方尘的身体之中，想要渗透方尘的经脉壁垒，可是方尘的经脉壁垒浮现出无数的神秘道纹，挡住了这些魔气。

    最终，这些进入到方尘体内的魔气和魔毒，都涌入到方尘的丹田之中。

    “嗡嗡嗡……”

    在方尘的丹田内，他的筑基道台微微震动，旋转速度加快，一股恐怖的吞噬之力从他的筑基道台上涌出，这些进入到丹田内的魔气，都被吸进了筑基道台内。

    方尘缓缓用力，将插在结界上的天魔羽拔了出来，这天魔羽不断震动，散发出一股股强大的力量，想要从方尘的手中挣脱。

    “就一根羽毛还想挣脱？”

    方尘盯着天魔羽，冷笑一声，然后便将这天魔羽收进浮仙戒内。

    接下来，方尘将这结界上所有的天魔羽，都收进了浮仙戒之中。

    做完这一切，方尘才穿过这一道结界，结界背后的魔气更加浓郁，而周围的空间压力也更强大了，方尘朝着天空看了一眼，发现周围依旧是山谷，这些山谷之中生长着很多植物，但是这些植物看起来都黑漆漆的，魔气缭绕，它们生长在这样的环境下，因为吸收了太多的魔气，产生变异了。

    方尘没有理会这些变异的植物，而是继续朝着这山谷深处走去。

    很快，方尘又看到了一道结界，这一道结界比之前的结界更加强大，但是在这一道结界上的天魔羽更多了，足足有一百多根。

    方尘直接出手，将这些天魔羽都收进浮仙戒，然后穿过这一道结界，继续前进。

    半个时辰之后，方尘穿过了第十八道大帝阵纹结界，来到了一面彩色的结界跟前，这一面结界散发出来的威压，比之前的结界强大太多了。

    在这一道彩色的结界上，插着无数的天魔羽，这些天魔羽密密麻麻，看起来让人有种毛骨悚然的感觉。

    “这是天帝凝聚出来的结界！”

    看到这结界之后，方尘忍不住开口说道。

    “天帝？”

    听到方尘的话之后，在灵鹤空间内的叶空和李清瑶等人，也都被震惊了，他们都知道，天帝，那可是修为达到了半仙境界的超级强者。

    李清瑶没想到，她们瑶池圣地的封魔之地深处，竟然有着半仙强者留下的封印。

    方尘也忍不住赞叹起来：“没想到，这封印之地，竟然出自半仙强者的手笔！”

    八哥开口对方尘问道：“这半仙强者留下的结界，你能破吗？”

    方尘微微一笑，说道：“一面结界而已，对我而言，没有任何难度！”

    说完之后，方尘没有去扒这一道结界上的天魔羽，而是找到了这一面结界的破绽，带着八哥他们穿过了结界。

    当方尘穿过结界之后，他顿时感觉到了一股强大的威压，在这里的魔气，比之前更加浓郁了，方尘进入到了一个巨大的空间之中，他的身体凝立在虚空之上。

    他看到了一对巨大的羽翼，每一只羽翼的长度都超过了一万丈，每个羽翼上都有着黑色的光焰跳动。

    这一对巨大的羽翼，被四根巨大的锁链锁住，那锁链的另一端，延伸到这一片空间的深处，没入到黑色的云层之中。

    方尘施展轮回眼秘法，看到这锁链的尽头，是固定这个封印空间的阵纹壁垒上的。

    这个封印空间的直径有三十万丈，在封印空间的壁垒上，方尘也看到了无数密集的大帝阵纹，这些大帝阵纹之间，有着一个个空缺，方尘知道这些空缺的地方，应该就是仙纹了，可惜现在他还无法洞察仙灵之气，根本无法看到这些仙纹。

    在他的视野和灵识之中，这些仙纹所在的地方，就是一片透明，一片虚无的，虽然他看不见，但是并不代表这些仙纹不存在。

    “好大的翅膀！”

    八哥顿时被眼前这一对巨大的羽翼震惊了。

    在灵鹤空间里面的李清瑶，明月准帝，叶空，混沌噬心虫，也都被眼前这一幕震惊了，至于混沌魔星藤，这货到目前为止，还不知道震惊这两个字是怎么写的。

    明月准帝看着眼前的翅膀，忍不住问道：“这真的是天魔翼吗？”

    在明月准帝看来，魔族虽然比人族高大，但是一般成年魔族的身高，也就是一丈左右，比人族高大。

    虽然也有一些魔族，在施展秘法之后，身体可以变大，比如方尘，他在施展琉璃金身的时候，身体就可以变大，甚至可以变成一个身高超过万丈的巨人。

    可是，一旦方尘停止施展秘法，他的身体就会恢复到正常大小，魔族的那些强者应该也是如此。

    方尘盯着眼前这一对巨大的羽翼，开口说道：“这应该不是天魔的羽翼，而是一种更加强大的生物的羽翼！看来我之前得到的那一根黑色羽毛，也不是真正的天魔羽！”

    方尘本以为之前他得到的那根黑的羽毛，就是从天魔翼上掉下来的羽毛，可是现在看来，他错了，这一对巨大的黑色翅膀，应该不是天魔的翅膀！

    “嗯！”

    八哥点点头，在他看来，天魔的羽翼应该不会这么巨大的。

    方尘盯着眼前这一对巨大的羽翼，双眼可是闪烁着淡淡的精光，这一对羽翼的体积，真的是超出了他的想象。

    “这可是半仙生物的羽翼，这一对巨大的羽翼之中，都不知道蕴涵多少帝之源力和仙灵之气！”

    方尘忍不住开口说道。

    “是啊，这一对巨大的羽翼之中，蕴含的帝之源力，恐怕足以让上百位准帝突破成为大帝了！”

    八哥也忍不住开口说道。

    “足以让上百位准帝突破成为大帝？”

    听到八哥的话之后，李清瑶她们都震惊不已。

 第2070章 黑色羽翼周围的结界

    方尘微微摇头，说道：“不止一百位，这一对翅膀之中蕴涵的能量，超出我们的想象！”

    在说话的时候，方尘将自己的灵识释放出来，想要用灵识扫描一下这一对巨大的羽翼，可他发现自己的灵识，靠近这一对羽翼的时候，被羽翼上跳动的黑色火焰给挡住了。

    “好强大的火焰！”

    方尘心中有些震惊。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口对方尘问道：“方尘，这一对羽翼实在太大了，你能搞得定吗？”

    八哥心里清楚，虽然这一对羽翼之中蕴含着庞大的帝之源力和仙灵之气，但是能不能从这一对羽翼之中，将这些能量吸出来，这才算是本事。

    方尘盯着这一对巨大的翅膀，心里也清楚这翅膀乃是半仙级生命身上砍下来的，即便这对羽翼被封印在这里过去了无尽岁月，但是它依旧蕴含着澎湃的生命力。

    半仙强者的身体，和大帝强者的身体不一样，半仙之躯，岁月之力难以磨灭，几乎与仙人之躯一样，不朽不灭，寻常手段难以摧毁。

    不过，方尘知道，能斩杀半仙级生命的强者，肯定有能力将这一对羽翼炼化的，但是对方并没有将这对羽翼炼化，而是选择封印在此处。

    以前的方尘或许不知道对方为何要这样做，但是如今他却知道，这一对巨大的羽翼，肯定是之前那些抗天者砍下来的，他们将这只半仙级生命的羽翼砍下，封印在此，目的就是为了不让这只半仙级生命的尸体成为天奴。

    之前方尘与望先龟聊天的时候，望先龟曾与方尘说过，它在死亡之前，已经将自己体内的仙灵之气抽离，目的就是为了不让自己的尸体发生尸变，因为发生尸变之后的尸体，会成为天奴。

    以前方尘还不知道天奴为何物，现在也已经知道，天奴就是被天地意志奴役的尸体或者是生命，它们都会守护天地意志，成为了蛮荒世界众生的对手。

    “这可是一个大宝藏，不知道我能不能吸取这羽翼之中的帝之源力！”

    方尘在心里暗暗想到，虽然这羽翼之中蕴含仙灵之气，但是他目前的修为还不够强大，根本无法洞察仙灵之气，所以也无法吸收这羽翼之中的仙灵之气。

    此次方尘来瑶池圣地的目的，就是想要炼化这个禁地之中封印的魔物，在来之前，方尘以为这个禁地之中封印的是天魔翼，可是现在看来，这一对巨大的羽翼，根本就不是天魔翼。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你和花花在这里等我，我靠近这羽翼，看看能不能吸收到它的能量！”

    “知道了主人，你要小心点！”

    小鹤点点头，开口对方尘说道。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，让我和你一起去吧！”

    “你和我一起去？”

    听到八哥的话之后，方尘眼神微微一凝，眼前这对翅膀，可是从半仙级生命身上砍下来的，八哥的实力虽然提升了很多，但是终究还无法与大帝比肩。

    八哥点点头，说道：“是的，我想试试靠近这羽翼，看看这羽翼散发出来的强大威压，能不能帮我解开体内的封印！”

    八哥体内的封印有很多，而且每一层封印都几乎不一样，之前的封印，它可以吸收能量来破除，现在它体内的封印越来越强大，破解的难度也越来越高了，因此，八哥想要抓住眼前这个机会，看看能这羽翼散发出来的威压，能不能帮到它。

    “嗯！”

    方尘微微点头，他也知道八哥和一般的生命不一样，虽然他和八哥已经相处很久了，但是八哥在他的眼里，依旧是充满神秘，他也不知道八哥体内的封印，要等到什么时候才能彻底解开。

    他对八哥说道：“那你跟着我，别离我太远！”

    “好！”

    八哥猛地对方尘点头。

    方尘想了想，觉得还是不够稳妥，他将通天魔链召唤出来，直接将通天魔链的一端绑在八哥的爪子上，而通天魔链的另外一端，则是绑在他的腰部。

    “你这是做什么？”

    八哥看到方尘用通天魔链将它绑住，心里疑惑，忍不住问道。

    方尘开口说道：“防患于未然！”

    “好吧！”

    听到方尘这么说，八哥也不敢再说什么，它站在方尘的肩膀上，方尘带着它缓缓朝着那一对巨大的黑色羽翼靠近。

    当方尘靠近黑色羽翼之后，他感觉到作用在他身上的威压迅速变强。

    浮仙剑微微震动，一股强大的力量从剑柄涌入到方尘的身体之中，而八哥的身体也微微一震，它感觉到体内的封印开始松动了，一股股纯净的力量，不断从它体内涌出。

    它有些激动地对方尘说道：“方尘，这羽翼散发出来的威压，对我有用，我体内的封印开始松动了！”

    “那就好！”

    方尘点点头，然后加快速度，朝着黑色羽翼靠近。

    虽然这黑色羽翼看起来和他们的距离很近，可是当方尘想要靠近之后，却发现周围的空间道纹自行流动起来，推着方尘向后倒退，这感觉仿佛是在逆水行舟一样。

    方尘没想到竟然会出现这样的情况，他皱了皱眉头，然后施展浮仙绝影身法，加快步伐朝着前方走去。

    他带着八哥逐渐靠近黑色的羽翼。

    “嗡嗡嗡……”

    当方尘和八哥距离黑色羽翼越来越近之后，他们感觉到从黑色羽翼上散发出来的威压，像是海浪一样，一波一波，不断冲击着他们的身体。

    在这强大的威压冲击下，八哥体内的封印不断被破解，一股股强大的力量，不断从它体内涌出，与此同时，它的脑海之中，也浮现出很多陌生的记忆。

    “又有陌生的记忆了！”

    八哥顿时精神大振，它脑海之中，已经很久都没有出现记忆了。

    方尘没有选择用尽全力往前冲，而是慢慢靠近，若是真的遇到什么危险，他也可以迅速后退。

    一会儿之后，方尘面前的空间微微扭曲，一道结界出现在他的面前，挡住了他的去路。

 第2071章 黄昏之力破阵

    “竟然还有结界？”

    看到眼前的结界之后，方尘脸上露出一抹惊讶之色，因为没有来到这里之前，他根本没有发现这一道结界，没想到在靠近这黑色羽翼之后，竟然会出现一道这样的结界了。

    “怎么还有一道结界？”

    八哥看到这一道结界之后，也显得很惊讶。

    而在灵鹤空间内的李清瑶，叶空，明月准帝，混沌噬心虫，他们只是看到方尘停了下来，并不知道方尘面前已经出现了一道结界。

    方尘看着眼前的结界，然后运转轮回眼秘法，眼眸之中有着淡淡的光芒闪烁，发现这一道结界，比他进入到这个禁地空间之前遇到的任何结界都要强大。

    “好强大的结界！”

    方尘忍不住感叹起来。

    “那你能破开这一道结界吗？”

    八哥忍不住对方尘问道。

    方尘笑了笑，说道：“这结界虽然强大，但还是有破绽的，不过，虽然这结界有破绽，但是我也不能像穿越之前的结界那样，直接就穿过了，需要用蛮力从这结界的破绽处破开才行，若是在这破绽的正面，估计就算是我也未必能破开，但是在破处动手的话，应该会比较轻松！”

    在说话的时候，方尘已经带着八哥来到了这结界的一处破绽跟前，这结界的破绽并不是精致的，而是随着阵纹不断流动的。

    方尘挥动浮仙剑，砍在面前的结界阵纹上，当浮仙剑接触到阵纹的刹那，一股强大的波动从结界阵纹上传来，在这强大的波动成绩下，方尘身体猛地一震，他感觉到脑袋有些眩晕，方尘连人带剑，被一股强大的力量给震飞，但是下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，那种眩晕感顿时消失。

    “好强大的阵纹！”

    方尘忍不住感叹道。

    “行不行啊？”

    八哥看到浮仙剑被阵纹上强大的力量震飞，忍不住问道。

    “只能使用黄昏之力了！”

    方尘在心里暗暗想道，他没有回答八哥，而是将体内的黄昏之力，灌输到浮仙剑上。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，剑体上浮现出一些灰色的符文，方尘手持浮仙剑，施展浮仙绝影身法冲到了结界跟前，再次出手。

    当浮仙剑再次砍结界上面的时候，之前方尘无法撼动分毫的结界，就像是纱布一样被轻松切开，尽管这结界的阵纹有很多层，但是依旧无法阻挡被黄昏之力加持的浮仙剑。

    “切开了！”

    看到这结界被切开，方尘眼眸猛地一亮，他刚才还担心黄昏之力对这结界没用，没想到这黄昏之力竟然如此厉害。

    “牛逼！”

    看到方尘这一次轻轻松松就将结界切开，八哥忍不住称赞起来。

    不过，刚才那一剑，只是方尘试水而已，他并没有彻底将这结界切穿，他将更多的黄昏之力灌输到浮仙剑之中，然后猛地用力砍向结界。

    “嗤！”

    这一次，结界顿时被浮仙剑切出了一道长达十丈的缺口，数百层道纹被切开，一股强大的魔气从结界背后喷涌而出。

    在灵鹤空间内的李清瑶，叶空，明月准帝，还有混沌噬心虫，因为他们看不到那一道神秘的结界，所以他们只能看到在方尘面前的虚空忽然扭曲，然后一股庞大的魔气从虚空之中喷涌而出。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，明月准帝脸上露出疑惑之色。

    李清瑶盯着方尘面前扭曲的空间，开口说道：“方尘道友好像被一股无形的力量挡住了，也有可能是一种特殊的结界！”

    就在李清瑶说话的时候，方尘带着八哥一起，直接顶着喷涌而出的魔气，直接从结界的缺口冲了进去。

    当方尘和八哥穿过那一道结界之后，李清瑶和叶空他们都看不见方尘了。

    “怎么消失了？”

    叶空他们都愣了一下，没想到方尘和八哥，竟然在他们的眼前凭空消失了。

    “主人他们刚才被一道特殊的结界挡住了，现在他们进入到那一道特殊的结界之中，所以你们看不见了！”

    小鹤的声音在灵鹤空间之中回荡起来，虽然它在远处，但是它却可以隐隐间看到那一道神秘的结界。

    “嗡，嗡，嗡……”

    当方尘和八哥穿过结界之后，顿时感觉到一股股特殊的波动，不断冲击着他们的身体。

    “啊……”

    在这特殊的波动冲击下，八哥感觉自己的灵魂要被撕裂了，不过，在这特殊波动的冲击下，八哥体内的封印，也不断被冲开，在它体内的强大力量帮助下，它灵魂深处传来的剧烈痛苦，顿时减弱了很多。

    “啊……爽……”

    感觉到体内不断狂涌的强大能量，八哥一边痛哭一边快乐着。

    与此同时，方尘也感觉到有点头痛，尽管这波动的威力很强，但是这一点疼痛对他而言，他是可以忍受的。

    在这波动的冲击下，浮仙剑也不断震动，在浮仙剑周围的空间扭曲，出现了无数光点，这些光点，是浮仙剑剑体上的那些星辰图案映射出来的。

    在这些光点的作用下，浮仙剑开始疯狂吞噬周围的魔气，方尘感觉到一股股强大的力量，不断从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    方尘抬头看向周围，发现眼前一片漆黑，身边是无尽的魔气涌动，当他运转轮回眼秘法之后，周围的空间这才变得光亮起来，他发现自己距离那巨大的翅膀更近了，那特殊的波动，就是这黑色翅膀上的那些红色的符文散发出来的。

    在这里，方尘也感觉到帝之源力很浓郁。

    就在此时，方尘感觉到自己的筑基道台传出强烈的震动，他愣了一下，灵识进入到丹田，发现补天神女异象散发出淡淡的彩色光芒。

    “她这是怎么了？”

    方尘心里有些疑惑，然后抬头看向眼前的黑色羽翼，呢喃道：“难道是受到了这黑色羽翼的影响？”

    下一刻，方尘心念一动，将补天神女异象释放出来。

    当补天神女出现之后，方尘发现补天神女手中的那一块陨石，散发出一种特殊的波动，然后周围的魔气和那些帝之源力，都疯狂涌向补天神女手中的那块陨石。

 第2072章 陨石的动静

    “又来了！”

    看到这一块陨石之后，方尘眉头微微一皱，当年他在佛土得到这一块陨石的时候，这块陨石布满裂痕，不断释放出圣力和帝之源力，佛土当年也是因为这一块陨石的原因，在短时间内诞生了好几位准帝强者。

    后来，这一块陨石又忽然疯狂从外界吞噬能量，方尘把他丢进了叶家的玄黄源界之中，疯狂吞噬玄黄源界的能量，让叶家的人将方尘诅咒十八代都骂了个遍。

    方尘知道，这陨石吸收了足够的能量之后，表面会再次出现裂痕，最后陨石表面的石皮会再次脱落。

    让方尘没想到的是，这石头现在竟然又有动静了。

    八哥看到方尘将补天神女异象释放出来之后，目光落在补天神女手中的那块陨石上，当它看到那块陨石正在疯狂吞噬这个空间的魔气和帝之源力之后，忍不住对方尘问道：“方尘，你搞什么啊？”

    方尘看了一眼补天神女手中的陨石，开口说道：“我没搞什么啊，我刚刚进来这里，我的筑基道台有动静了，我查看之后，发现是补天神女异象出现问题，于是我就把她给放出来了！”

    八哥看着补天神女手中的陨石，然后问道：“你是打算让这一块石头，将这里面的魔气和帝之源力都吸收殆尽吗？”

    方尘听到八哥的话之后，眼眸微微一亮，本来他还打算用吞天塔来吸收这些魔气的，现在有了这石头，他也不用自己催动吞天塔来吞噬这些魔气和帝之源力了。

    方尘知道这石头吃饱之后，它表面的石皮会再次开裂的，当石皮开裂之后，这石头会和以前一样，喷出大量的圣力和帝之源力，到时候他就可以让那些准帝围绕在这块石头周围吞噬帝之源力冲击大成准帝境界了。

    “哈哈哈，真的是天助我也！”

    方尘忍不住笑了起来。

    “笑什么啊？”

    八哥看到方尘忽然发笑，感觉有些疑惑。

    方尘看向八哥，说道：“我刚才正准备用吞天塔，将这里面的魔气和帝之源力吸走，可是现在有这石头了，根本就不用我自己辛辛苦苦驾驭吞天塔来吸收这些魔气和帝之源力了！”

    八哥看着这石头，它也知道这一块陨石很古怪，听方尘这么一说，它也是顿时明白了。

    虽然吞天塔也可以吞噬这里的魔气和其他能量，但是如果用吞天塔来吸收这些能量的话，方尘必须自己亲自时刻催动吞天塔才行，这会损耗方尘很多的能量。

    现在有一种不用方尘自己操控吞天塔就能吸收周围这些能量的方法，方尘当然开心了。

    方尘看着前方的黑色的羽翼，再看一下补天神女，心里想道：“不知道这用这陨石砸向这黑色的羽翼，会发生什么事情！”

    念及此处，方尘控制着补天神女，将她手中的陨石照着黑色羽翼砸去。

    “轰隆隆！”

    当陨石脱离补天神女的手之后，体积迅速变大，它散发出来的吞噬之力，也比之前更加强大了，在这陨石飞向黑色羽翼的时候，周围的魔气和帝之源力，都被它疯狂吸收进去。

    在方尘的注视下，陨石径直飞向黑色羽翼，当它来到黑色羽翼跟前的时候，直径已经达到了上千丈，最后砸在了黑色羽翼上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，黑色的羽翼被陨石砸得猛地震动起来，强大的力量让黑色羽翼如同秋千一趟摆动，那两根绑在黑色羽翼上的锁链，被晃得叮当直响，无数的道纹从黑色羽翼上脱落，一股股强加强烈的魔气，不断从黑色羽翼上喷涌出来，那陨石没有被黑色羽翼反弹回去，而是紧紧贴在黑色羽翼上，发出特殊的波动，疯狂吞噬着黑色羽翼的能量。

    “好强！”

    八哥和方尘看到这一幕之后，都瞪大眼睛，他们没想到这陨石竟然如此厉害，可以紧紧贴在黑色羽翼上。

    “嗡嗡嗡……”

    这个时候，黑色羽翼上浮现出无数红色的符文，黑色羽翼散发出来的威压陡然提升，整个封印空间都震动了起来。

    黑色羽翼好像想要将陨石震飞，可是陨石像是一块药膏一样紧紧贴在黑色羽翼上，疯狂吞噬黑色羽翼的能量。

    “啊……”

    在黑色羽翼散发出来的强大威压之下，八哥也感觉到了痛苦，与此同时，它体内的封印也不断被解开，它体内的力量也不断飙升。

    八哥是在痛苦并且快乐着，虽然八哥知道这黑色羽翼上散发出来的威压和能量波动，可以帮助它解开体内的封印，它心里也很想冲过去，死死抱着黑色羽翼，让黑色羽翼给它造成更大的伤害。

    可是它还是认主了，它心里清楚循序渐进的道理，如果它体内的封印被解开得太猛那强大的力量瞬间爆发出来，肯定会让它爆体而亡的。

    方尘看了一眼陨石，然后将目光转移到另外一只黑色羽翼上，他对八哥说道：“你自己看着办吧，不要贪功冒进，稳一点！”

    方尘也担心八哥会忍不住，直接拥抱那黑色羽翼。

    “放心吧，我心里有数！”

    八哥开口回应了一声。

    方尘手持浮仙剑，朝着另外一只羽翼飞进，他不断靠近黑色羽翼，这黑色羽翼感应到有生命靠近它，羽毛上顿时浮现出无数的红色符文，不断震动，一股股特殊的威压和波动，不断冲击方尘。

    方尘虽然感觉有些难受，但是这些威压和波动，无法伤害到他，他来到了这黑色羽翼的根部，发现这根部的切口齐平，而且看起来还血淋淋的，那鲜血还在不断流动，像是刚刚砍下来的一样。

    “这鲜血，可是半仙强者的鲜血，一滴精血，都不知道蕴涵多少能量！”

    看着黑色翅膀根部的红色鲜血，方尘在心里暗暗想到。

    他握着浮仙剑，让浮仙剑缓缓靠近黑色翅膀，最终让浮仙剑接触到这黑色羽翼的根部，与那鲜红的血液接触到一起。

 第2073章 吸收黑色羽翼的精血

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动起来，一股特殊的波动，在浮仙剑上散发出来，方尘身体十丈之内的空间扭曲，形成了一个特殊的领域，在这个特殊的领域之中，飘荡着很多光点，这些光点看起来像是星空之中的漫天星辰。

    一股强大的吞噬之力，从浮仙剑上传出，那黑色羽翼上的鲜血，竟然被浮仙剑给吞噬了，一道道红色的脉络，像是树根一样，在浮仙剑的剑体上蔓延。

    当这红色的脉络蔓延到浮仙剑的剑柄之后，方尘便感觉到一股极为霸道的力量涌入到他的身体之中，在这股霸道的力量冲击下，他感觉自己的经脉都快要被撑破。

    方尘赶紧将浮仙诀运转到极致，与此同时，他也开始念万佛战经，身体散发出强烈的金光，琉璃战纹在他的身体表面浮现，他的身体开始膨胀。

    此刻，方尘体内气血翻滚，肌肉不断蠕动，这股霸道的能量从浮仙剑涌入他身体之后，大部分都被他的筑基道台吸收了，剩下的则是被他的肉身，气血，还有灵魂吸收。

    “爽！”

    方尘忍不住呻吟起来，自从他的修为突破到大帝境界之后，他就再也没有遇到过这种力量暴涨的情况了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑震动得越来越厉害，方尘握着浮仙剑，直接将浮仙剑刺进了这黑色羽翼的血肉之中，然后浮仙剑的体积不断变大，接触面积更广，吞噬之力更强，涌入到方尘体内的力量也更加庞大。

    此刻，那块和黑色羽翼粘在一起的陨石，表面浮现出大量的金色符纹，随着这些符文的数量越来越多，陨石的吞噬之力，也变得越来越强。

    “嗤嗤……”

    陨石表面出现一层金色的光焰，在这金色光焰的作用下，那些和陨石接触在一起的黑色羽毛，顿时就被金色光焰给烤焦了，无数符文和光点，从那些羽毛之中飞出来，然后都被陨石吸收了。

    虽然方尘的本意，是进来这个封魔禁地之中，炼化被封印的魔物，然后带着炼化魔物得到的帝之源力回去帮助大家突破，但是现在这情况，他只能等了，等到这陨石吃饱了之后，再将这陨石送出去，让大家吸收陨石释放出来的能量突破。

    方尘利用浮仙剑吸收了一会儿能量，尝试着给小鹤传讯，可是小鹤却没有任何回应。

    他停了下来，对八哥说道：“花花，你去把小鹤他们接进来，你继续在这里面修炼！”

    “好！”

    八哥点点头，然后它恢复本体，化作一只翼展超过千丈的黑鸟，翅膀张开，然后接受那黑色羽翼散发出来的特殊波动。

    刚才八哥发现，它的体越大，那作用在它身上的威压就更强，它体内的封印破除速度就越快。

    方尘将浮仙剑从翅膀上拔出来，离开封印空间核心。

    “出来了！”

    看到方尘出现之后，小鹤有些激动，叶空和李清瑶她们也是如此。

    方尘对小鹤传音道：“小鹤，你过来，我们进去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后带着叶空他们来到方尘面前，跟着方尘一起进入到这封印空间的核心空间内。

    进入到核心空间之后，小鹤就看到巨大化的八哥，正睁开翅膀，身体不断震动，嘴里发出一阵阵嗷嗷的痛苦声，然后又发出一阵阵舒服的呻吟声，其中一只巨大的黑色翅膀上，粘着一块巨大的陨石。

    小鹤和叶空他们看到这一幕之后，都感觉到很奇怪，明明他们在外面看到那黑色翅膀没有什么动静，那翅膀上也没有石头，他们甚至看不到方尘和八哥。

    可是当方尘带着它们穿过那一道结界之后，他们看到的情况，和在外面看到的情况却不一样。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你可以把小星放出来，看看它能不能直接吞噬这里的能量！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤立刻将混沌魔星藤放了出来。

    混沌魔星藤出来之后，它的身体立刻变大，它的藤蔓上，浮现出很多红色的噬神印记，周围的魔气疯狂朝着它汇聚而来，全部都被它吞噬了。

    吞噬了魔气和周围的帝之源力之后，混沌魔星藤的的藤蔓不断抖动起来，方尘能感觉得到，混沌魔星藤此刻非常开心。

    就在此时，叶空的声音从小鹤体内传出：“方尘，让小鹤也把我放出去吧！”

    “方尘道友，我们也出去！”

    李清瑶的声音也跟着传了出来。

    “主人，也让我出去吧！”

    混沌噬心虫的声音也从小鹤体内传出。

    方尘对小鹤说道：“把大家都放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后把大家都放了出来。

    叶空，李清瑶，明月准帝，还有混沌噬心虫出来之后，顿时感觉到一股强大的威压作用在他们的身上，他们的灵魂仿佛要被撕裂一样，剧烈的疼痛顿时从灵魂深处传来。

    “啊！”

    大家都忍不住发出惨叫声，即便是叶空也不例外，即便叶空闯过了第九秘境的第九道关卡，实力暴涨，此刻他也难以抵挡这黑色羽翼散发出来的特殊波动。

    叶空他们现在非常痛苦，本来他们看到混沌魔星藤在这情况下没有什么问题，他们觉得自己也行，可是当他们从灵鹤空间出来之后，就变成现在这个样子了，他们都没想到，这封印空间核心区域，黑色翅膀散发出来的威压竟然会如此强大。

    看到叶空他们如此痛苦的样子，方尘立刻开口说道：“大家跟我念万佛战经吧！”

    说完之后，方尘便开始念万佛战经了，听到方尘的话之后，叶空他们也都赶紧跟着方尘一起念万佛战经，下一刻，他们顿时感觉到灵魂深处传来的剧烈疼痛减弱了很多。

    “没想到，万佛战经在这里竟然也有如此好的效果！”

    叶空他们感觉到念万佛战经带来的好处之后，心里都震惊不已。

    此刻，他们的身体散发出淡淡的佛光，而且那个佛光还不断变强。

    “大家赶紧修炼，看看能不能吸收周围的帝之源力！”

    方尘的声音再次在叶空他们的脑海之中响起。

 第2074章 花道友应该是突破了

    听到方尘的话之后，他们都立刻运转浮仙诀和他们本身修炼的功法，周围的帝之源力，都源源不绝地汇聚到他们身边，然后被他们吸收了。

    虽然周围的空间充斥着浓郁的魔气，但是那些魔气，都被他们身体周围的金色佛光挡住了。

    “这金色的佛光也太强大了吧？”

    叶空他们再次震惊，他们没想到此刻他们身体周围的这一层淡淡的金色佛光，竟然完全可以将周围的魔气和魔毒挡住，而灵气，圣力，还有帝之源力，都可以穿过这金色佛光，汇入他们的身体之中。

    “太厉害了！”

    李清瑶和明月准帝，还有混沌噬心虫也都被身体表面的金色佛光给震惊了，这金色佛光的作用，超出了他们的想象。

    看到大家都没事了之后，方尘这也才松了一口气，他在心里对大家传音道：“大家就在这里修炼吧，一边修炼一边跟我念万佛战经！”

    “知道了！”

    大家都在心里回应一声。

    方尘抓着浮仙剑，再次飞到了那个黑色的羽翼跟前，施展琉璃金身，身体化作千丈高的巨人。

    本来方尘还想化作万丈高的，可是当他的身体达到千丈高的时候，遭受到了一股强大的压力，在这强大的压力作用下，他的身体无法再变大。

    “好强的法则之力！”

    方尘心里暗暗惊讶，这封印空间里面的法则之力太强大了，在这法则之力的限制下，他的身高只能达到千丈，这也是方尘第一次想到全力施展琉璃金身的时候，遭受到法则压制。

    身高达到了千丈之后，方尘手中的浮仙剑，长度也接近了一千丈，他握着浮仙剑，再次插进了那黑色翅膀的根部，让浮仙剑开始吸收这黑色翅膀的能量。

    可是，方尘觉得这样还不够快，他意念一动，在心里怒喝一声：“黑暗噬神领域！”

    “嗡！”

    黑暗噬神领域出现，这是方尘修为达到了大帝境界之后，第一次施展黑暗噬神领域，此刻的黑暗噬神领域，就像是一个巨大的黑洞，当黑暗噬神领域出现之后，周围的能量疯狂朝着黑暗噬神领域汇聚。

    整个封印空间都跟着颤抖起来。

    “好恐怖的吞噬之力啊！”

    看到黑暗噬神领域造成的动静之后，叶空他们都极为震惊。

    “这黑暗噬神领域，比以前强大很多了！”

    八哥看着黑暗噬神领域，忍不住感叹起来，在没有成为大帝之前，方尘的黑暗噬神领域就已经很厉害了，可以脱离自身，而且还可以随意变幻，甚至可以覆盖在浮仙剑上。

    现在方尘突破到大帝境界，黑暗噬神领域的威力不知道比以前强大了多少倍。

    当八哥盯着黑暗噬神领域看的时候，他感觉到自己的意识都快要被黑暗噬神领域吸进去一样。

    很快，一只巨大的混沌噬神蜂，从黑暗噬神领域之中钻出来。

    混沌噬神蜂钻出来之后，它扇动翅膀。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的波动出现，这特殊的波动冲击在八哥和叶空他们身上的时候，他们都感觉到一阵气血翻滚，头痛欲裂。

    “啊……”

    叶空他们忍不住发出惨叫，毕竟灵魂深处传来的痛苦实在太强烈了。

    “怎么了？”

    方尘开口对叶空他们问道。

    叶空强忍着脑海深处被撕裂的感觉，开口说道：“混沌噬神蜂发出的声音太厉害了，我的灵魂本源，仿佛要被撕裂！”

    “是啊，赶紧让它停下来吧！”

    李清瑶也开口说道。

    方尘微微皱眉，他尝试着让混沌噬神蜂停止震动翅膀，混沌噬神蜂立刻就停下来了，它呆呆地停在虚空之中，然后张开嘴巴吞噬着周围的能量。

    下一刻，方尘下令让它朝着黑色的翅膀飞去，混沌噬神蜂再次震动翅膀，立刻飞向黑色的翅膀，落在黑色的翅膀上，然开始啃食这黑色的翅膀。

    在混沌噬神蜂飞行的时候，那股特殊的声音再次出现，让叶空他们痛苦不已。

    方尘看向叶空他们，微微一笑，说道：“你们继续忍着吧，这也是一种修炼方式！”

    “好吧！”

    叶空他们咬着牙坚持着，他们也知道这是一种难得的修炼机会。

    就这样，方尘让黑暗噬神领域与浮仙剑结合，浮仙剑吞噬力量的速度比之前更快了，而混沌噬神蜂也开始啃食黑色的羽翼，而那陨石也落在另外一只黑色翅膀上，吞噬黑色翅膀的能量。

    八哥，叶空，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有李清瑶和明月准帝，他们一边跟着方尘念万佛战经，一边疯狂吸收周围的能量。

    一个时辰之后，八哥就完全适应了下来，它不断靠近黑色的羽翼，作用在它身上的威压和波动就更强大了。

    在这样的情况下，它体内的封印解除得也就更快。

    一个月之后，八哥来到了距离黑色羽翼只有百丈的范围了，来到这里之后，它感觉到自己被一股无形的力量挡住了，根本无法再靠近了。

    “这股力量太强大了，恐怕只有我的实力达到大帝境界，才能突破这神秘力量的阻隔了!”

    八哥看着眼前的黑色羽翼，在心里暗暗想道。

    现在无法穿透这股神秘力量的阻挡，八哥只能停留在这个地方了。

    叶空和混沌噬心虫，还有李清瑶和明月准帝，他们也不断靠近黑色羽翼。

    一年之后。

    八哥的身体猛地一震，一股强大的力量从它的身上爆发出来。

    方尘他们都被这股强大的气息震惊，纷纷抬头看向八哥，只见八哥的身上出现了白色的火焰，在白色火焰的覆盖下，它的身体不断变大，气息也是不断增强。

    “花道友这是怎么了？”

    明月准帝看到八哥的变化之后，忍不住问道。

    李清瑶看着八哥，开口说道：“这气息好强大，花道友这应该是突破了！”

    看到这一幕之后，方尘嘴角也浮现出一抹笑意，他知道八哥这是突破了。

    在方尘他们的注视下，八哥的身体还在不断变大。

    一个时辰之后，八哥的翼展，从之前的一千多丈，暴涨到了五千多丈，那气息也比之前强大了很多。

    此刻，八哥身上的白色火焰渐渐熄灭，它身上的羽毛看起来更加靓丽，隐隐间似乎有金色光芒闪烁，一股强大的威压，在八哥的身上散发出来。

 第2075章 花花大帝?

    “这气息，好强大！比准帝强者还要强大！”

    李清瑶看着八哥，忍不住开口说道。

    “这怎么可能？花道友这还没有渡劫啊，怎么就拥有堪比大帝强者的威压了？”

    明月准帝看着八哥，满脸疑惑之色。

    方尘盯着八哥，他知道八哥现在的修为，已经达到了大帝境界。

    “这家伙，还真的是厉害！”

    方尘忍不住感叹起来，他知道八哥现在只是恢复修为，并不是突破，因此，八哥根本就不用渡劫。

    “哈哈哈，方尘，我突破了！”

    八哥的声音在封印空间内回荡起来。

    听到八哥的话之后，方尘微微一笑，开口说道：“你这不是突破，你这是恢复修为！”

    “对对对，恢复，哈哈，我的修为，终于恢复到大帝强者了！”

    八哥忍不住狂笑。

    “恢复修为？”

    听到八哥和方尘的对话之后，李清瑶和明月准帝都很震惊。

    李清瑶忍不住对方尘传音，问道：“方尘道友，花道友这到底是怎么回事？”

    听到李清瑶的传音之后，方尘在心里回应道：“清瑶道友，花道友和我们不一样，它的体内有着很多强大的封印，将它的修为给封印了，现在它冲破了体内的封印，修为终于恢复到了大帝境界，所以，他根本不需要渡劫？”

    “冲破封印，不用渡劫？”

    听到方尘的话之后，李清瑶愣了一下，没想到八哥竟然如此特殊。

    她在心里对方尘问道：“如此说来的话，花道友之前就是大帝强者？”

    方尘在心里回应道：“是的，它应该是远古天庭时代的生物，至于它以前的修为到底是什么境界，现在我也无法知道，就连它自己恐怕也不知道，从现在的情况来看，它以前至少也是大帝修为！”

    “原来如此！”

    李清瑶心中震惊不已，她没想到八哥竟然是远古时期的生物。

    她在心里对方尘问道：“方尘道友，花道友它是如何活到现在的？远古时期距离我们现在这个年代，至少也有一千万年时间了！”

    方尘在心里回应道：“这个我也不知道！”

    方尘心里也很想弄清楚，八哥到底是如何做到这一点的，可是这事情，就连八哥自己都不知道。

    “哈哈哈，这就是大帝境界的实力吗？太强大了，太爽了！”

    八哥扑打着翅膀，在封印空间里面飞行。

    方尘看着兴奋不已的八哥，传音问道：“花花，你体内现在还有封印吗？”

    “有啊，我体内的封印，更加强大了，它奶奶滴，我体内的封印，何时才能完全破解啊！”

    八哥的声音立刻在方尘的脑海之中响起。

    “哈哈，这对你来说，不是好事吗？只要你体内还有封印，你就不用自己辛辛苦去修炼，只要想办法将体内的封印破开即可！”

    听到八哥的话之后，方尘忍不住在心里和八哥传音道。

    “好像也是！”

    八哥在心里回应道：“按照现在的情况来看，我在太古时期，修为至少也是半仙境界，甚至更高！”

    “是的！”

    方尘立刻在心里回应道，他没想到八哥竟然这么牛逼。

    他心里也非常羡慕八哥，根本就不用修炼，这家伙实在太厉害，从远古时期活到了现在。

    方尘看着八哥，脑海之中忍不住出现一个问题，既然八哥可以从远古时期活到现在，那么这个世界，有没有其他的强者，也和八哥一样，从远古时期，甚至是太古时期就活到现在呢？

    以前方尘不敢相信有人可以活这么久，但是现在八哥这种活生生的例子，就在他的眼前，这让他不得不怀疑，这个世界上，还有着很多类似八哥这样的强者。

    方尘在心里和八哥说道:\"你现在的修为已经恢复到了大帝境界，以后其他修士可要称呼你为花花大帝了！”

    “什么花花大帝？直接叫花帝就行了！”

    八哥立刻在心里回应道。

    “哈哈！”

    方尘笑了一声，然后继续修炼了。

    八哥在封印空间之中飞了一会儿，这才停下来，它再次来到黑色羽翼跟前，它停留在黑色羽翼百丈的界限之外，之前，它就是被黑色羽翼周围的一股神秘力量挡住了，让它无法再靠近。

    现在，它的修为已经恢复到了大帝境界，它想试一下，自己到底能不能突破这神秘力量的阻挡。

    八哥身体散发出强大的气息，朝着黑色羽翼靠近。

    很快，八哥就感觉到了那股无形的强大力量，但是这一次，它却可以顶着这股无形的力量，继续前进。

    一丈，两丈，三丈……

    最后，八哥终于顶着这股神秘的力量，来到黑色羽翼跟前，它用翅膀触碰了一下黑色的羽翼。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的波动，顿时从黑色羽翼上传递到八哥身上。

    八哥的身体就像是触电一样，猛地抖动，它感觉到灵魂本源都被这强大的波动撕碎了。

    “啊啊啊啊……”

    八哥不断发出惨叫，与此同时，它体内的封印不断被冲破，一股股强大的力量在它身体深处涌出，还有很多陌生的信息，在它的脑海涌现。

    “花花，你没事吧？”

    方尘的声音在八哥的脑海之中响起。

    “没没没没……事事事……”

    八哥那哆嗦的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    听到八哥的声音之后，方尘嘴角微微一翘，然后不再理会八哥，他也继续带着叶空他们念万佛战经，因为他带着叶空他们念万佛战经，他们身上的佛光对他们的加持力就会越强。

    五年之后，那陨石猛地震动，紧接着一道裂痕出现在陨石表面。

    “咔嚓，咔嚓……”

    越来越多的裂痕出现，大量白雾从陨石的裂痕处喷薄出来。

    “终于吸饱了！”

    看到陨石这样子，方尘眼眸微微一亮，他立刻将补天神女异象释放出来，让补天神女将这石头收起来。

    方尘对八哥和叶空他们说道：“我先回去一趟琉璃剑宗，这里应该不会有什么危险了，你们继续在这里修炼！”

    “好的！”

    叶空和叶青瓷她们微微点头，然后继续修炼。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你留在这里陪着大家，若是有什么危险出现的话，你就保护一下他们！”

    “好的！”

    小鹤立刻对方尘点点头。

    随后，方尘离开了封魔空间。

 第2076章 叶青瓷的大帝劫

    “轰隆隆！”

    当方尘离开封魔空间之后，顿时感觉到在琉璃剑宗方向，传来一阵恐怖的能量波动。

    “怎么回事？”

    方尘朝着琉璃剑宗的方向看去，让他一个瞬间移动，便回到了琉璃剑宗，此刻在青草大阵核心方向，有着厚厚的劫云。

    方尘来到劫云边缘，看到叶青瓷正在渡劫。

    “竟然是青瓷在渡劫！”

    方尘看向叶青瓷，此刻的叶青瓷，正沐浴在漫天的雷球之中。

    “已经是第三波的天劫了！”

    方尘眼神微微一凝，他也发现了火璃大帝和黑炎准帝他们，他一个瞬移，来到了火璃大帝和黑炎准帝他们身边。

    “方尘，你可回来了！”

    看到方尘回来之后，火璃大帝和黑炎大帝他们脸上都露出一丝微笑，就在叶青瓷刚刚渡劫的时候，他们都给方尘传讯了，可是方尘并没有回应他们。

    方尘开口对火璃大帝说道：“我刚刚在瑶池圣地的封魔之地内出来，就感觉到这里散发的强大波动，没想到竟然是青瓷渡劫，火璃前辈，青瓷她没事吧？”

    火璃大帝微微一笑，说道：“有青草大阵在，不会有事的，我感觉青瓷的实力，比我渡劫的时候，还要更加强大！”

    “那就好！”

    方尘点点头，然后抬头继续看着叶青瓷渡劫。

    一个时辰之后，第四波天劫降临，第四波天劫，竟然是一只金色的九尾狐，这九尾狐的体积虽然不大，但是它身上散发出来的气息却很强大。

    看到这九尾狐之后，火璃大帝眼神一凝，开口说道：“这九尾狐的气息，比我渡劫时候出现的雷龙更强！”

    “吼！”

    这九尾狐出现之后，立刻张开嘴巴对着叶青瓷发出一声吼叫，强大的声浪让叶青瓷周围的空间都扭曲起来。

    九尾狐的声浪虽然强大，但是好像对叶青瓷一点伤害都没有，它的身体在空中一闪就消失了，下一刻，它出现在叶青瓷背后，挥舞着爪子抓向叶青瓷的脖子，叶青瓷似乎心有所感，猛地转身，两道蓝光从她双眼射出，瞬间击中了九尾狐。

    “轰！”

    九尾狐的身体瞬间炸裂，化作无数金色的雷电，但是下一刻，那金色的雷电瞬间凝聚，再次变成了一个狐狸，但是这个狐狸的尾巴只有八根了。

    虽然这狐狸的尾巴少了一根，但是它的气息却比之前更加强大了。

    “有点意思，尾巴少了，气息竟然比之前更强了！”

    看到这一幕，火璃大帝嘴角浮现出一丝微笑。

    方尘也觉得这只狐狸不简单，被叶青瓷击中之后，竟然还不死。

    黑炎准帝看着只剩下了八根尾巴的狐狸，开口说道：“看来这狐狸应该有九条命了，而且，它每被杀一次，实力就会变得更加强大！”

    “吼……”

    狐狸盯着叶青瓷，双眼泛红，喉咙里面发出一阵阵愤怒的声音，它的身体一晃，再次消失了。

    叶青瓷闭着眼睛，三个呼吸之后，她猛地转身，抬头看向天空，两道蓝光在她的眼眸之中射出。

    蓝光所过之处，虚空破碎，然后那躲在虚空之中的狐狸顿时现形，被蓝光击中。

    “轰！”

    狐狸的身体再次爆裂，化作漫天的雷电，但是下一刻，这些雷电再次汇聚在一起，形成了一只狐狸，和黑炎大帝刚才猜测的那样，这一次，狐狸只剩下了七根尾巴，它身上的气息变得更加强大了。

    “哈哈，果然如此！”

    看到这真的如自己所说的那般，死一次尾巴就少一根，而且实力也会变得更加强大，黑炎准帝忍不住笑了起来。

    “吼！”

    那狐狸很生气，它的速度虽然很快，但是叶青瓷的实力真的是太强了，无论它躲在哪儿，都能被叶青瓷锁定，叶青瓷似乎能预判它的行动一样。

    就这样，这狐狸一次次被叶青瓷用眼睛射出的蓝光轰爆。

    “轰！”

    这一次，狐狸的身体再次爆炸，这是第八次了。

    狐狸的身体爆炸之后，漫天的雷电之力，形成了一只巨大的狐狸，这只狐狸的身高超过了万丈，头顶上有着一个巨大的金色光圈，散发出无尽的威严。

    “竟然变这么大了？”

    看到这一幕之后，黑炎准帝他们都感觉到很震惊，他们本以为这狐狸被叶青瓷杀死八次之后，第九次恢复，身体也是那迷你形态，没想到死了八次之后，这狐狸竟然变得这么大了。

    “可恶的人族，竟然敢挑衅我的威严，给我死！”

    一个冰冷的声音，从这只巨大的狐狸嘴里传出。

    就在这狐狸的话音刚刚落下，一只巨大的眼眸在那狐狸的对面出现，紧接着，那眼睛之中射出一道蓝光。

    那狐狸见状，眼睛之中闪过两道红光，紧接着它张开嘴巴，喷出一道金光，与天空之中那巨大眼眸射出的蓝光碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    金光与蓝光碰撞，爆发出强大的力量，让方圆万里内的虚空都被震碎了。

    下一刻，一道红光从蓝光中心一闪而过，穿透了狐狸喷出的金光，直接射进了狐狸的嘴巴之中，从狐狸的后脑勺穿透出去。

    “嗤嗤！”

    狐狸的后脑勺开始喷出红色的火焰，那火焰迅速蔓延，狐狸那巨大的身体，直接燃烧起来。

    连惨叫声都没有，天地一片寂静，在大家的注视下，狐狸的身体燃烧殆尽。

    狐狸在燃烧的过程之中，它的身体化作无数蓝色的光点，那蓝色的光点并没有朝着劫云飞去，而是像瀑布一样，坠落到它下方的金泉海之中，被金泉海和青草大阵吸收。

    “第四波天雷过去了！”

    看到这一幕，火璃大帝嘴角露出一丝微笑，按照他渡劫时候的情况，只要叶青瓷挡住第五波天雷，那她就会成为大帝了。

    当时火璃大帝渡劫的时候，第五波天劫，是一朵由雷电之力凝聚成的莲花，在那莲花之中，有着一团火焰，当那莲花接触到火璃大帝身体的时候，火璃大帝的身体直接被烧成了虚无。

    即便现在火璃大帝成为了大帝强者，他心里也没有把握能挡得住那一朵火莲，因为那一朵火莲实在太厉害了，大帝强者也未必能挡得住，更别说那些正在渡劫的大成准帝了。

    若是没有青草大阵的帮助，火璃准帝绝对无法渡劫成功。

    叶青瓷杀死那狐狸之后，抬头看向天空的劫云。

 第2077章 四位大帝

    劫云翻滚，然后变成了红色，整个天空都变红了，变红之后的劫云，翻滚的速度很快，在劫云内部传出一阵阵巨大的雷鸣声。

    在大家的注视下，红色的劫云中心，出现了一个巨大的旋涡，在旋涡的核心区域，出现了一抹蓝光，紧接着，一片蓝色的花瓣从天而降。

    劫云旋涡中心的蓝光，也迅速朝着劫云周围扩散，几乎是眨眼间，本来红色的劫云，变成了蓝色。

    当劫云变成蓝色之后，大家都感觉到周围的温度下降了很多，空气之中的水雾凝聚成雪花。

    天地寂静，蓝色的花瓣缓缓从天上飘下来，方尘盯着那蓝色花瓣，发现蓝色花瓣之中，有着无数神秘的道纹，那些道纹都散发出强大的道韵，它仿佛就是大道的化身。

    在蓝色花瓣出现之后，叶青瓷就感觉到一股强大的力量将她的身体禁锢了。

    火璃大帝盯着叶青瓷，他当初渡劫到了这个时候，身体也被一股强大的力量禁锢，根本难以动弹，最终任由那一朵火莲落在他的身上。

    就在火璃大帝认为叶青瓷也会被这股无形的力量禁锢时候，叶青瓷的身体散发出刺眼的蓝光，周围那一股压制在她身上的强大力量，在蓝光的照射下，瞬间被化解，而叶青瓷的眼眸变成了蓝色，两道蓝光从她的眼睛之中射出，射在了那一片飘落的蓝色花瓣上。

    “轰！”

    那蓝色的花瓣顿时炸裂，化作一团巨大的蓝光，里面蕴涵的无数神秘符纹，在空中飞舞，周围的雪花受到那些蓝色符文的影响，都迅速汇聚到蓝色符文周围，被蓝色符文吸收，然后形成一颗颗蓝色的冰雹。

    “哗啦啦！”

    那些蓝色的冰雹不断落入金泉海之中，然后漂浮在海面上，慢慢融化。

    “青瓷姑娘竟然将那花瓣给打碎了？”

    “好厉害！”

    那些观看叶青瓷渡劫的人，都被叶青瓷的手段给震惊了。

    当蓝色的花瓣被叶青瓷击碎之后，劫云变成了九彩之色，一道巨大的本源光束降临，直接将叶青瓷笼罩了。

    一会儿之后，本源光束消失，叶青瓷凝聚出一枚蓝色的大帝印记，当大帝印记融入到她眉心的刹那，一股强大的威压在她身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    大道共鸣，天空瞬间变成了彩色，无数花瓣从天而降，一群群仙鹤翱翔天际，一条条巨大的彩鲤从祥云之中钻出来，在天空之中畅游，一个个身穿霞衣的仙子，有的怀抱琵琶，有的手持玉箫，在天上翩翩起舞，在金泉海的海面上，一朵朵彩色的莲花钻出水面，盛开出无数朵的彩色莲花。

    “好美！”

    大家都被眼前的一幕吸引了，虽然叶青瓷突破成为大帝之后，引发的异象没有方尘的那么恐怖，但是这动静也不小了。

    这异象持续了一炷香之后，才慢慢消散，叶青瓷眉心处的大帝印记，缓缓消失，她身上那股强大的威压，也跟着消散了。

    此刻，叶青瓷也感受到了灵魂深处出现了一种特殊的召唤感，她知道那特殊的召唤感，来自终焉之地。

    方尘飞到叶青瓷面前，笑着对她说道：“青瓷，恭喜你成为大帝！”

    叶青瓷看着方尘，直接扑到方尘的怀里，紧紧抱着方尘。

    方尘伸手轻轻拍着叶青瓷的背后。

    那些围观的群众，看到这一幕，都羡慕不已，在大家看来，方尘与叶青瓷，简直就是天造地设的一对，太般配了。

    一会儿之后，叶青瓷这才松开方尘，她的眼睛有些微红，对方尘说道：“谢谢你！”

    方尘微微一笑，说道：“和我还客气什么？你能成为大帝，那是因为你自己努力修炼的结果！”

    叶青瓷笑了笑，她心里清楚，自己能成为大帝，绝对不是她自己努力修炼即可，当年若不是方尘出手相救，恐怕她现在已经被叶家的人给榨干了！

    方尘拉着叶青瓷，来到了火璃大帝面前。

    火璃大帝和黑炎准帝他们也都走上前，对叶青瓷表示祝贺。

    “哈哈，我们琉璃剑宗现在拥有三位大帝强者了！”

    黑炎准帝笑着说道。

    “是啊！”

    其他的人也都无比振奋。

    听到黑炎准帝的话之后，方尘笑了笑，说道：“准确说，应该是四位大帝了！”

    “四位大帝了？”

    大家听到方尘的话之后，都不由得愣了一下，脸上都露出震惊之色。

    方尘点点头，说道：“这几年，我和花花它们都在瑶池圣地的封魔之地里面修炼，花花它的修为也达到了大帝境界！”

    本来方尘还想说八哥的修为终于恢复到大帝境界了，但是觉得自己这样说，大家肯定都会感觉到好奇，他不想解释太多，也不想让太多的人知道八哥的秘密，因此就没有这样说。

    “花道友也成大帝了？”

    听到方尘的话之后，大家都很震惊。

    “可是为何我们没有感应到花道友渡劫时候的波动？”

    “是啊！”

    大家都一脸疑惑地看着方尘，因为大帝劫的波动实在太强大了，如果八哥真的成为大帝，那它在渡劫的时候，肯定会发出很强的波动。

    方尘愣了一下，没想到大家竟然还会追问这个。

    他想了想，然后说道：“花花它身体特殊，修炼的功法也特殊，根本不需要渡劫，就能凝聚大帝印记！”

    “不需要渡劫就能凝聚大帝印记？”

    听到方尘的话之后，大家都更加震惊了。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    大家心中震惊不已，他们对方尘所说的话深信不疑，因为他们都知道，方尘根本没必要欺骗他们。

    “太好了，我们现在拥有四位大帝了！”

    得知有四位大帝之后，大家都振奋不已。

    方尘直接将补天神女召唤出来，她让补天神女将那陨石召唤出来，直接丢在了青草大阵之中。

    “轰隆隆！”

    那陨石不断变大，然后沉入到金泉海之中，在金泉海的海底，那陨石不断喷出彩色的雾气，这彩色的雾气之中，蕴涵着灵气，圣力和帝之源力，但是唯独却没有魔气。

    尽管这一块陨石在那黑色赤坂上吸收了很多魔气和魔毒，但是它此刻喷出的能量，却不蕴含一丝魔气。

 第2078章 来看一下分身

    “好强大的能量，主人，这到底是怎么回事？”

    感觉到陨石喷薄出来的强大灵力之后，小草被震惊了，忍不住对方尘问道。

    方尘笑了笑，说道：“此乃是一块特殊的陨石，是当年坠落到佛土的，后来被我得到，这块陨石刚刚坠落的时候，就不断朝着外界喷薄能量，当能量喷薄完毕之后，它就会蜕下一层石皮，沉寂一段时间后，它又会从外界疯狂吞噬能量，吸饱能量之后，再次开裂，蜕皮循环反复……”

    小草听完方尘的解释之后，感觉很惊讶，没想到方尘竟然还拥有一块如此神奇的石头。

    方尘对小草说道：“这石头喷薄出来的能量，你也可以吸收，到时候，我会组织更多的人来这一块石头周围修炼！”

    “好的！”

    小草回应一声，然后便开始吸收这石头散发出来的能量。

    而方尘则是给灵心宫主她们传讯，让之前那些参加比赛的准帝强者，都前往瑶池圣地集合，方尘准备将这些实力强大的准帝强者，带到瑶池圣地的封魔之地内，让他们直接在里面修炼，吸收里面的帝之源力。

    因为封魔之地核心空间里面的威压实在太强大，即便是很多准帝强者都无法适应，因此方尘只能先让这一批实力最强大的准帝强者进去修炼。

    方尘来到了青阳界，他的那九个分身，一直都待在青阳界的入口处修炼。

    看到方尘出现之后，他那九个分身立刻对方尘微微行礼。

    这是方尘成为大帝之后，第一次来看他这九个分身。

    方老大看着方尘，面带微笑地说道：“我还以为你把我们给忘记了呢？”

    方尘给他这九个分身的任务就是，守护琉璃剑宗，若是没有特别的命令，他们尽量不要离开青阳界。

    因为金泉海的海水没有进入青阳界，所以方尘这九个分身，为了可以更好地修炼，所以他们都从青阳界里面出来，但是他们并没有走很远，就是躲在青阳界的入口处修炼。

    方尘看着他这九个分身，眼神很柔和，这九个分身，乃是当年他在元婴境界的时候，修炼的分身，当时他也没想到，自己修炼这分身术，竟然一下子修炼出九个分身。

    他看着这些分身，开口说道：“我怎么会忘记你们呢？”

    “嘿嘿，我只是开玩笑而已！”

    方老大看着方尘，微微一笑，说道：“恭喜本尊大人成为大帝强者！”

    “恭喜，恭喜！”

    其他的分身也都纷纷开口，对方尘表示祝贺。

    方尘看着这些分身，他一挥手，九面传承石碑出现在他面前，他开口对这九个分身说道：“这九面传承石碑，乃是我自己炼制出来的，上面有着从炼体境界到圣人境界的修炼功法，你们各自修炼一下！”

    虽然浮仙诀如今已经在整个蛮荒大陆传开了，但是方尘这九个分身的身份特殊，黑炎准帝他们并没有将浮仙诀传授给他们。

    尽管黑炎准帝知道方尘这九个分身的秘密，但是他们平时也几乎没有和方尘这九个分身接触。

    “好！”

    方尘的这些分身点点头，然后各自选了合适自己属性的浮仙诀，开始修炼起来。

    当他们开始修炼传承石碑上的浮仙诀，立刻被浮仙诀的效果给震惊了。

    “本尊大人，你这浮仙诀怎么变得如此强大了？”

    方老大停下来，一脸震惊地对方尘说道。

    方尘微微一笑，说道：“我融合了各族强者的功法之后，发现之前的浮仙诀并不是很完美，所以我便吸纳那些异族强者的功法，让浮仙诀变得比以前更加完美，当然，即便是大家现在修炼的浮仙诀，也绝对不是最终的版本！”

    方尘心里清楚，随着他的修为不断提升，他对修炼的感悟也会不断加深，到时候，他肯定还会对浮仙诀做出改动，让浮仙诀变得更加完美，威力变得更加强大。

    这一次方尘将浮仙诀与星辰引融合在一起，大大降低了浮仙诀的修炼门槛，这绝对是一个重大的突破。

    方尘看着面前的九个分身，开口说道：“你们现在都把我的浮仙诀修炼成功了，但是你们修炼的浮仙诀，并不是完整版本的，乃是我拆分之后的版本，因为原始的浮仙诀十分强大，我现在想让你们合体之后，看看能不能修炼原始版本的浮仙诀！”

    “我们修炼的浮仙诀，竟然是被拆分之后的？”

    方尘这九个分身听到他的话之后，脸上都露出震惊之色。

    “是的！”

    方尘微微点头。

    “那我们赶紧试试吧！”

    方老三迫不及待地说道。

    方尘看了一眼周围的情况，说道：“我们进入到青阳界之中再试吧！”

    “好的！”

    方尘的分身微微点头，然后与方尘一起进入到青阳界内。

    来到青阳界之后，方尘的九个分身立刻施展合体技能，他们的身体散发出各种颜色的光芒，在空中汇聚到一起，变成了一个英俊的男子，这男子身上散发出来的气息很强大。

    方尘看着处于合体状态的分身，心里也感觉到有些震惊，因为合体之后的分身，散发出来的气息，已经接近大成准帝境界的火璃大帝了。

    火璃大帝，他绝对是一个妖孽级别的天才，在准帝级别就重创了大帝强者，他创造出的十重浪剑法非常厉害。

    因此，当时处于大成准帝境界的火璃大帝，他的实力在大成准帝境界，也算是顶尖的了。

    现在方尘的这九个分身，合体之后，气息竟然已经可以与火璃准帝渡大帝劫的时候相比了。

    方尘知道他这九个分身的修为，还没有达到大成准帝境界，若是他这九个分身的修为达到了大成准帝境界，他们合体之后，或许能与真正的大帝相比。

    “本尊大人，功法呢？”

    融合体开口，方老大的声音从他的嘴巴里面传出，这么多年来，如果不是在特殊的情况下，方尘这九个分身在合体状态的时候，一般都是由方老大来控制身体。

    因此，在对外交流的时候，也是方老大的声音。

 第2079章 原始浮仙诀

    方尘笑了笑，然后将那九面传承石碑融合为一。

    “轰！”

    这九面传承石碑，每一面都是极道帝兵，当它们融合在一起之后，顿时爆发出一股更强大的威压，形成了一面更大的传承石碑，这一面传承石碑是灰色的，周围环绕着大量的混沌气息。

    “这九面传承石碑，竟然还可以融合到一起？”

    分身融合体看到眼前这一面散发出强大威压的灰色传承石碑，脸上露出震惊之色。

    方尘对分身融合体说道：“现在石碑里面的功法就是原始浮仙诀，你们看看能不能参悟！”

    “好！”

    分身融合体点点头，然后来到了灰色的传承石碑跟前，把手放在灰色的传承石碑上。

    “嗡嗡嗡……”

    当分身融合体的手接触到灰色的传承石碑之后，一股强大的波动，顿时从传承石碑传递到他们身上，分身融合体的身体猛地一震，灵魂本源感觉到一股强烈的冲击，险些让他们无法维持融合状态，好在他们都忍住了。

    随后，一股陌生信息，在他们的灵魂深处涌现，这股庞大的陌生信息，便是原始版本的浮仙诀。

    半个时辰之后，他们这才接收完原始版的浮仙诀。

    分身融合体睁开眼睛，对方尘说道：“我已经得到了原始版本的浮仙诀了！”

    方尘点点头，说道：“既然得到了，那就开始修炼吧！”

    “好！”

    分身融合体点点头，然后尝试着开始修炼原始版的浮仙诀，当他开始修炼之后，顿时感觉到周围的能量疯狂地涌入他的身体之中。

    “好强大！”

    方尘那九个分身感觉到涌入体内的能量之后，心中震惊不已，这能量涌入他们体内的速度，比他们各自修炼的时候，速度快上至少上百倍。

    适应了一下之后，他们缓缓将功法运转的速度提升上去。

    可是一会儿之后，他们的身体就开始颤抖起来。

    方尘也发现了这情况，开口问道：“怎么了？”

    “这功法太厉害了，我们想要将功法运转的速度提升上去，可是却发现根本无法再提升了，若是再提升的话，我们的身体根本无法承受！”

    方老大的声音从分身融合体嘴里传出。

    方尘运转轮回眼秘法，看着分身融合体，他也看得出来，分身融合体现在已经达到了极限，可是他们还没有将浮仙诀的威力发挥到十分之一。

    本来方尘还以为这九个分身融合之后，可以完全承受得住元始浮仙诀的威力，可是从眼前的情况来看，是他高估了这九个分身的实力了。

    不过这九个分身的融合体，也是迄今为止，唯一将原始浮仙诀修炼成功的存在，从这一点来看，方尘还是很欣慰的。

    方尘对分身融合体说道：“好了，你们就这样维持合体状态吧，跟我走！”

    “去哪儿？”

    分身融合体看着方尘，脸上露出疑惑之色。

    方尘笑了笑，说道：“去了你们就知道了！”

    “好吧！”

    分身融合体点点头，然后跟着方尘离开了青阳界。

    方尘带着融合分身，找到了火璃大帝，对火璃大帝说道：“火璃前辈，我先去瑶池圣地，率领大家修炼，宗门这边，就麻烦你看着了！”

    虽然宗门这边有青草大阵，但是方尘依旧不放心，所以让火璃大帝镇守宗门，因为在封魔之地的核心空间里面，他们无法与外界联系，如果大家都进入到里面修炼的话，一旦发生什么重要的事情，他们根本就不知道，也没有人能镇得住场子。

    “行！”

    火璃大帝对方尘微微点头。

    随后，方尘带着分身融合体，来到了瑶池圣地。

    在瑶池圣地，方尘看到了灵心宫主和之前参加比赛的那一批准帝强者。

    “见过浮仙大帝！”

    这些准帝强者看到方尘之后，都纷纷对方尘行礼。

    方尘对这些人微微摆手，说道：“诸位道友不必多礼，大家都随我进去吧！”

    说完之后，方尘便带着这些准帝强者，进入到瑶池圣地的封魔之地空间内。

    进入到封魔空间内，大家都立刻感觉到一股强大的压力作用在他们身上，周围都是浓郁的魔气。

    叶青瓷和方尘的融合体分身，都紧紧跟在方尘的身边，他们也都被眼前这对巨大的翅膀给吸引了。

    “好浓郁的魔气啊！”

    “好强大的威压！”

    “好大的一对翅膀！”

    大家都立刻被封魔空间内的情况震惊了，他们不但看到了一对巨大的翅膀。

    因为大家现在都还没有进入封魔空间的核心区域，所以他们只是看到了黑色翅膀，并没有看见李清瑶和叶空他们。

    随后，方尘将浮仙剑召唤出来，劈开封魔空间核心区域的结界，带着众人进入到核心区域内。

    进入到核心区域之后，立刻有很多准帝强者在里面那强大的压力作用下，感觉到头痛欲裂。

    “啊……”

    “这到底是什么地方？”

    “这压力太强了！”

    “我感觉我的灵魂快要被撕裂了！”

    “我感觉我好想要窒息了！”

    那些准帝强者都忍不住嚎叫起来，可是这嚎叫声和惨叫声，并不能缓解他们此刻承受的痛苦。

    尽管这里面的压力很强大，但是对于叶青瓷和方尘的融合体分身而言，几乎没什么影响。

    特别是叶青瓷，在这个封魔空间之内，她可是除了方尘和八哥之外的第三位大帝了。

    “诸位道友，接下来跟随我一起念万佛战经！”

    方尘的声音在大家的脑海之中回荡起来。

    紧接着，方尘便开始念诵万佛战经，那些准帝强者听到方尘吟诵万佛战经之后，立刻强忍着痛苦，跟着方尘念起了万佛战经。

    当他们开始念万佛战经的时候，顿时感觉到精神一震，灵魂深处的疼痛瞬间减缓了很多，他们身上也出现淡淡的佛光，大家都感觉到，那作用在他们身上的神秘压力，也减弱了不少。

    感觉到这变化之后，大家都集中精神，大声跟着方尘一起吟诵万佛战经。

    叶青瓷并没有跟着方尘一起念万佛战经，她朝着叶空飞去，来到了叶空面前。

 第2080章 齐聚封魔空间

    此刻的叶空，身体后面有着一尊巨大的血麒麟，这血麒麟乃是叶空的异象之一，那血麒麟，张开嘴巴，不断吞噬周围的魔气。

    在血麒麟的脚下，有着浓郁的黄色气体翻滚，这些黄色气体，乃是玄黄之气，乃是叶空修炼将玄黄圣体修炼到极致境界之后，形成的一种异象。

    两种异象释放出来，对叶空形成了强大的加持力，让修炼起来事半功倍。

    “哥哥！”

    叶青瓷开口对叶空喊道。

    “小瓷！”

    叶空看到叶青瓷之后，也非常激动，他感觉到叶青瓷身上的气质好像发生的很大的变化，他和叶青瓷，已经很久没有见面了。

    他盯着叶青瓷，开口问道：“小瓷，我感觉到你的实力变强很多了！”

    叶青瓷看着叶空，微微一笑，说道：“当然变强很多了，我现在都已经成为大帝了！”

    “什么？你成为大帝了？”

    听到叶青瓷的话之后，叶空脸上顿时露出震惊之色。

    “是的！”

    叶青瓷轻轻点头，说道：“我刚刚渡劫完，然后就和方尘一起来这里找你了！”

    “哈哈，太好了，太好了，真不愧是我妹妹！”

    叶空看着叶青瓷，忍不住笑了起来。

    叶青瓷看着叶空，笑着说道：“哥哥，你也要努力哦，等你也成为大帝了，我们就一起去终焉之地！”

    “好的！”

    叶空猛地点头，他对自己也有信心，这里的帝之源力如此浓郁，凭借着他的天赋，只要他吸收足够的帝之源力，在青草大阵的帮助下，渡劫成为大帝，没有任何问题。

    就在此时，方尘的声音在叶青瓷的脑海响起：“青瓷，你现在的实力已经达到了大帝境界，试一下能不能直接从这黑色羽翼上吸收能量吧，这黑色羽翼至少也是从半仙级生命身上砍下来的！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，虽然她现在的修为已经达到了大帝境界，但是她也不敢掉以轻心，毕竟她们用不了多久便要前往终焉之地，她知道在终焉之地，她们要面对的敌人非常强大。

    在终焉之地，不但会有很多大帝级别的对手，而且还有很多半仙级别的强者，甚至有可能会出现真仙级别的强者。

    总而言之，她们的对手很强大。

    叶青瓷对叶空说道：“哥哥，我就不打搅你修炼了！”

    “好！”

    叶空对叶青瓷点点头，然后闭上眼睛，继续修炼。

    叶青瓷则是飞向其中一只黑色的翅膀，当她距离黑色翅膀还有百丈距离的时候，感觉到了一股无形的力量挡住了她的去路，她眼神微微一凝，紧接着一股强大的气息在她身上散发出来，她便顶着这股强大的阻力，继续靠近那黑色的翅膀。

    “咦？这气息好强！”

    正趴在黑色翅膀上的八哥，感觉到叶青瓷身上散发出来的气息之后，非常惊讶，它立刻看向叶青瓷，只见叶青瓷顶着那无形的阻力，来到了黑色翅膀旁边，直接落在了黑色翅膀上。

    “青瓷姑娘竟然也可以来到这黑色翅膀上了？”

    八哥看到叶青瓷站在黑色翅膀上之后，心中震惊不已，它飞到了叶青瓷面前，看到叶青瓷眉心有着一个蓝色的印记，开口对叶青瓷问道：“青瓷姑娘，你这是突破到大帝境界了？”

    叶青瓷点点头，说道：“是的，刚刚突破不久！”

    “太好了，恭喜，恭喜！”

    八哥开口对叶青瓷表示祝贺。

    “谢谢，也恭喜你的修为恢复到大帝境界！”

    叶青瓷对八哥微微一笑，也对八哥表示祝贺。

    “哈哈哈，谢谢！”

    听到叶青瓷的祝贺之后，八哥也很开心，它对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，我们赶紧修炼吧！”

    “好的！”

    叶青瓷点点头，然后在黑色翅膀上盘坐下来，她的身体散发出淡淡的蓝光，她开始运转不灭仙经和浮仙诀，开始吸收周围的能量，尽管叶青瓷现在还没有跟着方尘念万佛战经，但是那些魔气，都被她身体周围的蓝光挡住了。

    叶青瓷开始修炼之后，也跟着方尘一起念万佛战经。

    当叶青瓷跟着方尘念万佛战经之后，她身体表面也出现了一层金色的佛光，那金色的佛光与她身的蓝光融合在一起，变成了一种蓝金色的光芒。

    一会儿之后，大家这才慢慢适应过来，他们抬头朝着周围看去，发现周围充斥着魔气，大家都纷纷运转秘法，魔气在他们的视线使着，逐渐变得稀薄，他们发现除了那一对黑色的翅膀之外，还有混沌魔星藤，混沌噬心虫，八哥，和三个人族。

    “这里面怎么还有三个人族？”

    “刚才在外面的时候，我们都看见了黑色翅膀，为何没有看到这三个人族！”

    “是啊，我也感觉很奇怪！”

    那些准帝看到叶空和李清瑶师徒之后，都感觉很惊讶。

    虽然他们心里疑惑，但是方尘也不想和他们解释。

    “这有什么好奇怪的，我们刚才在外面的时候，可是被一道特殊的结界挡住了！”

    “既然如此的话，那我们为何能看见黑色翅膀，而看不见这里面的人？”

    一些准帝强者继续追问起来。

    “真是傻，这就好比在夜里，你能看到一些发光的东西，却看不到那些不发光的东西，刚才浮仙大帝破开的那一道结界，或许就有这样的功能，因为这一对羽翼散发出来的能量实在太强，导致这结界根本无法将它完全封印，而其他的人，实力太弱，身上散发的波动，根本无法穿透那结界！”

    “真的是这样吗？”

    “修炼了，就算不是这样，我们也没必要理会这些玩意，浮仙大帝把我们带来这里，是让我们专心修炼的！”

    “就是，那几个人，肯定是之前浮仙大帝就已经带进来的了！”

    “修炼修炼，赶紧修炼！”

    那些准帝强者，都纷纷集中精神开始修炼。

    他们一边念着万佛战经，一边开始修炼自身的功法和浮仙诀，周围的魔气和帝之源力，都纷纷朝着他们汇聚而来。

    虽然帝之源力之中夹带着魔气，但是他们此刻有佛光护体，那些佛光可以将魔气完全抵挡，他们也不担心自己会吸收到魔气。

 第2081章 混沌噬心虫突破

    “浮仙大帝这万佛战经真的是厉害，我们身上的佛光，竟然可以完全抵挡这魔气！”

    “是啊，浮仙大帝真的是太厉害了！”

    那些准帝强者感受到那佛光的威力之后，都忍不住赞叹起来。

    在他们的眼里，浮仙大帝简直就是无所不能，他们都对浮仙大帝敬佩不已。

    随着时间的推移，大家也都开始渐渐适应这里的环境。

    “诸位道友，若是大家适应了这里的环境，就尽量靠前一点吧，距离那翅膀越近，周围的能量就越精纯，当然，大家所承受的压力也会更强！”

    方尘的声音在众人的脑海之中响起。

    一个时辰之后，所有的准帝强者，都已经适应了这里的环境，方尘也飞到之前他用浮仙剑吞噬的那只翅膀跟前，将浮仙剑插进那个翅膀里面，开始疯狂吞噬这翅膀里面蕴含的能量。

    此刻，之前方尘凝聚出来的混沌噬神蜂，它还没有消散，它依旧在不断啃食黑色的翅膀，而且随着混沌噬神蜂啃食的能量越多，它的身体散发出来的威压也就越强大。

    一年之后，岳沧澜的修为达到了大成准帝境界，他从青草大阵出来，开始渡劫，在第五波天劫的时候，天上降下一片由天地法则与雷电之力凝聚而成的阵图，他竭尽全力抵挡了很久，最终身体还是被那一片阵图压碎，最后他在青草大阵的帮助下复活，接受本源洗礼，凝聚大帝印记。

    “轰隆隆！”

    当岳沧澜凝聚大帝印记之后，一股强大的气息在他身上爆发出来，他身体周围万里内的空间，顿时化作一片混沌，天空之上雷声滚滚，万道共鸣，天降祥瑞，身体周围万里内的混沌空间，涌现出无数青莲，一阵阵洪亮的钟声，犹如从荒古时代传来一样，让人听了之后，都振奋不已，气血沸腾。

    岳沧澜成为大帝之后，他的异象保持了一炷香时间才散去。

    青草大阵在岳沧澜渡劫的时候，也吸收到了很多天雷之力，青草大阵的面积，也扩张了很多。

    除了大帝劫之外，现在每天在青草大阵之中，都有圣人渡劫，因为现在大家都修炼了方尘的浮仙诀，有了浮仙诀的帮助之后，大家修为提升的速度，比以前快了很多。

    在浮仙诀的帮助下，越来越多的修士成为圣人，也有越来越多的修士成为准帝，蛮荒大陆的实力，正在以一个极为恐怖的速度增强。

    火璃大帝和黑炎准帝他们一起上前。

    火璃大帝看着岳沧澜，面带微笑地说道：“沧澜道友，祝贺你成为大帝！”

    对于岳沧澜，火璃大帝心里还是很钦佩的，当年他带着方尘去混沌圣地拿天轮秘典的时候，曾与岳沧澜交过手，当时两人都是九劫圣人境界，那一次交手，火璃大帝与岳沧澜打了个平手。

    但是那个时候火璃大帝心里清楚，若是当时的岳沧澜出手，他肯定不是岳沧澜的对手，因为岳沧澜已经掌控了极道帝兵混沌钟。

    “谢谢！”

    岳沧澜看着火璃大帝，面带微笑地说道，他心里对火璃大帝也是极为佩服的，当年在混沌圣地，大家都是九劫圣人的时候，他与火璃大帝交手，他根本拿火璃大帝没有任何办法，尽管岳沧澜的确有杀手锏没用出，但是他认为，如果自己使用杀手锏的话，力道控制不好，会让火璃大帝重伤。

    但是岳沧澜心里也清楚，当年的火璃大帝，肯定也没有用尽全力，对方肯定还有什么杀手锏没用出来。

    如今，他们都已经成为大帝了。

    黑炎准帝他们也都纷纷上前，对岳沧澜表示祝贺。

    混沌圣地的那些弟子，看到岳沧澜成为大帝之后，都振奋不已。

    他们混沌圣地，现在终于再出现大帝了。

    其他的人也知道属于他们的时代已经来临，他们心里也清楚，天地意志即将苏醒，他们凑完热闹之后，也都纷纷回到自己原来的位置，围着陨石开始修炼起来了。

    大家心里都明白，这一次大劫如果他们失败了，不但他们死，整个世界的生命，以后都没有机会飞升了。

    自从天地意志诞生以来，这个世界已经出现了两次大劫，第一次大劫，天地意志被重创，三千万年后，天庭卷土重来，天地意志被逼迫醒来，险些被天庭干掉。

    可惜，因为魔族的背叛，天庭功亏一篑，被天地意志覆灭。

    如今距离第二次大劫，过去了七千多万年了，天地意志恢复了这么久，实力肯定比第二次大劫的时候更强。

    可是他们现在这些人的实力，和远古天庭时代相比，相差太远。

    因此，大家现在都把命豁出去了，拼了老命修炼，现在不拼命修炼，到天地意志苏醒之后，那就会没命。

    三年之后，混沌噬心虫的身体猛地一震，一股强大的气息在它身上爆发出来。

    在混沌噬心虫的身体表面，浮现出很多金色的符纹。

    “好强大的气息！”

    感觉到混沌噬心虫身上散发出来的强大波动之后，正在修炼的众人，都纷纷睁开眼睛，抬头朝着混沌噬心虫所在的方向望去。

    当大家感觉到混沌噬心虫身上散发出来的强大力量之后，大家都很震惊。

    “是混沌噬心虫，它好像突破了！”

    看到混沌噬心虫身上散发出来的强大气息，不少人脸上都露出羡慕之色。

    此时，混沌噬心虫给方尘传音：“主人，我突破了！”

    “很好！”

    方尘微微点头，它对混沌噬心虫说道：“你随我来！”

    “好！”

    混沌噬心虫在心里回应一声，然后它的身体就化为人形。

    而方尘也是将浮仙剑从黑色翅膀上拔出来，他带着混沌噬心虫来到了封魔之地的核心空间结界跟前，对混沌噬心虫说道：“等一下，我将这结界破开，你自己出去渡劫！”

    混沌噬心虫看着方尘，开口说道：“主人，我渡劫完了之后，怎么进来这里？”

    混沌噬心虫想要渡劫完毕之后，又进来这里继续修炼，毕竟这里的修炼环境实在太好了。

 第2082章 吞天塔来当通道

    方尘皱了皱眉头，这个问题的确有些麻烦，毕竟现在这核心空间的结界，只有他才能打开。

    他想了想，脑海之中出现一个大胆的想法，他立刻将吞天塔召唤出来。

    方尘对混沌噬心虫说道：“你让开一点！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫顿时后退。

    方尘将黄昏之力加持在浮仙剑上，将面前的结界破开，然后将控制着吞天塔，将吞天塔的塔尖，对准裂缝捅了进去。

    “嗤！”

    吞天塔钻进了结界的裂缝之中，在这个过程之中，强大的摩擦力，让大量的道纹从结界上脱落。

    但是吞天塔刚刚钻进结界的裂缝，就被结界的裂缝夹住了。

    “好紧！”

    方尘皱了皱眉头，他没想到这结界竟然这么厉害，他用力控制着吞天塔，用力朝着结界的缺口插进去。

    “轰隆隆！”

    方尘将自己的力量灌输到吞天塔之中，不断朝着结界的裂缝插进去，在这个过程之中，吞天塔的体积不断变大。

    这结界的缺口，在吞天塔的挤压下，不断被撕裂，震动得越来越厉害。

    “轰隆隆！”

    整个封魔之地的核心空间，此刻都震动起来了。

    “怎么回事？”

    感觉到核心空间震动之后，大家都感觉到很惊讶，他们都纷纷朝着方尘和混沌噬心虫所在的方向看来，只见方尘正在全力催动吞天塔，捅进了那结界之中。

    八哥看到这情况，忍不住对方尘问道：“方尘，你这是想做什么？”

    方尘咬着牙，开口说道：“我想用吞天塔，在这结界上打出一个大家都可以随时进出的通道，如此一来，大家突破之后，就可以自行离开，回南荒渡劫，渡劫完毕之后，又可以通过吞天塔进来！”

    听到方尘的话之后，八哥眼眸猛地一亮，说道：“你是想将吞天塔当成一根管子，插进这结界之中，然后我们通过吞天塔自由进出？”

    “是的！”

    方尘点头回应道。

    听到方尘和八哥的对话之后，大家都震惊不已，没想到方尘的胆子竟然这么大。

    叶青瓷给方尘传音，开口问道：“需要帮忙吗？”

    方尘咬着牙，点点头，说道：“要，青瓷，你和花花过来，帮我推吞天塔，这结界的缺口太紧了，我得用浮仙剑再给它开开口子！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和八哥都离开那黑色的翅膀，他们来到吞天塔的塔底，用力推着吞天塔，而方尘则是在吞天塔与结界结合的地方，用浮仙剑切割那些结界。

    那些结界被破开之后，吞天塔进入的速度也立刻变快了很多。

    最终，在大家的合力之下，吞天塔终于将这结界打开。

    尽管这结界想要合拢，但是吞天塔，很强大，插在中间，那结界根本无法合拢。

    “成功了！”

    看到这一幕，方尘嘴角露出一丝微笑，尽管吞天塔维持这种状态会让他消耗不少能量，但是这些能量对他而言，可以轻松恢复。

    他在吞天塔各层之间的通道打开，让大家可以轻松从吞天塔的第一层，直接去到第九层，也可以从吞天塔的第九层进入，一直来到第一层，直达核心空间。

    方尘对混沌噬心虫说道：“我已经打开了吞天塔的通道，你可以顺着吞天塔出去了，你出去之后，将这消息告诉其他人，如果有人想来的话，让他们自己来瑶池圣地即可！”

    混沌噬心虫对方尘说道：“可是这一道结界外面，还是有很多强大的大帝阵纹！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“你和我一起出去吧，我得把这些结界都给解决了才行！”

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，然后和方尘一起飞进了吞天塔之中。

    很快，混沌噬心虫和方尘就顺着吞天塔的通道，成功离开了核心空间。

    随后，方尘带着混沌噬心虫，来到其他的结界跟前，这些结界，都是大帝阵纹，即便是大帝强者，也需要费很大的力气才能破开。

    方尘将浮仙大阵的青铜柱召唤出来，然后用浮仙剑在这些结界的破绽处劈开一个缺口，然后用浮仙大阵的青铜柱来将缺口巩固。

    尽管方尘可以轻松用浮仙剑将这些大帝阵纹结界都切掉，但是他还并不想这样做，因为他现在还没有能力彻底将这一对黑色羽翼炼化，这些封印还必须保持。

    半个时辰之后，方尘将所有的结界通道都打通了，

    当方尘将通道打开之后，里面的魔气，像是泉水一样，沿着通道出口喷涌而出，但是当这些魔气接触到金泉水之后，顿时就被金泉海的海水吸收了。

    方尘也没有理会这些魔气，任由这些魔气不断喷涌出来。

    这些魔气喷涌出来之后，在金泉之中，形成大量的气泡，但是这些气泡在金泉海之中，虽然也朝着海面上升，但是上升的速度很慢，比蜗牛爬行的速度还要慢。

    “好多魔气啊！”

    小草发现这情况之后，立刻出现在方尘身边。

    它控制着青草大阵的叶子，钻进这些气泡之后，将气泡里面的魔气全部吞噬。

    方尘对小草说道：“小草，这出口你帮我守着，从这出口里面喷涌出来的魔气，你尽情吸收！”

    “好的！”

    小草微微点头，然后开始疯狂吸收从出口处喷涌出来的魔气。

    方尘看着小草，他心里觉得小草应该也能进入到封魔空间之后，和大家一起吸收里面的魔气。

    虽然封魔空间之中有很多帝之源力，但是小草并不吸收帝之源力，它可以吸收里面的魔气。

    方尘对小草说道：“小草，你试一下，让你的根须，沿着我开辟出来的通道，进入到封魔空间核心，看看能不能做到！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小草立刻控制着根须沿着方尘开辟出来的通道，穿过一层层的阶级，然后从吞天塔的第九层钻进去，再从吞天塔的第一层钻出来。

    “哗啦啦！”

    小草的根须进入到封魔之地的核心空间之中，顿时被里面那浓郁的魔气给吸引了。

 第2083章 九个分身，九个大帝

    方尘的身体也跟随着小草的根须，进入到了封魔之地的核心空间内。

    小草的身影出现在方尘身边，她看着核心空间内的情况，顿时被里面的情况吸引了，她那两只大眼睛扑闪扑闪的，开口对方尘说道：“主人，这里面的魔气好浓郁啊，那两只黑色的翅膀好大！”

    “是的！”

    方尘点点头，对小草说道：“这两只黑色的翅膀，它的主人至少也是半仙强者，你看一下能不能靠近那黑色翅膀！”

    在方尘看来，如果小草也能接触到那黑色翅膀的话，她就能吸收到更多的魔气了。

    “好的！”

    小草点点头，然后控制着草根朝着黑色翅膀伸展过去。

    “这是什么东西？”

    “是青草大阵的草根吧！”

    “没想到青草大阵的草根都生长到这来了！”

    “这青草大阵也太厉害了吧！”

    “哼，青草大阵肯定厉害了，没有青草大阵的帮助，我们这些人，能不能成为准帝还不好说！”

    在核心空间内的那些准帝强者，看到不断朝着黑色翅膀延伸过去的草根，都忍不住议论起来。

    青草大阵的威力，已经无需质疑，即便是大成准帝，被天劫劈得魂飞魄散之后，青草大阵都能在短时间内将他们恢复。

    很快，草根就来到了黑色翅膀百丈距离的地方，来到这里之后，小草感觉到了一股无形的阻力挡住了草根。

    她开口对方尘说道：“主人，这里有一股强大的阻力！”

    方尘点点头，对小草说道：“你看看能不能穿透这一层阻力！”

    “嗯！”

    小草点头回应一声，然后控制着草根继续朝着前面延伸，虽然前方的阻力很强大，但是草根依旧可以向前延伸，只不过生长的速度慢了一些而已。

    半个时辰之后，草根终于穿透了这股无形的阻力，接触到了黑色翅膀。

    当草根接触到黑色翅膀之后，立刻钻进黑色翅膀里面，缓缓贴着黑色翅膀生长，开始疯狂吞噬黑色翅膀之中的魔气。

    “主人，这黑色翅膀里面的魔气太精纯了，太庞大了！”

    感觉到黑色翅膀里面蕴含的强大魔气，小草非常激动。

    方尘笑了笑，说道：“竭尽全力去吸收吧，其他人只能吸收这个空间里面的帝之源力和其他能量，根本无法吸收魔气，这些魔气，只有小星和你能吸收了，当然，还有我！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小草点点头，她控制着越来越多的草根从外界进入到这核心空间里面，然后疯狂吞噬黑色翅膀和这里面的魔气。

    吞噬了这些魔气之后，青草大阵扩展的速度也顿时加快了不少。

    方尘也是回到原来的位置，将浮仙剑插进一只黑色的翅膀里面，继续吞噬黑色翅膀之中的蕴涵的能量。

    这两只巨大的黑色翅膀，在方尘他们的眼里，就是两座巨大的宝藏。

    五个时辰之后，混沌噬心虫渡劫成功，成为了大帝强者。

    成为了大帝强者之后，混沌噬心虫立刻返回了封魔空间之中，继续修炼。

    一年之后，叶空成为大帝。

    三年之后，方尘的分身也都达到了大成准帝境界。

    “本尊大人，我们的修为都已经达到了大成准帝境界了，我们要不要渡劫？”

    方老大的声音在方尘的脑海之中响起。

    听到方老大的话之后，方尘眉头微微一皱，他知道，一旦这九个分身成为大帝之后，也有可能会受到终焉之地的召唤，如此一来，这九个分身就无法镇守琉璃剑宗了。

    他想了想，觉得这样做，也是对他们的不负责。

    现在琉璃剑宗已经有青草大阵和金泉海保护，即便是大帝强者也闯不进去。

    他在心里回应道：“渡劫吧！”

    “让我们渡劫？”

    方老大他们听到方尘的话之后，心里震惊不已，他们本以为方尘会让他们继续压制修为，继续留在琉璃剑宗的，可是现在方尘却让他们渡劫。

    “是的！这么多年来，你们都一直守护着琉璃剑宗，我也不想永远都束缚你们，你们先渡劫成为大帝再说吧！”

    “多谢本尊大人！”

    方老大他们听到方尘的话之后，都振奋不已，他们一起离开了封魔空间，回到南荒渡劫。

    一天之后，方尘这些分身都渡劫完毕，成为大帝强者。

    可是，当他们都凝聚出大帝印记之后，却发生了一件奇怪的事情，因为他们根本没有感应到终焉之地的召唤。

    “奇怪了，不是说成为大帝之后，就会感受到终焉之地的召唤吗？为何我没有感应到？”

    “我也没有感应到！”

    方尘的这九个分身，面面相觑。

    “这到底是怎么回事？”

    “我也不知道啊！”

    “走，去问一下本尊！”

    说完之后，方尘这九个大帝级别的分身，立刻前往封魔之地的核心空间。

    半个时辰后，方尘的这些分身，来到了封魔之地的核心空间。

    “九个大帝？”

    在封魔之地的核心空间内，其他修炼者看到这九个大帝之后，心里都非常震惊。

    “他们到底是什么身份啊？”

    “是啊，他们好强大啊！”

    很多准帝强者，看到这一幕之后，都感觉到很疑惑，这九个人，在他们比赛的时候，根本没有出现。

    可是现在，他们却比精灵女皇和灵心宫主更早成为大帝。

    “他们都是琉璃剑宗的人，据说他们都是浮仙大帝的亲传弟子！”

    “什么？浮仙大帝的亲传弟子？”

    听到这话之后，那些准帝强者都非常震惊。

    “是的，他们就是浮仙大帝的亲传弟子，平时，浮仙大帝这九个亲传弟子，都很少露面的，他们一直都在暗中保护着琉璃剑宗！”

    “没想到，他们竟然是浮仙大帝的亲传弟子！”

    “太厉害了，九个亲传弟子，现在都已经成为大帝强者了！”

    那些准帝强者，都忍不住感叹起来，他们没想到方尘自身的天赋和实力强大也就算了，没想到他教出来的弟子，竟然也如此强大。

    “算上这浮仙大帝这九个亲传弟子，琉璃剑宗的大帝强者，可是达到了十几个了！”

    “是啊，我们其他种族的强者，现在还没有一位大帝强者呢！”

    在场的那些人异族准帝，心里都很震惊。

 第2084章 隔绝召唤

    尽管这几年来，蛮荒大陆出现了很多大帝强者，但是这些大帝强者，全部都是琉璃剑宗和人族的。

    虽然出现了两位妖族大帝，八哥和混沌噬心虫，可是它们也都是方尘的追随者，也算是琉璃剑宗的人了。

    大家都想不明白，在人族的天赋为何会如此强大。

    “会不会是浮仙大帝，还没有什么绝学没传授给我们？”

    “是啊，浮仙大帝很有可能给他们传授了一些绝技，而我们却没有得到那些绝技！”

    “哼，你们这是以小人之心度君子之腹，浮仙大帝大公无私，将浮仙诀，星辰引这些秘法都传授给我们了，他还安排了比武大赛，可是我们在比武大赛上，都是什么实力，大家有目共睹！”

    “就是，神族女皇陛下，她也进入到了青草大阵的核心空间里面，疯狂吸收地质本源，现在她也不是还没突破吗？”

    “是啊，我们技不如人，就不要怀疑浮仙大帝！”

    那些准帝都在心里暗暗交流着。

    方老大带着其他的分身，来到方尘身边，在心里和方尘传音道：“本尊大人，我们都成为大帝了，可是我们根本感受不到终焉之地的召唤！”

    “什么？”

    听到方老大的传音之后，方尘愣了一下，脸上露出一抹惊讶之色。

    方老大再次传音道：“我说我们都没有感受到来自终焉之地的召唤！”

    “这怎么可能？”

    方尘缓过神来，在心里对方老大问道。

    “事实就是如此，我们也觉得很奇怪，我们都成为大帝了，竟然感受不到来自终焉之地的召唤！”

    方老大看着方尘，心里很疑惑。

    方尘立刻给八哥传音道：“花花，你过来一下！”

    “怎么了？”

    听到方尘的话之后，八哥的声音也在方尘的脑海之中响起。

    下一刻，八哥从另外一只黑色翅膀上，飞到了方尘身边。

    方尘在心里和八哥说道：“我这九个分身刚刚渡劫成为大帝，可是他们成为大帝之后，根本感应不到来自终焉之地的召唤！”

    “感应不到来自终焉之地的召唤？”

    听到方尘的话之后，八哥感觉到很惊讶，因为即便是它，修为恢复到大帝境界之后，也感受到了来自终焉之地的召唤。

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    八哥盯着方尘和他的这些分身，眼珠子转了转，然后说道：“方尘，他们之所以无法感应到终焉之地的召唤，有可能是因为他们和正常人不一样，他们乃是你利用元婴孕育出来的分身！”

    方尘皱着眉头，然后传音说道：“如果是这样的话，那火璃前辈应该也不会感受到召唤才对的！”

    八哥传音道：“你问一下火璃前辈，看看他有没有感受到终焉之地的召唤！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后立刻尝试着使用七彩通灵剑符给火璃大帝传讯。

    很快，火璃大帝的声音在方尘的脑海响起：“方尘，怎么了？”

    “成功了！”

    听到火璃大帝的声音之后，方尘眼眸微微一亮，他立刻通过七彩通灵剑符，对火璃大帝问道：“火璃前辈，你有没有感受到来自终焉之地的召唤？”

    “有啊！”

    火璃大帝立刻回答道。

    “有？”

    听到火璃大帝的话之后，方尘顿时皱起了眉头。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    火璃大帝对方尘问道。

    方尘立刻将他这九个分身的情况告诉火璃大帝。

    听到方尘的话之后，火璃大帝也有点懵了，没想到方尘的这几个分身，竟然不会感受到终焉之地的召唤。

    这对他们来说，是一件大事，若是他们能研究明白，或许他们就能找到对付终焉之地召唤的办法。

    火璃大帝想了一会儿之后，和方尘说道：“方尘，准确来说，我的身体是狄龙用元婴孕育出来的，虽然我的身体对于狄龙来说，我算是他的分身，但是我和你这些分身不一样，你的这些分身，都是植入了你的灵魂本源，而我这具身体的灵魂本源，并不是狄龙的！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应了一声，他也知道自己的分身和火璃大帝不一样。

    “方尘，终焉之地的召唤，应该主要针对的是灵魂，而不是身体！你的这些分身特殊，你比他们率先成为大帝，所以你帮助他们隔绝了来自终焉之地的召唤！”

    火璃大帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    “我帮他们隔绝了来自终焉之地的召唤？”

    听到火璃大帝的话之后，方尘心里有些惊讶。

    “从目前的情况来看，应该是这样了，这可是一件好事，你的这些分身，没有受到终焉之地的召唤，他们可以继续留在琉璃剑宗，留在蛮荒大陆！”

    说到最后的时候，火璃大帝的声音有些激动。

    这些年来，他们灵魂深处的召唤感越来越强了，他们都担心自己无法忍受那召唤感要离开之后，没有人镇守琉璃剑宗和蛮荒大陆，现在看来，有方尘这些分身留守，他们也可以放心离开了。

    “嗯！”

    方尘在心里回应了一声，他本来还想让他这些分身突破成大帝之后，跟着他们一起前往终焉之地的，可是没想到，他的这些分身突破成为大帝之后，并没有感觉到来自终焉之地的召唤。

    现在这种情况，方尘肯定会将他们留下来看着大后方了。

    有他的这些分身留在蛮荒大陆，方尘心里也放心。

    八哥对方尘传音问道：“怎么样？问到了吗？”

    方尘点点头，在心里回应道：“问到了，火璃前辈说他也感受到终焉之地的召唤感，他还和我说了，他的情况和我这些分身的情况不一样，他的身体虽然也是狄龙用元婴凝聚出来的，但是灵魂却是他自己的，他也说了，我这些分身之所以感觉不到终焉之地的召唤，有可能是因为我帮我的这些分身挡住了！”

    听了方尘的话之后，八哥在心里嘀咕着：“这样说的话，好像也有点道理，不管如何，你的这些分身，现在可是宝贝呀，如此一来，他们就可以留守在蛮荒大陆了！”

 第2085章 忽然增强的召唤感

    “是的！”

    方尘在心里回应一声，他抬头看着这些分身，传音道：“我和火璃前辈刚刚聊过了，你们之所以感受不到终焉之地的召唤，有可能是我帮你们挡住了终焉之地的召唤感！”

    “你帮我们挡住了召唤敢？”

    方尘的这些分身听到方尘的话之后，都很惊讶。

    “是的！”

    方尘微微点头，在心里说道：“本来我让你们渡劫成为大帝，是打算让你们跟随我们一起前往终焉之地的，但是现在看来，你们既然没有受到终焉之地的召唤，那你们就留下来，镇守大后方！”

    “好！”

    方老大他们都立刻回应道，对于方尘的命令，他们可是坚决服从的，在他们看来，方尘能让他们渡劫成为大帝，他们心里已经很开心了。

    成为了大帝之后，他们就不用压制自己的修为，可以继续提升修为了。

    方尘对方老大他们说道：“好了，你们继续修炼吧，这一对翅膀里面蕴涵的能量太庞大了，我们得争取时间把它吸干！”

    “好的！”

    方老大他们点点头，然后都飞到黑色翅膀上，运功吸收黑色翅膀之中蕴涵的帝之源力。

    一个月后，灵心宫主突破成为大帝。

    两个月后，神族女皇也终于突破成为大帝了。

    半年之后，精灵女皇，冥皇，还有李清瑶也都突破了。

    “轰隆隆！”

    忽然，在圣土深处，传来一股强大的能量波动，当这股强大的能量波动出现之后，方尘他们都顿时感觉到脑海之中的召唤感增强了很多。

    “啊！”

    精灵女皇忍不住发出一声惨叫，她的脸色有些苍白，身体不断颤抖。

    叶青瓷，岳沧澜，灵心宫主，冥皇，混沌噬心虫，八哥，叶空，神族女皇，李清瑶等人，脸色都有些难看。

    “这到底发生什么事情了？”

    “这召唤感，为何会忽然增强这么多？”

    大家都面面相觑，然后抬头看向方尘。

    方尘来到精灵女皇身边，开口对精灵女皇说道：“女皇陛下，你怎么了？”

    精灵女皇强忍着脑海之中灵魂要被撕裂的感觉，咬着牙，对方尘说道：“那召唤感实在太强了，我快要坚持不了了！”

    方尘的脸色有些凝重，他没想到竟然会出现这样的情况，他对在场的大帝说道：“诸位道友，我们先出去吧！”

    “好！”

    那些大帝强者对方尘点点头，然后跟着方尘一起出去了。

    当方尘他们从封魔禁地内出来之后，他们感觉到脑海深处的召唤感变得更加强大了。

    在这些大帝强者之中，抵抗力最差的就是精灵女皇，她身体不断颤抖，她这是在极力忍受脑海深处的召唤。

    方尘抬头朝着圣土所在的方向看去，他此刻也感觉到从圣土的方向，传来强烈的能量波动。

    他沉着脸，对大家说道：“诸位道友，看来圣土深处应该出现了什么重大的事情了，本来我还打算等多一点人再进去的，没想到现在竟然出现了这样的事情！”

    “轰隆隆！”

    此刻，从圣土深处传来的能量波动越来越强烈，方尘他们感觉到脑海之中的召唤更强烈了。

    灵心宫主来到方尘面前，开口说道：“方尘道友，我也快无法坚持了，恐怕要去那终焉之地了！”

    “我也是！”

    其他的人也都纷纷开口说道。

    方尘点点头，说道：“诸位道友，大家先忍受一下，我先通知火璃前辈！”

    “好！”

    大家对方尘点点头，然后极力忍受着灵魂深处的召唤。

    方尘一个瞬移回到了琉璃剑宗，他很快就找到了火璃大帝。

    “方尘？”

    火璃大帝看到方尘之后，脸上也露出一抹惊讶之色。

    方尘开口对火璃大帝说道：“火璃前辈，圣土深处出现强大的能量波动，我们灵魂深处的召唤忽然变强了，我决定准备带大家一起前往终焉之地！”

    “好！”

    火璃大帝点点头，他灵魂深处的召唤，也变强了很多，在这种情况下，他感觉到自己的灵魂随时都会分裂。

    “那我们在瑶池圣地结合，我先去瑶池圣地，那里还有一点事情没处理好，我在瑶池圣地等你！”

    方尘对火璃大帝说完，然后一个瞬移就消失了。

    火璃大帝也立刻朝着瑶池圣地所在的方向飞去，修为达到了大帝境界，是无法再乘坐传送阵了，现在蛮荒大陆上的那些传送阵，没有一个能传送大帝强者的。

    方尘回到瑶池圣地，对着那些大帝强者说道：“诸位道友，我已经通知火璃前辈了，他现在也赶过来了，你们先在这里等我，我进入封魔之地核心空间，将里面的事情处理好！”

    封魔之地的核心空间，现在只有方尘才能进入，现在方尘要进入终焉之地了，他需要将轮回塔带走，毕竟轮回塔也是方尘的杀手锏之一，这样的大杀器，他必须留在身边。

    方尘进入到核心传承空间之后，对那些在里面修炼的准帝强者说道：“诸位道友，圣土爆发出强大的能量波动，来自终焉之地的召唤忽然变强了，我们要前往终焉之地了，那吞天塔我要带走，这封魔之地的核心空间，恐怕无法维持了，现在请大家先出去吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，大家都猛得点头，然后一起离开了封魔之地的核心空间。

    小草也将那些草根收了回去。

    “主人，真的要关闭这通道吗？”

    小草看着方尘，一脸惋惜地对方尘说道，这一对黑色翅膀上蕴涵的能量实在太强大了，这些年来，小草都不知道从这一对黑色翅膀上吸收了多少的魔气，她可是吸上瘾了，现在忽然要停止，她心里感觉到万分可惜。

    方尘皱了皱眉头，心里也觉得很可惜，他对小草说道：“你们先撤出去再说，我想一下其他办法！”

    “好！”

    小草点点头，将草根都收了回去。

    很快，所有人都撤了出来。

    方尘看着他那九个分身，开口说道：“你们跟我进去！”

    “好！”

    方尘的九个分身点点头，没有任何疑问，立刻跟着方尘一起进入到封魔之地的核心空间内。

 第2086章 用九界塔顶替

    进入到封魔地的核心空间之后，方老大这才开口对方尘问道：“本尊大人，你把我们喊进来做什么？”

    其他的分身都抬头看着方尘，等待方尘给他们解释。

    方尘开口说道：“我把你们喊出来，是想要让你们将九界塔召唤出来，看看能不能用九界塔来代替吞天塔，继续撑起一条进出这里的通道！”

    当年，方尘为了给他这九个分身炼制圣器，可是动用了很大的人力物力，最终炼制出了九界塔，这九界塔当时乃是顶级圣器，这九个分身，每人一层。

    如今他们渡劫成为大帝了，他们的本命灵宝九界塔，也都蜕变成为极道帝兵了，方尘觉得这九层九界塔融合为一体，应该能与那些顶级的极道帝兵媲美，所以他想试一下九界塔能否挡得住那强大的结界，从而代替吞天塔，继续保持一条进出这里的通道。

    “好！”

    方老大他们听到方尘的话之后，都微微点头，他们也很想看看他们成为大帝之后，九界塔合一，会有多强。

    下一刻，方尘的九个分身，都将九界塔召唤出来。

    他们心念一动，每一层九界塔，都散发出强烈的光芒，然后完美组合在一起，形成一座九层的宝塔。

    “轰隆隆！”

    一股强大的威压在九界塔上爆发出来。

    “好强大！”

    感觉到九界塔上爆发出来的强大威压之后，方尘眼眸微微一凝，这九界塔的威力，比一般的极道帝兵强大太多了。

    方尘对方老大他们说道：“现在你们用九界塔将吞天塔往外面顶，我会在旁边辅助你们！”

    “好！”

    方老大他们点点头，然后就控制着九界塔，顶在了吞天塔的底座上，方尘握着浮仙剑，将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，然后在开始切割吞天塔周围的结界！

    “轰隆隆！”

    吞天塔不断被九界塔挤出去。

    一炷香后，吞天塔完全被挤出去了，九界塔取代了吞天塔的位置，那结界不断挤压着九界塔，但是九界塔并没有碎裂，完全承受住了结界的强大压力。

    “成功了！”

    看到这一幕之后，方尘眼眸微微一亮，嘴角上也露出一丝笑意。

    方尘的那些分身，立刻钻进了九界塔之中，从第一层穿越到第九层，然后从第九层飞出来，出现在方尘面前。

    “成功了！”

    看到九界塔竟然能取代吞天塔，方尘的这些分身也都很开心，毕竟这一对黑色翅膀蕴含的能量太庞大，对于他们而言，简直就是两座巨大的宝藏。

    方尘对他的这些分身说道：“那浮仙大阵的铜柱，我就留在这里了，控制铜柱的口诀，我传授给你，在关键时刻，你们可以将铜柱收走，关闭通道！”

    “好！”

    那些分身都微微点头。

    随后，方尘将控制浮仙大阵青铜柱的口诀传授给了这些分身。

    此刻，小草也出现在方尘面前，看着方尘，问道：“主人，你真厉害，竟然将通道弄好了！”

    刚才方尘和这些分身说话的内容，都被小草听到了，得知通往核心空间的通道被保留下来，小草很开心。

    方尘伸手摸了摸小草，有些不舍得对小草说道：“小草，我们要去终焉之地了，希望以后还能再回来！”

    “嗯！”

    小草看着方尘，双眼也红彤彤的。

    她知道，方尘他们这一去，凶多吉少，除非他们真的能战胜天地意志，否则永远都回不来了。

    虽然小草也想跟着去，但是它知道这是不可能的。

    方尘对他的那些分身说道：“这里就交给你们了，希望以后我们还能再见面！”

    方老大看着方尘，说道：“我相信我们肯定还会见面的！”

    “嗯！”

    方尘对这些分身微微点头，然后带着小草一起离开了封魔之地。

    从封魔之地的出口出来，方尘看到了火璃大帝。

    方尘开口对那些在出口处等待的准帝强者，说道：“诸位道友，虽然吞天塔被我收走了，但是我那些徒儿的九界塔，顶替了吞天塔的位置，那通道依旧保持，现在大家可以进去继续修炼了！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，大家都振奋不已。

    方尘看着其他大帝强者，开口说道：“诸位，我们准备出发前往终焉之地了，现在给大家一些时间，回去和自己的朋友们叙叙旧，然后我们就出发！”

    “多谢方尘道友！”

    那些大帝听到方尘的话之后，都对方尘微微行礼。

    “大家不别客气，时间不多，希望大家好好珍惜，此次我们去终焉之地，或许再也回不来了！”

    方尘看着大家，表情有些凝重。

    现场的气氛顿时变得凝固起来，虽然大家都知道这一天会到来，可是当自己要面对的时候，心里总是有些不舍。

    在场的大帝强者，抬头看向周围的那些准帝，将这些熟悉的面孔烙在自己的脑海深处。

    方尘来到火璃大帝身边，然后和黑炎准帝他们在一起。

    方尘看着黑炎准帝，开口疏导：“各位师叔，我和火璃前辈他们一起准备要走了，你们多保重！”

    黑炎准帝他们看着方尘，眼眸也都微微泛红，他们脑海之中不仅浮现出当年方尘刚刚成为内门弟子的场面，他们没想到，当年那个没有灵根，而且还命轮有缺的少年，现在已经成为了大帝强者。

    方尘这一路走来，可以说经历太多了。

    他总是站在前面，稚嫩的肩膀，扛着他们一起前进，这些年来，方尘承受的实在是太多了。

    现在方尘要走，黑炎准帝他们心中有着万般不舍，但是他们知道，人生不可能永远陪伴在一起。

    黑炎准帝看着方尘，开口说道：“方尘，你放心吧，我们也会努力修炼，争取成为大帝，然后去终焉之地找你们！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后对叶青瓷说道：“青瓷，我们去找一下小伊吧！”

    “好！”

    叶青瓷点点头，然后和方尘一起去云香山找小伊。

    来到云香山之后，方尘和叶青瓷找到了小伊。

 第2087章 离开蛮荒大陆

    “方尘哥哥！”

    小伊看到方尘出现之后，非常开心，立刻扑到了方尘的怀里。

    方尘伸手摸了摸小伊的脸，开口说道：“小伊，方尘哥哥和青瓷姐姐要走了，我要去终焉之地了，你要好好修炼，等你成为大帝了，将来也可以去终焉之地，方尘哥哥和青瓷姐姐在终焉之地等你！”

    “好！”

    小伊双眼红彤彤的，他对方尘点点头之后，又紧紧抱住了方尘，叶青瓷看到这一幕，也有点于心不忍，她走到小伊和方尘面前，伸手将方尘和小伊一起抱住。

    和小伊聊了一会儿之后，方尘和叶青瓷与小伊道别，然后回到了瑶池圣地。

    在瑶池圣地，方尘看到了那些大帝强者，除了那些大帝强者之外，还有很多人。

    因为时间紧迫，而那些大帝强者无法乘坐传送阵，所以他们都没有回去，而是让他们想见的人，都乘坐传送阵抵达瑶池圣地。

    此刻，在瑶池圣地已经聚集了很多人，方尘也看到了很多当年熟悉的人。

    他走过去，与那些人打招呼。

    一个多时辰之后，方尘他们这些大帝强者，都聚集在一起，准备出发。

    这一行人，有方尘，火璃大帝，八哥，混沌噬心虫，叶空，叶青瓷，灵心宫主，岳沧澜，李清瑶，神族女皇，冥皇，精灵女皇，一共十二位大帝强者。

    除了大帝强者之外，方尘他们这一行人之外，还有两位特殊的存在，它们就是小鹤和混沌魔星藤。

    小鹤和混沌魔星藤，虽然还不是大帝强者，但是方尘将它们带在身边，不但不会给他们增加麻烦，而且还可以在关键时刻帮助到方尘他们。

    方尘知道，以小鹤的资质，突破到大帝境界，应该不会很难，混沌魔星藤，那就更加不会有意外了，这家伙就知道吃，虽然它的实力强大，但是它不会修炼任何功法，因此成长的速度不会很快，如果不是方尘在它的身上给它篆刻了噬神印记，让它的吞噬能力变得更加强大，它现在恐怕连圣人境界都没有达到。

    融合了噬神印记之后，混沌魔星藤也发生了变异，比原来更加厉害了。

    “好了，诸位道友，请回去吧，我们准备出发了！”

    方尘面带微笑地对周围的人说道。

    周围的那些人看着方尘他们，大家的眼睛都红彤彤的，他们心中都很清楚，方尘他们这一走，极有可能永远都回不来了。

    “轰隆隆！”

    忽然，在南荒所在的方向，忽然传来一阵强烈的能量波动。

    “是天劫！”

    大家感受到这能量波动之后，立刻朝着南荒看去。

    “怎么回事？”

    方尘眉头微微一皱，灵识瞬间降临那天劫发生的地方，他发现那天劫发生的地方，竟然是当年他布阵炼制长弓的地方。

    当年方尘想要炼制一把长弓，所以布置了一个阵法，将炼器材料丢在阵法之中，让那大阵自行炼器。

    可是那大阵炼了很久，都没有将那长弓炼制成功。

    方尘没想到，就在他们准备出发的时候，这长弓终于炼制成功了，并且引动了天罚。

    “发生什么事情了？”

    火璃大帝开口对方尘问道。

    方尘微微一笑，说道：“是我当年布阵炼制的一件宝贝，现在终于炼制成功了，等等吧，等着宝贝渡劫完毕再走吧！”

    “嗯！”

    火璃大帝和其他的人都微微点头。

    一个时辰之后，天罚消失，那一把长弓终于渡过天劫。

    方尘一个瞬移，出现在长弓旁边，伸手将长弓抓住，他发现这长弓虽然等级很高，但是在威力上，还是无法与极道帝兵相比。

    当年方尘炼制这长弓的时候，他的修为还是准帝境界。

    “我已经有黑暗精灵神弓了，这把长弓，就留给我那些分身使用吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    紧接着，他将长弓留下，然后给他的那些分身传音：“我多年前炼制的一把长弓现在已经炼制完成了，这长弓的等级很高，上面的阵纹很特殊，与青草大阵的阵纹类似，好像具有自我吞噬和自我成长的属性，这长弓我就不带走了，留给你们使用吧！”

    “多谢本尊大人！”

    方老大他们的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘伸手一挥，那长弓顿时化作一道流光飞回了琉璃剑宗，直接插在了琉璃剑宗的禁地之中。

    随后，方尘瞬移回到瑶池圣地上空，对大家说道：“已经处理好了，我们走吧！”

    “走！”

    火璃大帝他们回应一声，然后和方尘一起朝着圣土飞去。

    “恭送诸位大帝！”

    在瑶池圣地的那些人，都纷纷对方尘他们行礼，目送着方尘他们在他们的视线之中消失。

    方尘他们在天空上飞行，俯视着下方的大地，下面的苍茫大地，此刻都已经被金泉海覆盖了。

    如今，金泉海已经完全将蛮荒大陆都覆盖，并且向外延伸了上百万里，而青草大阵覆盖的面积，比金泉海的面积更大。

    青草大阵几乎快要跨越之前的蛮荒之海，扩展到了圣土边缘了。

    “没想到青草大阵的面积竟然变得这么大了！”

    看到快要抵达圣土边缘的青草大阵，方尘忍不住在心里感叹道。

    此刻，在青草大阵的边缘，方尘看到了小草，小草凝立在青草大阵的边缘，对方尘挥挥手：“主人，再见！诸位道友，再见！”

    “小草，再见！”

    方尘回头对小草摆摆手。

    “小草，再见！”

    其他的大帝也都对小草挥手，然后他们直接朝着圣土深处飞去了。

    越是接近圣土，大家感觉到脑海之中的召唤感更加强大了。

    精灵女皇感觉自己的灵魂快要被撕裂了，她很痛苦，双眼通红，身体不断颤抖。

    “啊……”

    精灵女皇捂住自己的脑袋，不断在天空翻滚，身体之中散发出一股股强大的能量波动，很显然，因为灵魂深处的召唤感，她已经无法控制自己的身体了。

    方尘立刻开口对精灵女皇问道：“女皇陛下，你怎么样了？”

    “那召唤感太强了，我快要控制不住自己的身体了！”

    精灵女皇一脸痛苦地说道。

 第2088章 魔星藤的毒

    灵心宫主看着精灵女皇那一脸痛苦的样子，开口说道：“方尘，我们或许可以将凯瑟琳道友打晕过去，让她陷入沉睡，陷入沉睡之后，或许她就不会如此痛苦了！”

    “让她陷入沉睡？”

    方尘微微皱眉，现在精灵女皇可是大帝强者，灵魂无比强大，想要让精灵女皇在灵魂不受伤的情况下陷入沉睡，即便是方尘也做不到。

    火璃大帝开口说道：“我们之中，有谁能让凯瑟琳道友不受伤的前提下陷入沉睡的？”

    其他人都微微摇头。

    就在此时，趴在混沌噬心虫肩膀上的混沌魔星藤，猛地抖动自己的身体。

    混沌噬心虫看了混沌魔星藤一眼，然后开口对方尘说道：“主人，小星说它有办法！”

    “小星有办法？”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘眼眸猛地一亮，然后对混沌噬心虫问道：“你赶紧问一下小星，看看它有什么办法？”

    如今方尘烙在混沌魔星藤上的灵魂烙印，随着混沌魔星藤的成长，已经彻底消失了。

    虽然方尘的灵魂烙印在混沌魔星藤身上消失了，但是混沌魔星藤却依旧跟着方尘，非常忠心，不过方尘却依旧无法直接通过灵识与混沌魔星藤交流。

    但是混沌噬心虫却可以和混沌魔星藤很好交流，因为混沌噬心虫本身就属于混沌异种，和混沌魔星藤，拥有许多相似之处，因为它们可以毫无阻碍地交流，所以方尘一直以来，都让混沌噬心虫带着混沌魔星藤。

    混沌噬心虫和混沌魔星藤交流了一下，然后开口对方尘说道：“主人，小星说了，它的毒液应该可以让凯瑟琳道友陷入昏迷！”

    “小星的毒液？”

    方尘愣了一下，他知道混沌噬心虫分泌的毒液，可以让生物进入沉睡，然后它就可以慢慢啃食那些生物的尸体了。

    不过精灵女皇乃是大帝强者，而混沌魔星藤只是准帝，他也不知道混沌魔星藤的毒液，能否让精灵女皇陷入昏迷。

    现在他们都没有其他办法了，精灵女皇这个样子，已经无法坚持下去了，再拖延下去，她就会精神分裂，彻底暴走。

    方尘对混沌噬心虫说道：“你和小星说，让它试一下，看看能不能将凯瑟琳道友陷入沉睡！”

    “好的！”

    混沌噬心虫点点头，然后将方尘的话转达给混沌魔星藤，混沌魔星藤趴在混沌噬心虫的肩膀上，伸出数百根藤蔓，那些黑中泛红的藤蔓立刻将精灵女皇的身体缠住，一根根尖刺从藤蔓上出现，扎进了精灵女皇的身体之中，这些尖刺将毒液输送到精灵女皇体内。

    一会儿之后，精灵女皇的身体停止抽搐，她感觉到非常疲惫，然后缓缓闭上眼睛，睡着了。

    “真的有用！”

    看到精灵女皇这么快就睡着了，大家都很开心，如此一来的话，他们这些人之中，若是有谁坚持不住，也可以让混沌魔星藤来让他们沉睡。

    虽然混沌魔星藤成功等精灵女皇陷入沉睡，但是方尘也发现混沌魔星藤身上的光芒暗淡了很多，方尘知道，刚才的那一番看似简单轻松的操作，对混沌魔星藤而言，消耗极大。

    方尘对混沌噬心虫说道：“让小星金进入吞天塔之中恢复吧！”

    现在方尘的修为达到了大帝境界，混沌魔星藤虽然强大，但是在等级上，还是准帝级别，将混沌魔星藤收进吞天塔，根本不会对方尘造成任何复旦。

    方尘也知道，接下来肯定还会有人承受不住脑海深处的召唤感，到时候他们还需要混沌魔星藤的帮忙，所以他必须让混沌魔星藤尽快恢复。

    说完之后，方尘将吞天塔祭出，混沌魔星藤化作一道黑光飞进了吞天塔之中了。

    灵心宫主看着已经昏迷的精灵女皇，开口问道：“现在凯瑟琳道友已经昏迷了，我们该怎么办？”

    方尘看着精灵女皇，开口说道：“让我把她也收进吞天塔吧！”

    说完时候，方尘将精灵女皇也收进了吞天塔，吞天塔能收纳极道帝兵，自然也能收纳大帝，不过将大帝收进吞天塔之后，会对方尘造成一定的压力。

    现在这情况，方尘也没有其他办法了，他们也总不能抛弃精灵女皇吧？

    “好了，我们继续前进！”

    方尘开口对众人说道。

    冥皇忍不住说道：“看来，虽然我们感受到了终焉之地的召唤，但也并不是谁都能安全抵达终焉之地的，即便抵达了终焉之地，迎接我们的，也是那些天道走狗的追杀！”

    “是的！”

    大家都点点头。

    方尘他们飞行的速度很快，越是深入圣土，周围的空间压力就越强大。

    以前在圣土的时候，圣土上空可是各种空间风暴横行，可是现在圣土上空的空间，似乎变得稳定下来了，下方的土地，一望无际，没有任何生命，全部都是裸露砸岩石。

    十天之后，方尘他们已经深入圣土超过数千万里了，周围的空间压迫之力越来越强，但是虚空之中，灵气却极为匮乏。

    “轰隆隆！”

    圣土深处传来的能量波动越来越强，方尘他们脑海之中的召唤感，受到这能量波动的影响之后，也陡然增强。

    “啊……”

    李清瑶忍不住了，她捂着脑袋，对方尘说道：“方尘，我忍不住了！”

    听到李清瑶的话之后，方尘立刻将吞天塔召唤出来，将李清瑶收进吞天塔之中。

    进入到吞天塔之后，方尘让混沌魔星藤，给李清瑶下毒，让李清瑶也陷入沉睡。

    随后，方尘他们顶着外界巨大的压力，继续朝着圣土深处前进。

    “这圣土到底有多大啊？”

    “就是，我们现在深入圣土，都差不多接近上亿里了，竟然还没到头！”

    冥皇忍不住感叹起来。

    方尘看着前方，开口说道：“既然来了，我们就走到底，肯定能抵达尽头的！”

    “嗯！”

    其他人微微点头，然后随着方尘一起圣土。

    但是因为周围的空间压力越来越强大，方尘他们前进的速度也逐渐放慢。

    半年之后，方尘他们深入尘土已经超过十亿里了。

    如今，在方尘身边，只有火璃大帝，八哥，叶青瓷和叶空还有岳沧澜了。

    其他的大帝强者，都已经被方尘收进吞天塔，在混沌魔星藤的帮助下陷入沉睡了。

 第2089章 来自天外天的人

    此刻，在圣土深处的一片空间乱流之中，一艘长达十万丈的神船，缓缓在空间乱流之中飞行，这艘神船形似新月，通体都是用一种赤铜打造的，表面篆刻了无数的神秘符文，船体表面布满各种纵横交错的痕迹，在船体上，还有很多地方都被修补过了。

    这艘月亮神船给人的第一感觉就是残，第二感觉就是旧。

    在飞行的过程之中，大量的道纹从船体上脱落，然后月亮神船身后的空间乱流吞噬。

    这月亮神船看上去一片死寂，只有在船体中心位置的控制室，还有着淡淡的灯光闪烁。

    一位身材魁梧的中年男子，正躺在一团白云上呼呼大睡。

    “当，当，当……”

    忽然，神船控制室的罗盘忽然震动起来，并且发出一阵阵如同洪钟一样的声音。

    熟睡之中的中年男子，猛地从云床上坐起，他走到罗盘上，立刻把手按在那罗盘上面。

    “嗡！”

    罗盘顿时散发出一股强烈的白光，那白光在中年男子面前形成了一道光幕，在那光幕之中，中年男子看到了六个光点。

    “好明亮的光点！”

    看到这光点之后，这中年男子脸上露出震惊之色，他名叫秦万里，道号雷山，来自天外天，而这艘月亮神船，乃是他从天外天祖的，租期为一百年。

    类似这种月亮神船，在天外天有很多，这些月亮神船，乃是准仙器。

    他们这些人租用月亮神船的目的，就是为了在通天之路上寻觅那些被终焉之地召唤来的大帝，如果能寻觅到一位大帝，他就保本了，若是能寻觅到两位大帝，就有得赚了。

    可惜雷山天帝的运气很差，刚刚进入到通天之路不久，他驾驭的月亮神船，就被卷进了空间乱流之中，他使尽浑身解数，才在十几年前脱困。

    虽然脱困了，但是月亮神船遭受严重损毁，能量几乎快要耗尽了。

    “六个目标，哈哈哈，天助我也，天助我也！”

    看到光幕上的六个光点之后，雷山天帝振奋不已，立刻驾驭着月亮神船朝着那五个目标所在的方向飞去。

    十天之后，月亮神船还是没有靠近那六个目标。

    “怎么回事？”

    雷山天帝皱着眉头，脸上露出疑惑之色，按照他以往的经验，根据光幕上那六个光点的亮度，以月亮神船的速度，十天时间完全可以抵达，可是现在他并没有发现目标。

    他再次激活罗盘，发现罗盘上的光点似乎并没有太大变化，只是看起来稍微亮了一点。

    雷山准帝知道，目标变亮，肯定是因为他与目标之间的距离接近了。

    “既然来了，不管是什么原因，都要找到他们！”

    雷山准帝咬了咬牙，然后继续驾驭着月亮神船朝着那六个光点飞去。

    三年之后。

    忽然，小鹤忽然开口说道：“主人，前面的空间有波动，你们小心点！”

    “空间有波动？”

    听到小鹤的声音之后，方尘他们都立刻打起精神来。

    “轰隆隆！”

    前方传来一阵强烈的空间波动，紧接着，空间出现一圈圈涟漪，然后虚空破碎，一艘巨大的战船出现，这艘战船的长度超过了十万里，形似新月，散发出来的威压，比方尘他们见过的所有准仙器散发出来的威压都要强大！

    “好大的战船！”

    “好强大的威压！”

    看到这艘巨大的战船之后，方尘他们都震惊不已。

    “六个，而且还是我们人族，哈哈哈，我要发财了，我要发财了！”

    在月亮神船之中，雷山准帝激动不已。

    而方尘他们此刻还不知道这月亮神船的来历，大家都立刻进入到了战斗状态。

    就在此时，一道强烈的金光从月亮神船上射出，那金光将方尘他们笼罩，方尘他们感觉到一股强大的吸引力将他们吸过去。

    方尘准备催动吞天塔抵挡。

    “诸位道友不必反抗，我们来自天外天！”

    一个声音在方尘他们的脑海之中回荡起来。

    听到这个声音之后，方尘他们都顿时停止反抗，任由这一道金光将他们吸进战船之中。

    金光裹着方尘他们，进入到了月亮神船内，当金光消失之后，方尘他们发现自己出现在一个巨大的广场中心。

    这广场很大，地面都是用特殊的赤铜锻造而成的，这些赤铜上都篆刻着很多强大的道纹。

    方尘他们朝着周围看去，只见广场上白雾弥漫，这广场很大，直径超过十里，在广场周围，矗立着一根根巨大的铜柱，每一根铜柱的高度着超过千丈，在铜柱的顶端，都雕刻着一尊尊异兽。

    眼前这一幕，让方尘他们感觉到无比震撼。

    就在此时，一道人影从天而降，落在方尘他们面前。

    来人是一位人族，身材魁梧，那相貌看上去，和中年的凡人男子一样，眉毛浓密，双眸深处，似乎有雷芒闪烁。

    方尘他们都在眼前这位男子身上感觉到了一股强大的压力，毫无疑问，这个人族男子的实力，比他们在场的任何一人都要强大。

    这中年男子看着方尘他们，面带微笑地说道：“诸位道友，我名叫秦万里，道号雷山！”

    听了中年男子的话之后，火璃大帝立刻对他行礼，问道：“雷山道友，不知你修为几何？”

    中年男子微微一笑，说道：“半仙境界！”

    “半仙境界？”

    方尘他们听到中年男子的话之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到，大家还都没去到天外天，竟然就遇到了一位半仙强者。

    火璃大帝和方尘他们缓过神来，立刻对雷山天帝微微行礼，说道：“见过雷山道友！”

    雷山天帝笑着对方尘他们说道：“没想到我的运气竟然这么好，一下子遇到了这么多位道友！”

    方尘听到雷山天帝的话之后，想开口对雷山天帝说道，他们这一行人，还有好几个被他收进吞天塔里面，可是方尘还是认主了，虽然眼前这个雷山天帝暂时没有杀意，但是防人之心不可无。

    但是方尘却真切地感受到，雷山天帝看到他们之后，是真的开心。

    雷山天帝对方尘他们说道：“诸位道友，你们随我来，我们换个地方聊！”

 第2090章 真仙

    “好！”

    方尘他们点点头，然后跟着雷山天帝离开了这广场。

    一会儿之后，雷山天帝带着方尘他们来到了一座豪华的宫殿之中，雷山天帝安排方尘他们坐下，一些侍女立刻将各种美食和美酒呈上。

    雷山天帝坐在大殿的主位上，面带微笑地对方尘他们说道：“诸位道友，不必客气，我们边吃边聊！”

    方尘看向火璃大帝，火璃大帝开口对方尘他们说道：“雷山天帝盛情难却，我们也就不客气了！”

    说完之后，火璃大帝端起一杯酒一饮而尽。

    看到火璃大帝这举动之后，方尘，叶青瓷，叶空，还有岳沧澜也都纷纷端起酒杯，将酒杯里面的酒都喝完。

    “好酒！”

    喝下了这酒之后，方尘他们都忍不住赞叹起来，这酒水里面，蕴含着很强大的灵力，最让方尘他们感到震惊的是，当他们喝下这酒之后，感觉到灵魂深处的召唤，顿时变弱了很多。

    “这到底是什么酒啊？竟然可以让我们脑海深处的召唤减弱？”

    火璃大帝抬头看向雷山天帝，开口问道。

    雷山天帝开口说道：“此酒名为半仙醉，即便是半仙强者喝多了，也会醉，乃是我们人族的一位仙人炼制出来的！”

    “仙人炼制出来的？”

    听到雷山天帝的话之后，方尘他们脸上都露出震惊之色。

    “是的！”

    雷山天帝微微点头。

    方尘忍不住问道：“雷山前辈，你说的这位仙人，他还在吗？”

    雷山天帝点点头，说道：“在啊，怎么可能不在？”

    方尘接着问道：“那这位仙人他如今在何处？”

    雷山天帝回答道：“他就在天外天！”

    “这？”

    方尘他们面面相觑，脸上都露出震惊之色，他们本以为这个世界已经没有仙人了，可是让他没想到的是，天外天竟然有仙人存在。

    看到方尘他们那震惊的样子，雷山天帝脸上露出一丝微笑，毕竟类似方尘他们这些刚刚被接引上船的人，听到天外天有仙人的时候，脸上的表情几乎都是这个样子。

    雷山天帝笑着说道：“大家不必惊讶，虽然蛮荒世界的飞升通道已经被天地意志关闭了，但是这并不代表这个世界没有仙人，天外天不但有仙人，而且还不止一个！”

    “还不止一个？”

    方尘他们再次被雷山天帝的话震惊。

    “是的！”

    雷山天帝对方尘他们微微点头。

    “我的天！”

    方尘他们心中震惊不已，没想到在天外天，不但有仙人，而且还不止一个。

    雷山天帝笑着说道：“天外天，乃是我们抗天联盟创造出来的一个特殊空间，天地意志无法感知，在天外天之中，有在世仙人！他们都是我们抗天联盟的核心存在！”

    方尘他们努力平息自己的心情，本来他们还以为，凭借他们这些人的实力，难以与天地意志抗衡，可是现在看来，蛮荒世界的修士，实力和他之前猜测的不一样，竟然还有仙人存在。

    随后，雷山天帝将天外天的很多情况，都告诉方尘他们。

    在聊天的过程之中，方尘他们得知，他们所乘坐的这艘战船，名叫月亮神船，乃是以一件威力巨大的准仙器，比方尘他们之前所见过的任何准仙器都要强大。

    这艘战船，被天外天的人称为月亮神船，这月亮神船，并不是雷山天帝的个人物品，而是隶属于天外天的。

    雷山天帝只是例行公事，驾驭月亮神船在通天之路的区域巡逻，接引那些来到通天之路上的大帝。

    按照天外天的规定，雷山天帝这些人，每接到一位大帝，都能从天外天那里获得一笔不菲的奖励，这也是雷山天帝看到方尘他们之后如此开心的原因。

    方尘他们没想到，天外天的实力竟然如此强大，而且天外天的面积，也远超他们的想象。

    雷山天帝继续和方尘他们闲聊。

    在聊天的过程之中，方尘他们了解到很多他们之前根本无法接触到的信息。

    其中一个信息，让方尘他们极为震惊，在方尘他们眼中的圣土，便是蛮荒世界的核心，才是真正的蛮荒大陆。

    雷山天帝开口对方尘他们问道：“对了，聊了这么久，还不知道你们来自何处！”

    方尘立刻微微皱眉，说道：“我也不知道我们来自何处！”

    方尘知道，他们所生活的蛮荒大陆，在圣土大陆面前，顶多只能算一个小岛。

    火璃准帝开口说道：“雷山道友，你可听说过琉璃天帝？”

    “琉璃天帝？”

    雷山准帝抬头看向火璃大帝，眉头微微一皱，说道：“你说的可是琉璃真仙？”

    “琉璃真仙？”

    火璃大帝眼神微微一凝，脸上露出一抹惊讶之色，说道：“我师兄，应该是半仙强者，而不是真仙！”

    方尘一挥手，然后凝聚出一道光幕，在那光幕上出现一道人影，此人便是琉璃天帝。

    当雷山准帝看到琉璃天帝之后，眼眸一凝，开口说道：“他就是琉璃真仙！”

    “不是吧？”

    听到雷山准帝的话之后，方尘他们再次被震惊。

    雷山准帝点点头，说道：“是的，琉璃真仙，乃是我们天外天的绝世天骄，他来到天外天的时候，连准帝境界都没有达到，可是却在短短的一万多年时间里面，修为直接冲到真仙境！”

    方尘他们对视一眼，心中掀起了惊涛骇浪，他们没想到琉璃天帝，不，现在应该说是琉璃真仙了。

    方尘他们都没想到，琉璃真仙的天赋竟然如此强大。

    火璃大帝和方尘他们的心情都激动不已。

    方尘在心里和火璃大帝传音：“火璃前辈，没想到琉璃前辈的天赋这么好，现在竟然成为真仙了！”

    “是啊！”

    火璃大帝在心里回应道：“琉璃塔是师兄一万多年前从终焉之地送回琉璃剑宗的，当时他的修为就已经达到了半仙境界，如今一万多年过去了，师兄成为真仙，也很成长！”

    “没想到，在这个世界，竟然还可以成仙，真的太好了！”

    方尘在心里和火璃大帝说道。

 第2091章 两位仙王

    在方尘看来，只要他成仙，那么就可以彻底将命轮修复了，以后他就可以与天地同寿了，当然，那是他们得渡过此次大劫才行。

    雷山准帝看着方尘他们，脸上的笑容也更加灿烂了，说道：“没想到你们竟然来蛮荒古域！”

    “蛮荒古域？”

    方尘他们听到雷山准帝的话之后，都愣了一下。

    雷山准帝点点头，和方尘他们解释了一下，方尘听雷山准帝解释完之后，这才知道，他们所生活的那一片区域，在天外天，被人家称之为蛮荒古域，蛮荒古虞主要是由几座岛屿组成。

    而雷山准帝口中的岛屿，便是方尘他们口中的蛮荒大陆，魔族大陆，天人大陆，冥族大陆，神族大陆，精灵族大陆。

    “没想到，在我们眼中的大陆，在天外天这些人的眼中，却只是岛屿！”

    岳沧澜忍不住在心里和方尘他们感叹起来。

    “是啊，没想到蛮荒世界竟然会这么大！”

    火璃大帝也忍不住感叹起来。

    雷山准帝看着方尘他们，接着说道：“琉璃真仙还有星辰真仙，还有混沌大仙都是来自蛮荒古域，你们蛮荒古域真的是人才辈出啊！”

    “星辰真仙？混沌大仙？”

    方尘他们再次发愣，这雷山准帝口中的两个名字，让他们想到了星辰大帝和混沌大帝，如果他没猜错的话，这星辰真仙和混沌真仙，应该就是星辰宗的创始者和混沌圣地的创始者混沌大帝了。

    岳沧澜立刻开口问道：“雷山道友，你口中的混沌大仙，名字是否叫做岳玄？”

    “是的！”

    雷山准帝微微点头。

    “还真的是岳玄祖师！”

    岳沧澜的表情很激动，他没想到混沌大帝不但活着，而且还成仙了。

    而火璃大帝似乎想到了什么，他开口对雷山准帝说道：“雷山道友，你刚才说星辰真仙和混沌大仙，都是来自蛮荒古域，这大仙又是什么等级？”

    雷山准帝笑着说道：“真仙之上，便是大仙！”

    “真仙之上？”

    火璃大帝他们听了之后，脸上再次露出震惊的表情，他们没想到，在蛮荒世界，不但可以成仙，而且仙人竟然还可以再往上突破。

    “我的天，这天外天，比我们想象之中的强大太多了，竟然连真仙之上的存在都有！”

    八哥忍不住在心里和方尘传音。

    “是啊！”

    方尘在心里回应了八哥一声，然后对雷山准帝问道：“雷山道友，在天外天，有没有修为比大仙更高级的存在？”

    “有的！”

    雷山准帝点点头，说道:“真仙之上是大仙，大仙之上是仙王！”

    “仙王！”

    方尘他们眼眸微微一亮。

    方尘忍不住问道：“那天外天有没有仙王强者？”

    “有！”

    雷山准帝微微点头，说道：“我们天外天，如今只有两位仙王，一位是自在仙王，一位是黑龙王，黑暗仙王，来自灵域，是冥族强者，而黑龙王，则是来自大漠域，是龙族！”

    随后，雷山准帝给方尘他们介绍了一下蛮荒世界的基本情况。

    自从第二次大劫之后，蛮荒世界就被分为很多个大域，这些大域之间，被天地意志用天地法则隔开了，天地意志之所以这样做，就是为了不让蛮荒世界的修士聚集在一起，因为太多的修士聚集在一起，各种修炼文明碰撞，修炼文明就会快速发展。

    这些大域被天地法则阻隔，一旦离开这些大域，就会进入到强烈的空间风暴之中，这就是圣土终年被空间风暴笼罩的原因。

    修为没有达到大帝境界的修士，几乎不可能穿越圣土的空间风暴。

    而当修为达到了大帝境界之后，他们如果不将大帝印记打碎，就会被召唤到终焉之地，而且并非所有的大帝强者，都能成功抵达终焉之地，有一些大帝强者，在前往终焉之地的路途上，因为无法承受灵魂深处的召唤，导致精神分裂，最后走火入魔。

    可是就在天地意志沉睡之后，蛮荒世界的修士，创造出了天外天。

    天外天是一个可自行成长的特殊空间，被创造出来之后，就可以不断从外界吞噬能量，快速成长。

    距离上一次大劫至今，已经有七千多万年了。

    如今的天外天，面积几乎相当于整个蛮荒世界的五分之一了，里面生活着很多修士。

    那些大域的修士，成为大帝之后，都会受到终焉之地的召唤，而天外天的修士，则是会在通天之路上闲逛，运气好的话，就会碰到那些被召唤的大帝强者，从而将他们带回天外天。

    而类似雷山准帝他们这种人，在天外天，也被大家称之为引路人或接引者。

    此刻的雷山准帝非常激动，他没想到自己一下子能遇到六位从蛮荒古域来的大帝。

    天外天内的修炼文明高度繁荣，因为天外天所在的位置很特殊，那些生活在天外天之中的修士，几乎不可能进入到其他的大域。

    那些大帝强者从那些大域之中出来，就好像是顺着水流而下，但是天外天的人想要进入那些大域，比逆流而上还要难千百倍。

    也正因如此，这么多年来，蛮荒古域有那么多的大帝进入圣土，再也没有一个人回来，在火璃真仙将琉璃塔送回琉璃剑宗之前，根本没有人能将消息从天外天送回蛮荒古域。

    而那些大域之中，也只有大帝强者才能来到通天之路，被天外天的人找到，而且，也不是所有来到通天之路的大帝，都会被天外天的人找到。

    尽管类似月亮神船这样的宝贝，都有强大的感应阵法，但是通天之路的环境太恶劣了，月亮神船这些宝贝的感应阵法，感应距离有限，而且还会经常遭受天地法则干扰，成功率并不是很高。

    即便如此，这么多年来，天外天的人，都一直坚持派人进入通天之路，寻找那些被终焉之地召唤而来的大帝，因为大家都知道，能在大域成为大帝的人，他们都是天才绝艳之辈，这些人进入到天外天之后，都会有非常惊人的表现。

 第2092章 身怀星辰之力

    在整个蛮荒世界之中，类似蛮荒古域这种的大域，有上千个之多，而蛮荒古域的规模，在这些大域之中，只能排在末流。

    方尘他们心里震惊，没想到原来的蛮荒世界，竟然被天地法则分割成如此多的大域。

    “这么多的大域，那将会有多少天才啊？”

    叶青瓷忍不住在心里感叹道。

    “人越多越好啊，我之前还担心我们干不过天地意志，现在看来，我们还是有很多道友的！”

    八哥有些兴奋的和方尘他们传音道。

    “花道友说得没错，人真的是越多越好，人多力量大，到时候与天地意志决战的时候，我们获胜的机会就会更大一些！”

    火璃大帝的声音也在方尘他们的脑海之中响起。

    此刻，方尘他们心中对于天外天，可是充满了期待，毕竟天外天天才云集，高手如云，去到了天外天，方尘就不会感觉到寂寞了。

    方尘开口对雷山天帝问道：“雷山道友，我们还需要多久才能到天外天？”

    雷山天帝回应道：“我驾驭的这艘月亮神船，之前遭遇了空间乱流，严重损毁，速度只有原来的三分之一了，想要回到天外天，至少也要十年时间！”

    “十年？”

    听到雷山天帝的话之后，方尘他们都有些惊讶，没想到竟然还要耗费这么长的时间。

    雷山天帝点点头，说道：“我们所在的这一片区域，非常特殊，空间乱流很多，随机出现，毫无规律，极度危险，这一片区域，也是通往终焉之地的必经之路，因此，被我们称为通天之路！”

    “好吧！”

    方尘他们点点头，现在他们都拥有漫长的寿命，十年时间，对于他们而言，也算不了什么，闭关修炼一下就过去了。

    雷山天帝看着方尘他们，开口说道：“诸位道友，我心中有一个疑问！”

    火璃大帝看着雷山天帝，说道：“雷山道友，有何疑问？”

    雷山天帝开口说道：“我之前在神船上，通过神船上的感应阵纹，感应到了你们，可是当我想要靠近你们的时候，却发现感应距离大大超出了月亮神船之前的感应范围！”

    雷山天帝一开始还以为是月亮神船出现问题，可是经过检查之后，他发现月亮神船的感应阵纹，在之前的空间乱流之中，已经被摧毁很多了，按照正常逻辑，月亮神船在如此远的距离下，是无法感应到方尘他们的，可是现在，月亮神船却能探测到方尘他们，并且指引雷山天帝精确地找到方尘他们。

    因此，雷山天帝怀疑问题不是出在月亮神船上，而是出在方尘他们这些人的身上。

    方尘他们听到雷山天帝的话之后，都立刻知道雷山天帝想问什么了。

    火璃大帝看着雷山天帝，笑着说道：“雷山道友，这可能与我们修炼的一种功法有关！”

    “哦？什么功法？”

    雷山天帝有些期待地看着火璃大帝。

    火璃大帝说道：“此功法名为星辰引，可以吸收星辰之力，因为我们身怀星辰之力，所以我们即便距离这月亮神船很远，它也依旧能感应到我们！”

    在说话的时候，火璃大帝一抬手，一团金色的光芒在他的手心出现。

    火璃大帝并没有将这星辰引功法的来历告诉雷山天帝，虽然雷山天帝是天外天的人，但是火璃大帝心里清楚，现在他对雷山天帝的了解并不多，所以还是不要秘密都告诉对方。

    他之所以将星辰引说出来，是因为他知道对方对他们的身份有所怀疑，所以只能把星辰引说出来，打消对方心中的疑虑。

    当雷山天帝看到火璃大帝手心上的那团光芒之后，眼神微微一凝，他也感觉到火璃大帝手心上这一团能量，的确很特殊，与太阳之力极为接近，因为火璃大帝手心上的这一团星辰之力，主要来源就是太阳。

    “原来如此！”

    雷山天帝点点头，他知道月亮神船对于太阳和星辰之力的感知能力很强，但是他们却无法通知那些生长在大域之中的生命，让他们多吸收一些星辰之力，只要这些大帝体内拥有星辰之力，他们的月亮神船，就能在遥远的距离探测到他们的存在。

    尽管这在天外天已经成为常识，但是在天外天的人，却无法将这消息传达给那些大域的修士，因为在大家看来，无论是生命，还是信息，都只能从大域流向终焉之地，这是一种不可逆的现象，即便强大如天外天的那些仙王，也没有能力改变这一切。

    雷山天帝对火璃大帝和方尘他们说道：“你们的运气真的好，我们的月亮神船，对星辰之力的感知非常灵敏，可惜，其他大域的修士，根本不知道这事情，若是他们也和你们这样，体内储存着大量的星辰之力，我们这些引路人，就能轻松发现你们了！”

    方尘他们看着火璃大帝，他们也知道火璃大帝没有将星辰引的来历全盘托出，是为了保存这个秘密，毕竟现在他们对天外天的了解，大部分都是从雷山天帝的口中得到的，他们现在也无法印证雷山天帝所说的这些信息到底是不是真的。

    即便是面对最好的朋友和兄弟，秘密都不可能全盘托出，更别说这个与他们刚刚认识的雷山天帝了。

    雷山天帝也没有追问其他的问题，他继续和方尘他们喝酒聊天。

    众人一起聊了三个时辰之后，雷山天帝这才安排方尘他们去修炼。

    他并没有将方尘他们分开安排，而是将方尘他们安排在一起。

    对于雷山天帝这个安排，方尘他们很满意，因为他们这可是在陌生的环境，如果大家被分开安排了，会让大家心里都感觉不踏实。

    “诸位道友，我们现在就返程了，若是不出意外，十年左右就能回到天外天！”

    雷山天帝面带微笑地对方尘他们说道。

    “好的！”

    方尘他们对雷山天帝点点头，然后雷山天帝就离开了。

 第2093章 抵达天外天

    当雷山天帝离开之后，方尘他们立刻通过灵识交流，说道：“火璃前辈，你说这雷山天帝说的话可信吗？”

    叶青瓷，叶空，八哥，还有岳沧澜也都抬头看着火璃大帝。

    火璃大帝点点头，在心里回应道：“有很多话应该都是可信的，但是我也不敢保证他刚才和我们说的那些，都完全可信，至少从目前看来，我们是安全的，而他那引路人的身份，应该不假！”

    岳沧澜也通过传音说道：“他作为引路人，把我们带会天外天，可是有奖励的，在没有拿到奖励之前，我们应该是安全的，但是我们现在的身份，有点像是猪崽，他把我们带回去之后，肯定能卖到一个好价钱！”

    “哎，没想到我们这还没去到天外天，就变成猪崽了！”

    叶青瓷也忍不住感叹起来。

    火璃大帝笑了笑，传音和大家说道：“这雷山天帝，可是半仙强者，现在我们想要从他面前逃脱很难，而且我们也没必要这样做，我感觉所说的话，应该是真的，一切都等到去了天外天再说吧！”

    方尘他们都点点头，大家都知道终焉之地很危险，而之前琉璃真仙也和他们说了，修炼了星辰引之后，当他们前往终焉之地的路上，会有天外天的人将他们截胡，然后将大家带到天外天的。

    现在发生的事情，正如琉璃真仙所说的那般，他们来到了通天之路，然后就被天外天的人发现了。

    “大家修炼吧！”

    火璃大帝对方尘他们说道。

    “好！”

    方尘他们点点头，然后盘坐在地上，闭上眼睛修炼。

    十年后。

    月亮神船穿越通天之路，来到了一片混沌空间之中，然后进入到了一条特殊的空间通道内。

    正在月亮神船的舱室内修炼的方尘等人，顿时感觉到作用在身上的那股强大的空间压迫之力开始逐渐减小。

    感觉到这变化之后，方尘他们都猛地睁开眼睛。

    “空间压力怎么开始减小了？”

    叶空皱着眉头，忍不住开口说道。

    八哥看了一下自己的羽毛，然后开口说道：“十年过去了，我们这应该是快要到天外天了！”

    八哥的羽毛上有特殊的纹路，这特殊的纹路，就像是树木的年龄一样，只要它看一眼自己羽毛上的纹路，便知道过去了多少年。

    “终于要到了吗？”

    岳沧澜的眼眸微微一亮，表情有些激动。

    三个时辰之后，方尘他们感觉到周围空间的压迫之力，已经减弱了很多。

    “现在的空间压迫之力，已经接近蛮荒大陆了，不，应该是蛮荒古域了！”

    岳沧澜开口说道，他们人族之前在蛮荒古域之中生活的那一片大陆，虽然名字也叫蛮荒大陆，但是现在他们已经离开那里，也不能再说是蛮荒大陆了，免得被人笑话。

    “哈哈，是啊，我们以前可是井底之蛙，还蛮荒大陆呢，没想到我们口中的蛮荒大陆，在真正的蛮荒大陆面前，顶多就算是一座岛屿！”

    方尘听到岳沧澜的之后，也忍不住笑了一下。

    叶青瓷和叶空，还有火璃大帝脸上也都露出微笑，在离开蛮荒古域之前，他们也没想到蛮荒世界竟然会这么大。

    “天地意志还真的厉害啊，竟然可以将蛮荒世界分割成这么多个大域！”

    方尘忍不住感叹起来。

    “诸位道友，我们回到天外天了！”

    雷山天帝的声音，在方尘他们修炼的舱室内回荡起来。

    紧接着，舱室大门打开，雷山天帝就站在外面。

    “见过雷山道友！”

    火璃大帝和方尘他们，都对雷山天帝微微行礼。

    雷山天帝面带微笑地说道：“诸位道友不必客气，随我下船吧，你是我从通天之路带回来的，我先带你们去登记，然后获取合法身份！”

    “好！”

    方尘他们都微微点头，他们知道天外天是一个非常有组织纪律的地方，他们初来乍到，肯定先要登记身份信息。

    当大家跟着雷山天帝一起走下月亮神船的时候，方尘他们感觉到一股浓郁的灵气顿时扑面而来。

    艳阳高照，碧空万里。

    当方尘他们看到天上的太阳之后，顿时感觉到，他们看到的这个太阳，和他们在蛮荒古域看到的那个太阳根本不一样。

    天空上，有着很多的浮空岛屿，这些浮空岛屿上面，有青山绿水，有亭台楼阁，一些浮空岛上，有瀑布垂落，银色的瀑布从天而降，在空中化作漫天的水雾，在阳光的照应下，形成一条条巨大的彩虹。

    除了浮空岛之外，还有一排排的仙鹤在空中翱翔，嘴里发出嘹亮的鹤唳之声。

    远处的天空，还有这一条条巨大的光河，当方尘他们细看之下，这才发现，那些光河之中有着很多人，他们驾驭着各种法宝，按照指定的路线飞行，因为人数太多，从而形成了一条条巨大的光河，这些光河，就像是一根巨大的脉络一样，延伸到天空各个地方。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵阵巨大的轰鸣声忽然从方尘他们身后传来，方尘他们转身，这才发现身后的天空上，有着一艘艘体型巨大的神船，这些神船，有很多形状与雷山天帝驾驭的月亮神船一样，也有枣核型，金字塔形，独木舟形或者是其他形状的神船。

    这些神船都是一个巨大的旋涡之中飞出来的。

    “好多神船！”

    看到这些神船之后，方尘他们都被眼前这一幕震撼了。

    雷山天帝看着方尘他们脸上吃惊的表情，微微一笑，他此刻非常了解方尘他们的心情，因为以前那些刚刚来到天外天的人，他们此刻的表情，几乎和方尘他们是一模一样的。

    一会儿之后，雷山天帝这才对方尘他们说道：“诸位道友，走吧！”

    方尘他们缓过神来，点点头，然后跟着雷山天帝一起离开了。

    半个时辰后，方尘他们来到了一座宏伟的宫殿内，此宫殿通体都是用青铜打造而成的，宫殿坐落在一片九色祥云之上，当方尘他们来到宫殿跟前，才发现宫殿下方的九色祥云，乃是由无数神秘的道纹凝聚而成的。

 第2094章 天心殿

    方尘他们的目光落在宫殿门口上方的牌匾上，只见那牌匾上写着‘天心殿’三个古老的大字。

    天心殿的大门敞开，有很多人进进出出。

    在天心殿大门进出的人，除了魔族之外，其他的种族都有，但是方尘他们看到的，还是妖族和冥族的数量比较多。

    因为妖族和冥族，都拥有仙王强者，所以他们的种族数量也比其他种族的数量更多。

    雷山天帝带着方尘他们来到门口的时候，顿时吸引了很多人目光。

    “那不是雷山天帝吗？他身后竟然跟着六个人？”

    “这六个人，该不会都是他从通天之路上接引来的吧？”

    远处的人看到雷山天帝之后，都忍不住议论纷纷。

    一位神族男子，走到雷山天帝面前，笑着对雷山天帝说道：“雷山道友，你身后这几位道友都是你从通天之路接引来的人？”

    “是的！”

    雷山天帝也没有掩饰，直接点头承认。

    “你这运气也太好了吧？一次性接引了六位大帝！”

    这位神族男子一脸羡慕的对雷山天帝说道，他也是一位引路人，他也是刚刚在通天之路，接引到了一位大帝，本想找几位老朋友庆祝庆祝的，没想到雷山天帝，竟然一次性找到了六个。

    “哈哈，运气好而已！”

    雷山天帝哈哈一笑，他这一次真的是运气好，月亮神船被卷进空间乱流之中长达数百年，当初在空间乱流之中，他甚至都怀疑自己回不来了，毕竟这么多年来，也有不少接引者在通天之路上被卷进空间乱流，再也回不来了。

    这一次，雷山天帝也算是大难不死必有后福了，一次性找到了六位大帝。

    “天呀，这雷山天帝的运气也太好了吧？竟然一次性找到了六位大帝！”

    “是的，我干接引者这么多年来，最多的一次也就是找到两位大帝！”

    “我这么多年来，一共才找到三位大帝而已！”

    “不知道这六位大帝，来自哪个大域？”

    “看他们穿衣服的样子，应该都是来自同一个大域的，不知道是哪个大域能一下子出现六位大帝强者！”

    “应该是天域吧，毕竟天域的人族修士最多，能在短时间内出现这么多大帝的大域，也只有天域了！”

    “我也这么认为！”

    周围的人看着方尘他们，忍不住议论起来。

    听到周围那些人的话之后，方尘他们心里也有些好奇，他忍不住对雷山天帝传音道：“雷山道友，他们口中的天域，有何特殊之处？”

    雷山天帝看着方尘，脸上带着一丝微笑，在心里回应道：“这天域，蛮荒世界一千多个大域之中，综合实力排名前五的大域，天域之中的修士，大部分都是人族，这些年来，人族大部分的大帝强者，都是从天域来的！”

    “原来如此！”

    听到雷山天帝的话之后，方尘点点头。

    雷山天帝对那神族男子说道：“天阳道友，我先带他们去登记，回头我们再叙！”

    “好！”

    那位神族男子点点头，然后转身离开了。

    “我们进去吧！”

    雷山天帝对方尘他们说了一声，然后带着方尘他们进入了天心殿之中。

    三个时辰之后，方尘他们终于登记完，他们都拿到了属于自己的身份铭牌，他们的身份铭牌，都是用青铜炼制而成的，是一件极道帝兵，具有很多功能，比如传讯，防御和查阅各种秘典。

    “终于登记完了！”

    方尘他们都感慨不已，本来他们以为登记信息很简单的，可是却没想到手续竟然会这么麻烦。

    在登记信息之前，方尘他们都需要选择一个职业，不错，就是职业，在天外天里面的任何修士，都会有自己的职业，也有职业称号。

    这些职业，有战士，有药师，灵植师，阵法大师，炼器大师，御兽师等等。

    方尘他们都选择成为战士，不因为别的，只因为成为战士是唯一不需要测试的，因为测试的流畅太麻烦，其他的职业一套测试流程下来，至少也得好几天。

    方尘他们都不想浪费时间，都想尽快有个落脚的地方，等好好了解了这天外天之后，再去测试其他职业也不迟。

    雷山天帝面带微笑地对方尘他们说道：“诸位道友，我们先在这里等候，接下来会有人带领你们去居住的地方的！”

    “多谢雷山道友了！”

    火璃大帝和方尘他们都对雷山天帝微微行礼。

    此刻的雷山天帝，已经拿到了属于他的奖励，这一笔奖励，对于他而言，可是一笔巨款了。

    雷山天帝准备拿着这一笔奖励，购买资源，冲击真仙境界。

    根据天外天的规定，那些接引者从通天之路将一位大帝接引回来，就能得到一千万贡献值。

    一般情况下，一位半仙强者，平均下来，一年也就大概能赚取五万贡献值。

    而一艘神船，租期最低一百年起，租金一百万贡献值，平均下来，一年需要一万贡献值。

    若是在一百年的期限内，能在通天之路上找到一位大帝，就能大赚一笔了。

    虽然接引者的酬劳很高，但是前往通天之路寻找那些被终焉之地召唤过来的大帝强者，本身也是一件危险系数极高的行为。

    就算在通天之路上没有遇到什么危险，大家也未必能在通天通天之路上找到大帝。

    有不少人，租用神船，在通天之路内逛了将近一百年时间，却连一个人影都没看见，有的甚至连姓名都丢了。

    因为天外天的神船数量有限，各种等级的神船加起来，一共只有一千艘，而且一些神船还需要维护，能保持出勤状态的神船，大概在八百艘左右。

    这也就代表着接引者只有八百人而已。

    想要成为接引者，需要经过层层考核通过之后，紧接着就开始排队，等到前面的人回来了，就轮到其他人了。

    因为这些神船，都是准仙器，所以只有半仙境界的修士才能成为接引者。

    每一位半仙强者，都只能租用三次神船，一旦用完，就永远都无法再接这种任务了。

    雷山天帝的修为，已经接近真仙境界了，这一次他得到了六千万的贡献值，利用这些贡献值，他应该可以突破到真仙境界了。

    只要突破到真仙境界，他赚取贡献值的速度也就更快了。

    雷山天帝开口对方尘他们说道：“诸位道友，那些人估计要等一会才能来，你们现在可以抓紧时间，了解一下这身份铭牌，有什么不懂的地方，可是问题！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后闭上眼睛，将自己的灵识探入到身份铭牌之中。

    当方尘他们的灵识进入到身份铭牌之后，他们立刻感觉到自己的意识进入到了一片虚空之中，在这一片虚空之中，他们看到了一座巨大的金色宝塔。

 第2095章 蓝雨大帝

    这金色宝塔和方尘他们之前看到的宝塔不一样，这金色宝塔一共有十二层，金色宝塔高达万丈，散发出刺眼的金光。

    “好大的塔！”

    方尘他们看到这宝塔之后，都震惊不已。

    方尘睁开眼睛，开口对雷山天帝问道：“雷山道友，这神份铭牌之中的那座巨大的金色宝塔，是怎么回事？”

    其他人听到方尘的话，也都睁开眼睛看着雷山天帝。

    雷山天帝笑着说道：“那金色的宝塔，乃是天机塔，创造这天机塔的乃是一位大仙，在天机塔之中，收录着很多功法和秘籍，我们的意识，可以通过身份铭牌进入天机塔，然后在天机塔之中查阅自己想要看的功法和秘籍，我建议你们先看那本天外天须知！”

    “这么神奇？”

    听到雷山天帝的话之后，方尘他们都感觉到很震惊。

    雷山天帝点点头，说道：“是的，不过里面大部分的功法秘籍都是要收费的，也有一些书籍是免费的，权限越高，在天机塔里面可以免费查阅的的书籍就越多，你们现在可以去看一下那些免费的书籍，可以让你们更快更彻底地了解天外天！”

    雷山天帝知道，像方尘这些刚刚来到天外天的人，最重要的事情，就是先了解天外天，只有充分了解天外天之后，才能更快的适应这里的生活。

    听完雷山天帝的话之后，方尘他们都闭上眼睛，意识再次进入到那一片虚无空间之中，他们的意识朝着天机塔飞去。

    在这虚无空间之中，方尘看不到其他人，其他的人也看不到方尘，仿佛这一片空间只有他们自己。

    进入到天机塔之后，方尘他们看到了很多书籍，这些书籍，就像是真正的书籍一样，被分类，整齐摆放在架子上。

    方尘他们很快就在免费区域找到了雷山天帝所说的那本天外天须知，然后仔细查看起来。

    天外天须知的内容虽然不少，但是方尘他们都是大帝级别的修士，不到一炷香便将这本书籍看完了。

    看完了天外天须知，方尘他们也对天外天的很多情况都有所了解了，也知道雷山天帝这些接引人，从通天之路将他们带回天外天之后，可以得到一块仙石。

    方尘他们也知道一块仙石在天外天的价值。

    “没想到，我们一个猪崽，竟然可以卖一千万贡献值！”

    叶青瓷的声音在方尘他们的脑海之中响起。

    听到叶青瓷的话之后，方尘有点想笑，他也在心里回应道：“青瓷，我们不是被卖了，而是雷山天帝他将我们带回来的酬劳！”

    “这有什么区别吗？”

    叶青瓷立刻在心里回应一声。

    方尘愣了一下，没有反驳，因为他们真的和被人卖掉没有什么区别。

    火璃大帝的声音在方尘的脑海之中响起：“方尘，其他人怎么办？”

    方尘立刻皱起了眉头，他们现在来到了天外天，已经安全了，按道理是可以将其他人都放出来了，可是现在方尘却不想这样做，毕竟一个人，可以换一千万贡献值。

    如果现在方尘把大家放出来的话，那么这贡献值肯定就会被雷山天帝拿走。

    之前方尘他们是不了解情况，若是当时方尘了解情况的话，他会将所有人都收进吞天塔里面。

    方尘想了想，说道：“现在并不着急，既然我们来到了这里，到时候再想办法吧，这可是六千万贡献值啊！”

    “嗯！”

    火璃大帝也在心里回应一声。

    他们现在都只有大帝级别的修为，六千万贡献值，即便是对于半仙强者而言，也是一笔巨款了，这样的财富，他们可不能白白拱手送人。

    “这天外天真的是太大了，真的是强者云集啊，这才是我们修仙者梦寐以求的修炼圣地！”

    岳沧澜那激动的声音，在方尘他们的脑海之中响起。

    “是啊，这里的强者太多了，一想到有这么多的强者可以同台竞技，我就忍不住兴奋！”

    叶空的声音也在大家的脑海之中响起。

    方尘也同样如此，之前他们生活的蛮荒古域，与天外天相比，实在是太小了。

    方尘成为大帝之后，还没有与同等境界的强者交过手，但是现在他们已经来到了天外天，以后想要找人过招，就轻松多了，天外天不但有着大量的大帝强者，而且还有很多半仙，甚至是真仙。

    半个时辰之后，一位人族女子出现在方尘他们面前。

    这位人族女子，身穿着一件浅蓝色的纱裙，面容精致，皮肤白皙，眉心处有着一个蓝色的雨滴印记，这蓝色的雨滴印记，散发着一股淡淡的威压。

    这位人族女子看到雷山天帝之后，立刻对雷山天帝微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过雷山前辈！”

    “蓝雨道友客气了！”

    雷山天帝对着这位身穿蓝色纱裙的蓝衣女子微微一笑，他很显然认识这位蓝衣女子。

    他看向方尘他们，开口说道：“诸位道友，这位便是我们人族的蓝雨大帝！”

    “见过蓝雨道友！”

    方尘他们都立刻对蓝雨大帝微微行礼。

    蓝雨大帝看着方尘他们，脸上也露出灿烂的笑容，说道：“诸位道友，你们好，没想到竟然一次性接到这么多人族道友，太好了！”

    雷山天帝对蓝雨大帝说道：“蓝雨道友，他们就交给你了，我先走了！”

    “好的！”

    蓝雨大帝对雷山天帝微微点头。

    “诸位道友，后会有期！”

    雷山天帝对方尘他们微微行礼。

    “后会有期！”

    方尘他们也对雷山天帝还礼。

    雷山天帝笑了一下，然后转身离开了。

    看到雷山天帝离开之后，蓝雨大帝开口对方尘他们说道：“诸位道友，请随我来！”

    “好的！”

    方尘他们点点头，然后跟着蓝雨大帝离开了。

    半个时辰后，方尘他们看到了一面巨大的画卷，在这幅画卷上，方尘看到了连绵不绝的山脉，最显眼的还是画卷之中的那条奔腾的大河。

    这画卷的长度超过一万里，横亘在虚空之上，散发着一股庞大的威压。

 第2096章 仙器天河图

    “好大的画卷！”

    方尘他们看到这画卷之后，脸上都忍不住露出震惊之色。

    “此画卷，乃是一件仙器，名为天河图，里面自成一界，是我们人族在天外天的大本营，里面生活着很多人族修士，主要分为上游，中游和下游三个区域！”

    “下游对修为没有任何限制，而中游，只有修为达到了圣人境界才能进入，上游只有修为达到了大帝境界才能进入！”

    蓝雨大帝的声音在方尘他们的脑海之中响起。

    蓝雨大帝一边说话，一边带着方尘他们飞进了天河图之中。

    当方尘他们穿越天河图之后，他们感觉到好像进入到了另外一个世界之中，周围的空间压力顿时增强了很多，不过周围的帝之源力，也是瞬间浓郁了很多。

    方尘他们看到前方是一片连绵不绝的山脉，他们抬头看去，左手边，可以看到太阳，右手边，却可以看到浩瀚的星空。

    “好浓郁的帝之源力！”

    感觉到周围那些浓郁的帝之源力，方尘他们都很震惊，这地方的帝之源力浓度，与那个封印着黑色羽翼的空间有得一比了。

    这里的环境，超出了方尘他们的想象。

    蓝雨大帝将方尘他们带到了上游的一座山头上，开口说道：“此山名为金蝉岭，隶属于乱战山脉，虽然是表面上看起来是一座山头，但实则是一个小型世界，里面有很多大帝级别的修士，因为你们都是战士，所以就被分派乱战山脉来了，金蝉岭里面的洞府，是随机排放的，大家等一下通过抽签决定！”

    “好的！”

    方尘他们点点头。

    蓝雨大帝对方尘他们说道：“因为你们都是从蛮荒古域来的，我们人族也有很多来自蛮荒古域的修士，说不定你们就是那些道友的后代和弟子，你们可以你们一些前辈的名字告诉我，我帮你们联系一下他们，若是能联系上的话，你们就不用在这金蝉岭吃苦了！”

    “吃苦？”

    听到蓝雨大帝的话之后，方尘他们都愣了一下。

    “是的！”

    蓝雨大帝点点头，说道：“这金蝉岭，乃是人族大帝强者居住的最低级的地方，也是环境最恶劣的地方，这里非常混乱，如果有前辈愿意带走你们，你们就不必在此遭罪！”

    “混乱？”

    火璃大帝眼神一凝，然后问道：“难道没有人管吗？”

    蓝雨大帝微微摇头，说道：“没有，因为这里是乱战山脉，大家都是战士，上面的人认为，太平静的生活环境，会让大家变得懈怠，因此大家对此都是放任不管！”

    “那如果闹出人命呢？”

    方尘忍不住问道。

    蓝雨大帝笑了笑，说道：“我们此刻在天河图内，是死不了的，在天河图里面死掉的人，都会定期被复活，但是即便被复活了，实力也恢复不到巅峰，大概只有巅峰时期的九成吧！”

    “可以被复活？”

    听到蓝雨大帝的话之后，方尘他们都很震惊，不过一想到这天河图是仙器，他心里便释然了，他只是圣人境界布置出来的青草大阵，都具备将人复活的功能，这仙器具有把人复活的功能，也不足为奇。

    蓝雨大帝点点头，说道：“只有是被杀死的人才能被复活，若是本身寿元耗尽的人，是无法被复活的！”

    “嗯！”

    方尘他们点点头，这一点，和青草大阵一样，青草大阵也无法将那些寿元耗尽的人复活，比如之前方尘想要让青草大阵将望先龟复活，可是望先龟是因为寿元耗尽而死的，根本无法复活。

    听了蓝雨大帝的解释之后，方尘他们也终于知道人族的那些强者不理会这些人了，毕竟现在的情况特殊，把大家集中在一个杂乱的地方，有能力的人，自然会很快就适应，在里面杀出一片天地，没有能力的人，自然永远都会在最底层。

    叶空开口对蓝雨大帝问道：“玄雨道友，我想和你打听一个人！”

    蓝雨大帝看着叶空，微微点头，说道：“想打听什么人？”

    叶空回答道：“他的名字叫叶玄，道号应该叫玄黄，也和我们一起，来自蛮荒古域！”

    蓝雨大帝听到叶空的话之后，眼眸微微一亮，说道：“你说的应该是玄黄真仙吧？”

    “真仙？”

    叶空愣了一下，他没想到玄黄大帝，竟然也成为了真仙。

    不过一想到琉璃剑宗的创始者来到天外天才一万多年，他就已经成为真仙了，玄黄大帝比琉璃真仙更早离开蛮荒古域，他现在成为真仙，也很正常。

    “是的！”

    蓝雨大帝点点头，说道：“玄黄真仙，也是从蛮荒古域来的，他来到天外天，已经有十万多年了！”

    “那应该就是他了！”

    叶空脸上顿时露出狂喜之色，虽然当年叶家的人对他们兄妹不好，但是他心里对玄黄大帝并没有什么怨恨，反而在心里感激玄黄大帝，当年他和叶青瓷，还有方尘被叶弥天他们收进玄黄塔之中，如果不是玄黄大帝留下的传承，叶空他们恐怕无法逃出玄黄塔。

    如今听到自己叶家的先祖成为了真仙，叶空和叶青瓷都很兴奋。

    方尘他们也是如此，毕竟玄黄真仙，可是和他们一起来自蛮荒古域的。

    叶空开口对蓝雨大帝问道：“玄雨道友，你能帮我给玄黄真仙传讯吗？就说我们是他的后辈，来自蛮荒古域的叶家！”

    叶青瓷也抬头看着蓝雨大帝，她心里也希望蓝雨大帝能帮助他们找到玄黄真仙。

    蓝雨大帝皱了皱眉头，说道：“这个我可以尝试一下，但是我不敢保证一定能联系得上玄黄真仙！”

    “好的，那劳烦玄雨道友了！”

    叶空立刻对蓝雨大帝微微行礼。

    蓝雨大帝将她的身份铭牌激活。

    一会儿之后，蓝雨大帝看向方尘，开口说道：“诸位道友，我已经联系上玄黄真仙，他很快就过来！”

    “太好了！”

    听到蓝雨大帝的话之后，叶空也和青瓷都振奋不已。

    方尘他们也都很开心，毕竟玄黄大帝可是蛮荒古域的人，而且他还是叶青瓷和叶空的先祖。

    半个时辰后，一位身材魁梧，身穿着一件黄色长袍的中年男子降临金蝉岭，此人面容刚毅，眉毛浓密，双目如隼，浑身上下透发着一股特殊的道韵，他站在那里，给方尘他们的感觉，仿佛就是大道化身。

 第2097章 玄黄真仙

    看到此人出现之后，蓝雨大帝立刻向对方行礼，一脸尊敬地说道：“见过玄黄真仙！”

    “他就是玄黄先祖？”

    叶空看到眼前的中年男子之后，心中震惊不已，因为眼前的玄黄真仙，和他以前看到的玄黄真仙留下的残魂不一样，以前他和叶青瓷小时候看到的那个烛老简直有着天渊之别。

    当年玄黄大帝留在叶家的残魂，看起来风烛残年，可是如今出现在他们眼前的，却是一位无比壮硕，而且充满活力的中年男子。

    玄黄真仙对蓝雨大帝微微点头，然后抬头看向方尘他们，最后，他的目光落在了叶空的身上，因为他在叶空的身上感觉到了熟悉的血脉气息，那属于他叶家的玄黄圣体气息。

    他看着叶空，开口问道：“你就是我叶家的后代？”

    叶空缓过神来，立刻对玄黄真仙微微行礼，一脸尊敬地说道；“晚辈叶空，见过叶玄先祖！”

    “哈哈哈……不必多礼！”

    玄黄真仙看着叶空，忍不住大笑起来，自从他来到天外天之后，蛮荒古域就再也没有人来这天外天了，他没想到，这十万多年过后，蛮荒古域竟然又来人了，而且这些人之中，还有他叶家的后代。

    玄黄真仙一挥手，一座仙府出现在金蝉岭上空，他对叶空和方尘他们说道：“我们进去再说！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后跟着玄黄真仙进入到了仙府之中。

    这仙符，乃是玄黄真仙亲自淬炼出来的一件仙器。

    当他们进入仙府之后，玄黄真仙带着他们来到了一处宽阔的殿堂之中，仙府内立刻有侍女为他们呈上各种鲜果和糕点。

    “大家坐！”

    玄黄真仙坐在主位上，招呼着方尘他们落座。

    叶空，叶青瓷，和方尘坐在玄黄真仙的左手边，火璃大帝，岳沧澜，还有八哥则是坐在玄黄真仙的右手边。

    玄黄真仙看着方尘他们，笑着说道：“没想到，一万多年之后，我们蛮荒古域，终于再次来人了！”

    上一次从蛮荒古域来的人是琉璃真仙他们，可是当时琉璃真仙他们来天外天的时候，还是准帝，他们可算是最特殊的一批人了，毕竟从那些大界域之中来到天外天的人，都是大帝强者，而琉璃真仙他们当年来到天外天的时候，却只是准帝境界。

    当年，琉璃真仙他们来到天外天之后，引起了不小的震动。

    如今，琉璃真仙他们那一群人之中，有一人成为真仙，其余的人都成为了半仙强者。

    毕竟在天外天的人，都知道那些界域之中的灵气匮乏，修行环境恶劣，能从那种地方走出来的人，都是绝世天才。

    玄黄真仙很开心，他现在的心情，就像是漂泊他乡的人，一下子看到了从家乡来的人。

    方尘他们也都看得出来，玄黄真仙这是发自内心的开心。

    玄黄真仙看向叶空，开口问道：“我们的家乡现在如何了？”

    玄黄真仙也知道，前段时间，天渊出现，横扫各大界域，各大界域损失惨重，他也很担心蛮荒界域。

    叶空看着玄黄真仙，开口说道：“回先祖，我们的家乡很好，在我们离开家乡之前，家乡出现了一条巨大的空间裂缝，很多人都以为那空间裂缝背后就是仙界，前仆后继冲进了那条空间裂缝之中，还有很多沉睡的古皇也是如此，但是在那空间裂缝出现之前，我们就通过精灵族的准仙器往生镜，窥探到未来时空发生的事情，得知那裂缝背后的空间不是仙界……”

    叶空将蛮荒古域发生的事情告诉了玄黄真仙，但是他也并非把所有的事情都告诉了玄黄真仙，比如青草大阵。

    玄黄真仙听完叶空的话之后，目光落在了方尘的身上，因为刚才在叶空的话之中，他知道蛮荒古域大部分的修士，之所以能保住性命，方尘居功至伟。

    他看着方尘，忍不住赞叹道：“浮仙小友是吧？很好，没想到我们蛮荒古域，竟然出现了你这样的天才，可喜可贺啊！”

    方尘微微一笑，说道：“玄黄前辈过誉了！”

    玄黄真仙看着方尘他们，说道：“大家都是自己人，以后在天外天，有什么困难的话，尽管找我，只要我能帮得上忙，我肯定会帮忙的！”

    方尘点点头，说道：“玄黄前辈，我正好有一件事情，想要询问一下你的意见！”

    “哦？什么事情？”

    玄黄真仙看着方尘，他刚才的话，并不是客套话，而是真心话，方尘他们都是来自蛮荒古域，除了八哥之外，都是人族了，若是方尘他们真的有什么事情要帮助，他绝不会袖手旁观的。

    在刚才叶空的叙述之中，玄黄真仙已经知道，方尘来自南荒琉璃剑宗，琉璃剑宗的琉璃真仙，可谓是天赋异禀，也是他们蛮荒古域的绝顶天才。

    还有岳沧澜，他可是人族混沌圣地的弟子，而混沌圣地的创始者，现在已经成为了大仙级别的存在，乃是他们蛮荒古域修为最高的修士之一。

    叶空和火璃大帝他们都看向方尘，他们心里都清楚方尘想要向玄黄真仙请教的是什么问题了。

    在玄黄真仙的注视下，方尘开口说道：“玄黄前辈，其实我们此次离开蛮荒古域，并非只有六人，一共有十二人，都有着大帝的修为！”

    虽然小鹤和混沌魔星藤也跟着方尘他们来了，但是方尘并没有把小鹤和混沌魔星藤算进去，毕竟小鹤和混沌魔星藤都是极为特殊的存在。

    “十二人？都有着大帝修为？”

    听到方尘的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，没想到小小的蛮荒古域，竟然可以在短时间内出现如此多的大帝。

    就算是蛮荒世界综合实力最强大的妖域，也难以在短时间内出现这么多大帝强者。

    因为那些修士一旦成为大帝，就会受到终焉之地的召唤，从而走上通天之路。

    一般情况下，成为大帝之后，即便是那些天赋逆天的大帝，最多也只能坚持一千年时间。

 第2098章 我们还有人

    没有谁能在终焉之地的召唤下，在那些界域之中停留超过一千年时间的。

    也就是说，蛮荒古域的这些大帝强者，至少都是在一千年内突破的，这绝对是一个奇迹。

    玄黄真仙对方尘问道：“其余的人呢？”

    方尘开口说道：“其余的人，都被我收进这座宝塔里面了！”

    在说话的时候，方尘一伸手，吞天塔便出现在他的手心上。

    玄黄真仙的目光落在吞天塔上，眼神微微一凝，有些惊讶地说道：“你竟然将这吞天塔给炼化了？”

    当年玄黄真仙还在蛮荒古域的时候，也去过星辰宗，登上过红石山，也见过吞天塔，他留在叶家的玄黄塔，便是他仿造吞天塔的构造炼制的，不光是他，人族很多圣地的大帝强者，都去过红石山。

    来到了天外天之后，玄黄真仙也问过了星辰宗的创始者，即便是他也不知道红石山到底是什么来历。

    他们这些人都推测，红石山有可能是远古时代，甚至是太古时代那些修士留下来的。

    这些从蛮荒古域走出来的修士，他们大多数都见过吞天塔，即便现在他们这些人之中，有不少已经成仙，都已经可以凭借自己的实力祭炼仙器，但是他们却依旧被吞天塔的手笔震撼，自叹不如。

    “是的！”

    方尘对玄黄真仙微微点头。

    “很好，很好！”

    玄黄真仙脸上的表情有些激动，他没想到竟然有人可以将吞天塔炼化，毕竟在此之前，他们认为吞天塔只是一件半成品，根本不可能有人能认主成功的，可是如今，方尘却做到了。

    方尘对玄黄真仙说道：“前辈，其余六位道友，如今就在吞天塔内，这样的情况，该如何是好？”

    玄黄真仙微微一笑，说道：“你将它们放出来吧，我带他们去登记身份，奖励原封不动还给你们！”

    玄黄真仙作为仙人，他在天外天之中拥有极高的权限。

    类似玄黄真仙他们这些仙人，他们会经常进入终焉之地，从天外天进入终焉之地，也必须要经过通天之路。

    有很多仙人，他在通天之路遇到一些从那些界域之中出来的大帝，顺便将那些大帝带回天外天。

    比如当年的琉璃真仙他们，就是被一位仙人在通天之路发现，然后将他们带回天外天的。

    “那多谢前辈了！”

    方尘对玄黄真仙微微行礼，然后将精灵女皇，冥皇，神族女皇，李清瑶，灵心宫主，还有混沌噬心虫都放了出来。

    此刻，他们都处于昏睡状态。

    “他们这是怎么了？”

    玄黄真仙看着眼前这六位沉睡的大帝，忍不住问道。

    方尘开口说道：“我们在前往通天之路的路途上，圣土深处不断爆发出强烈的波动，在这强烈的波动影响下，我们灵魂深处的召唤不断变强，他们都无法忍受那召唤，所以我就让他们昏睡过去了！”

    玄黄真仙看着方尘，开口说道：“大帝强者的灵魂已经很强大了，你是用什么方法让他们昏睡过去的？”

    方尘一挥手，将混沌魔星藤也放了出来。

    玄黄真仙看到混沌魔星藤之后，眼神一凝，开口说道：“混沌魔星藤？”

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“混沌魔星藤的毒素，可以让大帝强者陷入沉睡，陷入沉睡之后，他们的灵魂并不会受到损害，而且也不会受到终焉之地的召唤折磨！”

    玄黄真仙很惊讶，没想到这混沌魔星藤的毒素，竟然还有这样的作用。

    他看着混沌魔星藤，开口说道：“你这混沌魔星藤，和我在古籍上看到的不一样啊！”

    方尘开口说道：“它可能是变异了！”

    “嗯！”

    玄黄真仙微微点头，忍不住赞叹道：“你还真厉害，不但得到了吞天塔认主，而且还有一株混沌魔星藤，你这混沌魔星藤得藏好了，在这里，不要轻易示人！”

    “为什么？”

    方尘有些好奇地看着玄黄真仙。

    玄黄真仙叹息一声，说道：“人心隔肚皮，虽然这天外天的敌人是天地意志，但是只要有人存在的地方，便会存在各种利益纷争，混沌魔星藤乃是混沌异种，极为难得，整个天外天都找不出第二株，我怕你这混沌魔星藤暴露之后，会被其他有心人盯上，到时候，就算是我们也未必能帮得到你，毕竟在这天外天，我们人族的实力并不是很强大！”

    “嗯！”

    方尘点点头，虽然人族的强者在天外天也有不少，甚至还有大仙级别的修士，但是与妖族和冥族相比，那就差远了，毕竟妖族和冥族，都是有仙王强者的。

    人族的修士，在天外天，是有很大压力的。

    这人情世故的事情，方尘早就明白了。

    玄黄真仙看着昏迷的六位大帝，对方尘问道：“你可有办法让他们醒来？”

    方尘点点头，对混沌噬心虫说道：“小星，你将大家体内的毒素都吸出来吧！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤抖动了一下自己的身体，它是可以听得懂方尘所说的话，但是方尘很多时候，却无法理解混沌魔星藤想要表达的意思，因此，很多时候混沌魔星藤的想法，都是通过混沌噬心虫来转达的。

    混沌魔星藤立刻用自己的藤蔓，将这六位沉睡的大帝缠住，大量的红色尖刺，从藤蔓上钻出来，刺进了这些大帝的身体之中，可以吞噬他们体内的毒素。

    玄黄真仙看到混沌魔星藤，开口说道：“如果当年我们在蛮荒古域的时候，有这样一株混沌魔星藤的话，那就好了，我们可以利用混沌魔星藤的速度，让大帝前者陷入沉睡，摆脱终焉之地的召唤！”

    方尘听到玄黄真仙的话之后，开口说道：“玄黄前辈，混沌魔星藤的毒素，只能让大家沉睡一段时间，而且这时间并不会太长！”

    玄黄真仙点点头，说道：“即便如此，也比我们当年面对终焉之地召唤时束手无策强！”

    一个时辰之后，灵心宫主最先苏醒过来。

 第2099章 琉璃真仙他不在

    当她睁开眼睛之后，发现自己躺在一个富丽堂皇的宫殿之中，方尘，火璃大帝，岳沧澜，叶空，叶青瓷，还有八哥都在大殿内，除了方尘他们之外，还有一位坐在宫殿主座上的中年男子，这位中年男子给她的感觉很特殊，仿佛就是大道化身。

    看到灵心宫主醒来之后，方尘立刻笑着说道：“宫主，你可算是醒来了！”

    灵心宫主看着方尘，开口问道：“方尘道友，我们如今这是在何处？”

    方尘笑着说道：“我们已经来到了天外天了，我们此刻所在的大殿，乃是玄黄前辈的仙府，玄黄前辈，现在已经是真仙境界了……”

    方尘将他们现在的处境详细的告诉了灵心宫主。

    灵心宫主听到方尘的话之后，心中震惊不已，她没想到天外天竟然如此强大。

    经历了短暂的震惊之后，灵心宫主立刻对玄黄真仙微微行礼，一脸尊敬地说道：“见过玄黄前辈！”

    “不必多礼！”

    玄黄真仙对灵心宫主微微一笑，说道：“请坐吧！”

    “多谢前辈！”

    灵心宫主对玄黄真仙微微行礼，然后走到了叶青瓷身边坐了下来。

    随后，冥皇，混沌噬心虫，李清瑶，神族女皇，还有精灵女皇都纷纷醒来，当他们得知自己的处境之后，都震惊不已。

    “没想到，我们这一觉醒来，就来到了天外天，真舒服！”

    李清瑶面带微笑地说道。

    “哈哈！”

    听到李清瑶的话之后，大家都忍不住笑了起来。

    灵心宫主开口说道：“我们可得好好感谢方尘道友和混沌魔星藤！”

    方尘连忙摆手，说道：“多谢的话就不必再说了，大家都是朋友，还有混沌魔星藤的事情，还希望诸位道友替我保密！”

    “好的！”

    灵心宫主她们都微微点头。

    玄黄真仙对方尘他们说道：“你们先在这里等我，我带他们去登记身份信息，领取身份铭牌！”

    “好的！”

    方尘他们点点头，而玄黄真仙，却带着灵心宫主她们去天心殿登记身份信息了。

    半个时辰后，玄黄真仙带着灵心宫主她们回到了仙府。

    玄黄真仙开口对冥皇，神族女皇，还有精灵女皇她们说道：“你们都是从蛮荒古域出来的，可以选择留在天河图修炼，也可以前往你们种族的据地修炼！”

    “是！”

    冥皇和神族女皇她们立刻点点头。

    玄黄真仙看着方尘，开口问道：“那些贡献值，都划到我的名下了，我现在划给你，怎么使用，你们自己商量吧！”

    “多谢玄黄前辈！”

    方尘立刻对玄黄真仙微微行礼。

    随后，玄黄真仙将六千万贡献值划给方尘了。

    得到贡献值之后，方尘开口说道：“这些贡献值，我们就平分了吧！”

    “这不妥吧？”

    精灵女皇开口对方尘说道：“方尘道友，这一路上我们都没做什么，是你将我们带到天外天的，这些贡献值，理应属于你！”

    “是啊，这些贡献值，就不必分给我们了！”

    神族女皇和冥皇也都开口说道。

    方尘摇摇头，笑着说道：“既然大家都是自己人，大家就不必客气了，大家都是初来乍到，手头上都没有贡献值，大家赶紧把身份铭牌拿出来！”

    听到方尘的话之后，精灵女皇她们都有些无奈，只好将身份铭牌拿出来。

    当成将六千万贡献值平分，每人能得到五百万点的贡献值，这一笔贡献值，对于一位刚刚来到天外天的大帝而言，已经算是一笔巨款了。

    看到方尘的举动，玄黄真仙微微点头，他看着叶空和叶青瓷，说道：“叶空，叶青瓷，我准备回去了，你们也先跟我回去一段时间吧！”

    叶空和叶青瓷乃是叶家的弟子，玄黄真仙打算将叶空和叶青瓷带在身边指点他们修炼一段时间。

    叶青瓷抬头看向方尘。

    方尘也知道叶青瓷是什么意思，她这是想要征求方尘的意见，若是方尘不同意的话，她就留在方尘身边陪着方尘。

    方尘知道这对叶青瓷和叶空而言，乃是一个极佳的机会，玄黄真仙可是仙人，得到他指点的话，叶空和叶青瓷的实力，肯定会突飞猛涨的。

    他对叶青瓷传音道：“青瓷，你就不用顾及我了，我的能力你还不了解吗？无论去到哪儿，我都可以很快适应的！”

    “好的！”

    听到了方尘的话之后，叶青瓷也在心里回应一声，她知道方尘的确很厉害，他们如今能来到天外天，方尘可以说是居功至伟，她也相信方尘的能力。

    岳沧澜开口对玄黄真仙说道：“玄黄前辈，你能联系得上我们混沌圣地的祖师吗？”

    之前岳沧澜在雷山天帝的口中，得知混沌圣地的创始者，已经成为大仙了，这可是比真仙还要牛逼的存在。

    岳沧澜和那些混沌圣地的弟子，一直以来对于混沌圣地的创始者，都是极为仰慕的，如今他来到了天外天，自然想要见识一下混沌大仙，如果混沌大仙能念及他是混沌圣地的弟子，顺便收他为徒，传授一点绝学给他的话，那他在天外天，就不用那么辛苦了。

    玄黄真仙微微点头，说道：“等一下，你随我一起走吧，到时候我亲自带你去拜访一下混沌大仙！”

    混沌大仙，乃是人族在天外天为数不多的大仙之一，而且还是从蛮荒古域来的，玄黄真仙和混沌大仙他们的关系都很不错。

    “多谢玄黄前辈！”

    听到玄黄真仙的话之后，岳沧澜振奋不已。

    李清瑶忍不住对玄黄真仙问道：“玄黄前辈，我们瑶池圣地有没有前辈在天外天？”

    玄黄真仙看了李清瑶一眼，点点头，说道：“有！你们瑶池圣地的创始者现在也是真仙了！”

    “太好了！”

    听到玄黄真仙的话之后，李清瑶也很振奋。

    方尘看到这架势，也忍不住问道：“玄黄前辈，那我们琉璃剑宗的琉璃前辈呢？”

    听到方尘提起琉璃真仙，玄黄真仙眼神微微一凝，开口说道：“他也在，不过现在琉璃道友不在天外天，他去终焉之地了！”

 第2100章 大仙收徒

    “去终焉之地了？”

    方尘愣了一下，本来他还想跟着火璃大帝一起，投奔琉璃真仙的，可是没想到琉璃真仙，竟然去了终焉之地了。

    玄黄真仙点点头，说道：“是的，如果他回来的话，我会通知他的！”

    “好的，多谢玄黄前辈了！”

    方尘对玄黄真仙微微行礼。

    玄黄真仙看向冥皇，开口说道：“在这天外天，你们冥族的实力和妖族的实力是最强大，冥族和妖族都有仙王强者，这些年来，也有不少来自蛮荒古域的冥族强者成为了真仙甚至是大仙，我可以帮你联系一下他们！”

    “多谢玄黄前辈！”

    听到玄黄真仙的话之后，冥皇激动不已，立刻对玄黄真仙鞠躬行礼。

    精灵女皇忍不住开口对玄黄真仙问道：“玄黄前辈，那我们精灵族呢？现在有没有来自蛮荒古域的精灵族前辈？”

    玄黄真仙点点头，说道：“有的，等一下，我会通知他们，让他们派人来将你接走！”

    “多谢玄黄前辈！”

    精灵女皇立刻对玄黄真仙微微行礼致谢。

    神族女皇也开口问道：“玄黄前辈，那我们神族的前辈呢？”

    “也有！”

    玄黄真仙点点头，然后他拿出身份铭牌，开始给冥族，神族，还有精灵族的那些来自蛮荒古域的那些修士传讯。

    半个时辰之后，一位精灵族女子来到了金蝉岭，这位精灵族女子身穿着绿色的纱裙，容颜精致，身上散发着一股淡淡的清新气息。

    玄黄真仙看到这精灵族女子之后，立刻对她微微行礼，说道：“见过云逸大仙！”

    “大仙？”

    听到玄黄真仙的话之后，方尘他们都震惊不已，没想到这位精灵族女子，竟然是一位大仙，这可是仅次于仙王的存在。

    云逸大仙对玄黄真仙微微一笑，说道：“玄黄道友，不必客气！”

    和玄黄真仙说完之后，云逸大仙的目光落在了精灵女皇的身上，她脸上带着笑意，说道：“没想到，二十万年了，蛮荒古域，如今终于又有族人来了！”

    精灵女皇对着云逸大仙微微行礼，一脸尊敬地说道：“凯瑟琳见过云逸前辈！”

    云逸大仙对凯瑟琳微微摆手，说道：“不必多礼，你跟我走吧，以后你就是我云逸的亲传弟子了，你可愿意？”

    听完云逸大仙的话之后，精灵女皇立刻对云逸大仙行跪拜之礼，说道：“师尊在上，请受徒儿一拜！”

    云逸大仙坦然接受精灵女皇的跪拜之礼，说道：“请起吧！”

    “谢师尊！”

    精灵女皇再次对云逸大仙磕头，这才缓缓站起来，此刻她心中无比激动，没想到她们精灵族的前辈，竟然有大仙级别的强者存在。

    云逸大仙对玄黄真仙说道：“玄黄道友，我还有要事，先走了！”

    “好的！”

    玄黄真仙对云逸大仙微微点头。

    精灵女皇面向方尘他们，开口说道：“诸位道友，后会有期！”

    “后会有期！”

    方尘他们也对精灵女皇微微行礼，然后目送着精灵女皇跟着云逸大仙离开。

    就在云逸大仙带着精灵女皇刚刚离开，一位冥族男子降临金蝉岭，这位冥族男子身材魁梧，给人一种强大的压迫之力。

    玄黄真仙看到这位冥族男子之后，立刻行礼，恭敬地说道：“见过冥央大仙！”

    “又一位大仙！”

    方尘他们看着这位冥族男子，心中再次被震惊。

    冥央大仙对玄黄真仙微微一笑，说道：“玄黄道友，不必客气！”

    说完之后，冥央大仙的目光落在了冥皇身上，他嘴角带着淡淡的笑意，忍不住赞叹道：“不错，真不愧是可以从蛮荒古域走出来的天才，身上的血脉之力非常精纯，你可愿意成为我的亲传弟子？”

    冥央大仙看得出来，冥皇的天赋很好，他也想收冥皇为徒。

    虽然冥族在天外天，是最强大的种族之一，但是在冥族和其他的种族之间，竞争依旧非常激烈，能收到一个天赋出众的弟子，到时候去了终焉之地，也能给自己分担一些压力。

    冥皇可是从蛮荒古域来的，而且血脉如此精纯，即便是放眼整个天外天，也是属于顶级的天才了。

    冥皇立刻对冥央大仙行跪拜之礼，说道：“师尊在上，请受徒儿一拜！”

    “哈哈哈，乖徒儿，快快请起！”

    冥央大仙大笑一声。

    “多谢师尊！”

    冥皇再次对冥央大仙磕头，然后才站起来。

    “玄黄道友，多谢你通知我，我先走了，有空请你吃酒！”

    冥央大仙面带微笑地对玄黄大仙说道。

    “好！”

    玄黄真仙对冥央大仙微微点头。

    冥皇对方尘他们说道：“诸位道友，后会有期！”

    “后会有期！”

    方尘他们也对冥皇微微行礼，然后目送冥皇和冥央大仙离开。

    随后，神族的神珏大仙降临，当场将神族女皇收为亲传弟子，然后将神族女皇带走了。

    灵心宫主抬头看着玄黄真仙，开口问道：“玄黄前辈，天元学宫，有没有前辈在天外天的？”

    玄黄真仙点点头，说道：“有的，你随我一起走吧，到时候我带你去见他们！”

    “好的！”

    灵心宫主对玄黄真仙点点头。

    最后，玄黄真仙看着方尘，火璃大帝八哥，还有混沌噬心虫，开口说道：“你们就暂时住在这儿吧，有什么需要帮助的话，可以找我！”

    在说话的时候，玄黄真仙将他的身份铭牌拿出来，他和方尘和火璃大帝一起互相在彼此的身份铭牌上留下灵魂印记。

    “好了，我们要走！”

    玄黄真仙对方尘说了一声，然后就带着叶空，叶青瓷，岳沧澜，李清瑶，还有灵心宫主一起离开了。

    整个金蝉岭就剩下了方尘，火璃大帝，八哥和混沌噬心虫了。

    本来还有很多人的，一下子就剩下他们几个，方尘他们感觉到有些不适应。

    “哎，我们成为没人要的了！”

    八哥看到这情况，忍不住感叹了一声。

    火璃大帝看着方尘，面带微笑地说道：“我们能平安抵达天外天，已经很好了！”

 第2101章 金蝉岭

    方尘点点头，说道：“就是，我们现在每个人都有五百万点经验值，而且还有火璃前辈在，也不算孤独！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫点点头，开口说道：“我哪儿都不去，我只想跟在主人身边！”

    “你这家伙！”

    方尘看着混沌噬心虫，开口说道：“这里是天外天，都不知道有多少实力比我强大的人，如果有人看中你，要收你为徒的话，你就跟着他们吧！”

    八哥也开口对混沌噬心虫说道：“是啊，迟幽，你也算是妖族的成员，妖族在天外天的实力很强，如果有妖族大能看中你，你就拜他们为师！”

    混沌噬心虫猛地摇头，说道：“不用，我就要跟着主人！”

    尽管当年方尘烙在混沌噬心虫体内的灵魂印记已经早就消失了，但是混沌噬心虫心里，一直都认为方尘是它的主人，对方尘不离不弃。

    “哎！”

    看到混沌噬心虫如此顽固的样子，方尘也无奈叹息，他看着八哥，开口说道：“花花，你不要说迟幽，你也一样，若是有大能看中你，你也可以拜他们为师，你也算是妖族！”

    “哼，我才不干！”

    八哥立刻回绝道，它的身份特殊，只要不但破除体内的封印，它的实力就可以不断提升，根本就不需要拜师，而且它也不想暴露自己的秘密。

    “哈哈哈！”

    看到八哥这果断的样子，方尘忍不住笑了，说道：“己所不欲勿施于人，你自己都不想拜师，你竟然还劝迟幽去拜师！”

    “就是！”

    混沌噬心虫也跟着方尘一起，忍不住对八哥吐槽了一声。

    火璃大帝看着方尘和八哥拌嘴，也忍不住笑了，他对方尘说道：“方尘，我觉得我们现在这样子挺好的，剩下的都是我们琉璃剑宗自己的人了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，虽然他之前和精灵女皇，神族女皇，冥皇这些人关系不错，但那是因为在蛮荒古域，而人族，特别是他们琉璃剑宗的实力也很强，她们是迫于蛮荒古域当时的情况，才与方尘他们结盟的。

    如今来到了天外天，环境不一样了，方尘也不敢保证以后他和精灵女皇，神族女皇，还有冥皇这些人在见面的时候，他们还会对自己保持恭敬的态度。

    虽然他们琉璃剑宗也有人在天外天，但是琉璃剑宗的琉璃真仙，现在去了终焉之地还没回来，因此方尘他们现在根本无法与琉璃真仙见面，也无法得到琉璃真仙的帮助。

    “可惜了，我师兄去了终焉之地！”

    火璃大帝忍不住叹息一声，他与琉璃真仙分别已经有一万多年，他心里可是非常想和琉璃真仙见面的。

    蓝雨大帝看着方尘他们，说道：“现在就剩下你了，请你们现在开始抽取洞府吧！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后开始抽取洞府。

    方尘抽中了一万三千八百七十二号洞府。

    火璃大帝抽中了七万零一号洞府。

    八哥抽中了十万三千号洞府。

    混沌噬心虫抽中了二十万八千号洞府。

    “好了，你们都选好洞府了，我的任务也完成了，这些洞府，你们都可以免费使用五百年时间，五百年年后，你们就要交租了！”

    蓝雨大帝面带微笑地对方尘他们说道。

    “啊？还要交租？”

    听到蓝雨大帝的话之后，方尘他们都不由地愣了一下。

    蓝雨大帝看到方尘他们这惊讶的表情之后，微微一笑，说道：“诸位不必惊讶，我们天河图的洞府，价格是整个天外太天，同等级洞府之中最低的，一个租期只需要十万贡献值，平均下来，一年也就两百贡献值而已！”

    “两百贡献值？”

    方尘他们眼神微微一凝，根据他们在天外天须知里面看到的信息，大帝强者，平均一年可以赚一千点贡献值，两百点贡献值，这可是平均值的五分之一了。

    “是的！”

    蓝雨大帝对方尘微微点头。

    “行吧！”

    方尘点点头，天外天的贡献值，很多渠道都可以赚取，因为在天外天有很多任务，只要完成天外天颁布的那些任务，就可以得到相应的贡献值。

    方尘心里明白，一分钱难倒英雄汉的道理，他打算和大家熟悉这里的环境之后，就开始想办法赚取贡献值。

    蓝雨大帝看着方尘他们，说道：“你们把身份铭牌拿出来，我将我的灵魂烙印留在你们的身份铭牌上，我是天元山脉的山主，凡是居住在天元山脉之中的修士，都归我管！”

    “好的！”

    方尘他们点点头，然后都把自己的身份铭牌拿出来，让蓝雨大帝将她的灵魂印记篆刻上去。

    “好了，现在你们也在我的身份铭牌上烙上灵魂印记吧，这也方便我以后找你们！”

    蓝雨大帝说完之后，也将她的身份铭牌拿了出来，方尘他们都在蓝雨大帝的身份铭牌上烙上了自己的灵魂印记。

    做完这些之后，蓝雨大帝将她的身份铭牌收了起来，对方尘他们说道：“现在我带大家进入金蝉岭吧！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后跟着蓝雨大帝一起朝着金蝉岭飞去。

    很快，方尘他们就落在金蝉岭上，当他们的双脚接触到金蝉岭之后，立刻感觉到一股强大的吞噬之力将他们吸了进去。

    下一刻，方尘他们进入到一个灰蒙蒙的空间之中，这个空间之中，充满了血腥味，就连悬浮在天空上的太阳，都变成了红色的。

    这里面的空间压迫之力很强，方尘他们顿时都感觉到一种无形的压抑感觉。

    蓝雨大帝拿出一根笛子吹响。

    很快，天空之中出现四道金光，朝着方尘他们射来。

    当这四道金光来到方尘他们面前的时候，他们发现这四道金光，竟然是四只金蝉。

    玄玉大帝缓缓伸手，那四只金蝉便落在她的手中。

    方尘他们的目光，也落在了蓝雨大帝手心上的四只金蝉上。

    方尘忍不住问道：“玄雨道友，这是何物？”

    蓝雨大帝微微一笑，说道：“这四只金蝉，乃是一种特殊的傀儡，它算是百事通，懂得这里的很多常识，它会一直追随你们，如果你们的杀戮值提升的话，它的心态还可以改变！”

    “还有其他的形态？”

    方尘听到蓝雨大帝的话之后，有些惊讶。

 第2102章 噬心虫的洞府

    “是的！”

    蓝雨大帝立刻点头。

    方尘看着蓝雨大帝手心上的金蝉，有些好奇的地问道：“它还能变化成什么形态？”

    蓝雨大帝回答道：“它现在是一级形态，是一个金蝉，二级形态是螳螂，三级形态是黄雀，四级形态是金蛇，五级形态是雄鹰，六级形态是兽人，七级形态是人族形态，也是终极形态！”

    “竟然有七种形态？”

    听到蓝雨大帝的话之后，方尘心里有些惊讶。

    “金蝉？螳螂？黄雀？”

    火璃大帝皱着眉头，开口说道：“怎么听起来，这金蝉就是处于食物链底端啊！”

    蓝雨大帝点头，说道：“是的，金蝉岭，就是最低级的居所，比金蝉岭高级的地方叫螳螂山，在螳螂山之上，还有黄雀山，金蛇岭，雄鹰山，万兽山，和仙人峰，这些地方，都是和金蝉岭一样，都是一个特殊的小世界，但是这些地方的环境，都比金蝉岭好！”

    火璃大帝看着蓝雨大帝，问道：“玄雨道友，你刚才说的那些杀戮值，到底是怎么回事？”

    蓝雨大帝说道：“杀戮值，是指自己在天外天内的各种场合，杀敌之后获得的一种数值，杀戮值越高，我们就可以进入到越高级的地方之中修炼，越高级的空间，里面的各种秘法也更强大，修炼资源也就更多，里面很多东西都是免费的，想要获得更多免费的资源，就得想办法获得更高的杀戮值，如果你的实力不行，就只能永远待在最底层的修炼空间内，毕竟天外天不养废人！”

    “原来如此！”

    方尘和火璃大帝他们点点头。

    蓝雨大帝继续说道：“这金蝉岭里面极为混乱，你们都是来自同一个地方，我希望到时候你们能团结在一起，共同渡过这最艰难的时期！”

    “嗯！”

    方尘他们微微点头。

    蓝雨大帝将四只金蝉分给方尘他们，说道：“你们将这金蝉滴血认主即可，认主之后，你在天外天的时候，他们将会一直伴随你们，成为你们生活和修炼上的好帮手！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后都将金蝉滴血认主。

    当滴血认主完成之后，方尘发现他可以将金蝉收入体内，这金蝉的炼制手法极为高明，即便是本身作为炼器大师的方尘，看到金蝉的炼制手法之后，也赞叹不已。

    “好了，我的任务已经完成了，希望你们在黄雀岭之中修炼愉快！”

    蓝雨大帝面带微笑地对方尘他们说道。

    “多谢玄雨道友！”

    方尘他们对蓝雨大帝微微行礼。

    “不必客气！”

    蓝雨大帝对方尘他们微微一笑，说道：“祝你们在金蝉岭修炼愉快！”

    说完之后，蓝雨大帝便转身离开了。

    八哥看着火璃大帝，开口说道：“方尘，我们先激活身份铭牌，去自己的洞府看一下吧！”

    “好的！”

    方尘点点头，正准备激活自己的身份铭牌。

    可是，就在此时，火璃大帝开口对方尘他们说道：“慢着！”

    “怎么了？”

    方尘抬头看向火璃大帝。

    火璃大帝沉着脸，说道：“刚才那玄玉大帝也说了，这黄雀岭乃是位于乱战山脉，而且这金蝉岭里面，也肯定会很混乱，甚至在这里面，没有任何规则，因此，我们暂时还是不要分开！”

    说到此处，火璃大帝的目光落在了混沌噬心虫的身上，对混沌噬心虫说到：“迟幽，你先将身份铭牌激活，我们一起前往你的洞府，看一下情况再说！”

    混沌噬心虫抬头看了方尘一眼，方尘对混沌噬心虫说道：“就按照火璃前辈说的去做吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫点点头，然后立刻将他的身份铭牌激活。

    “嗡！”

    当混沌噬心虫将身份铭牌激活之后，他顿时感觉到一股强烈的召唤感出现，他对方尘说道：“主人，你们跟我走吧！”

    方尘他们点点头，然后跟着混沌噬心虫一起朝着混沌噬心虫的洞府飞去。

    一炷香后，方尘他们来到了一座破败的山头上，这山头光秃秃的，连一棵树木都没有，而且周围还有着很多碎石和残垣破壁。

    看到这情况之后，方尘他们眉头皱了皱，没想到混沌噬心虫居住的地方竟然这么破。

    “这地方也太破了吧？”

    看到这情况之后，八哥忍不住骂了一声。

    “我的洞府好像就在那废墟之下！”

    混沌噬心虫看着山谷之中的那些杂物，开口对方尘说道。

    方尘点点头，说道：“那就把这些杂物都清除掉吧！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫点点头，他张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从他嘴里传出，那些在山谷之中的杂物，无论是石头，还是残垣破壁，全部都飞进他的嘴巴里面。

    当这些杂物被清理掉之后，方尘他们终于看到了一个洞口，这洞口有着强大的禁制保护着。

    混沌噬心虫飞到洞口跟前，用身份铭牌将洞府入口的禁制打开。

    当禁制被打开的刹那，一股强大的力量顿时将混沌噬心虫吸了进去。

    看到这情况，方尘他们的眼神微微一凝，但是他们也并没有紧张。

    当方尘想要靠近洞口之后，洞口的禁制却散发出一股强大的力量将他拦住了。

    方尘立刻通过身份铭牌被混沌噬心虫传讯：“迟幽，里面是什么情况？”

    “主人，这洞府好大啊，里面的帝之源力非常充沛！”

    混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起，它好像有点兴奋。

    忽然，方尘他们感觉到有十几股强大的气息朝着他们所在的地方靠近。

    “有人来了！”

    火璃大帝猛地抬头，朝着天空看去，只见十几道流光朝着他们所在的山谷飞来。

    很快，这些人就来到了方尘他们所在的山谷，这些人眉心处的大帝印记，都微微发亮，散发出一股强大的气息。

    这群人之中，为首的是一位身材魁梧的光头男子，他眉毛浓密，一双眼睛大如铜铃，鹰钩鼻，厚嘴唇，留着络腮胡，身上穿着一件皮瓜，敞露的胸口上，是密密麻麻的黑色胸毛，他的脑袋光溜溜的，像是打磨抛光过的铜球一样，上面篆刻了很多神秘的符文。

    看到这些人之后，方尘他们立刻变得警惕起来。

 第2103章 我可以杀他们吗?

    火璃大帝对这些人微微行礼，面带微笑地说道：“诸位道友，不知你们来此，所因何事？”

    那光头男子盯着火璃大帝，他并没有说话。

    站在光头男子身后的一位身材矮小，脸上有着一个六芒星印记的男子，对着火璃大帝趾高气昂地说道：“这洞府是谁的？”

    混沌噬心虫立刻回答道：“是我的！”

    那脸上有着六芒星阵的矮小男子，盯着混沌噬心虫，眼神微微一凝：“妖修？”

    混沌噬心虫立刻点头说道：“是的！”

    “呵，没想到一个妖修，竟然也敢来我们人族的领地！”

    矮小男子看着混沌噬心虫，脸上露出一丝轻蔑之色。

    火璃大帝看着这群人，他已经感觉到这群人来者不善了，他看着那矮小男子，开口说道：“我们可是好朋友，而且，天外天并没有规定，妖族不可以在这里修炼吧？”

    “哼，天外天有没有规定我不管，不想死的话，立刻就将洞府交出来，否则就别怪我们不客气了！”

    那矮小男子一脸轻蔑地对方尘他们说道。

    “想抢洞府？”

    方尘眼神微微一凝，他想不明白，这些人应该也有自己的洞府，为何要抢夺他们的洞府？

    他在心里对金蝉问道：“金蝉，这些人为何要抢夺我们的洞府？”

    “回主人，因为这个洞府是新开的，里面积聚着大量的帝之源力，而他们自己的洞府，里面的帝之源力，已经被他们吸收殆尽了，在金蝉岭，抢夺新人洞府的行为极为常见，他们抢夺了新人的洞府之后，就会将洞府的禁制破坏，大家一起进入到新人的洞府里面修炼，将新人洞府里面的能量吸收殆尽，几乎没有什么新人能保得住，而且还有人会将新人洗劫一空！”

    一个婉转动听的声音，在方尘的脑海之中回荡起来。

    “原来如此！”

    听了金蝉的声音之后，方尘微微点头，他在心里对金蝉问道：“那他们不会杀人吗？”

    “在金蝉岭，新人是有保护期限的，这个期限为一百年，尽管金蝉岭很乱，但是击杀处于保护期之中的新人，乃是大罪，必定会受到重罚的，一般情况下，大家都不会击杀新人，但是抢夺新人的东西，虽然看似不公，但是却没有人去责怪！”

    听到金山的话之后，方尘抬头看着眼前这一群人，在心里对金蝉问道：“那我可以杀他们吗？”

    “主人，我不建议你这样做，因为如果你主动对他们出手，或者是你进入到金蝉岭一些特殊的地方，新手保护机制便会消失！”

    金蝉的声音再次在方尘的脑海之中响起。

    方尘微微皱眉，在心里问道：“我想问的是，如果我现在把它们给杀了，我会不会违反规定？”

    “不会！”

    金蝉回答得十分干脆。

    “那就行了！”

    方尘在心里冷笑一声。

    自从成为大帝之后，他就一直憋着，都没有出手的机会，现在来到了天外天，终于有机会出手了。

    他在心里和火璃大帝传音道：“火璃前辈，别和这些家伙废话了，我们直接干他！”

    火璃大帝看着眼前的这些人，开口说道：“这些人肯定已经成为大帝很久了，实力应该也不弱，而且一共有十六个人，动手的话，有点悬！”

    “那又如何？之前蓝雨大帝不是说了吗？我们现在可是在天河图内，这天河图，乃是仙器，即便我们被杀死 ，也会被复活的！”

    方尘在心里和火璃大帝说道。

    “那就干吧！”

    火璃大帝在心里回应道，他也不想混沌噬心虫将洞府交出去。

    “主人，我该怎么办？”

    此刻，混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘立刻在心里对混沌噬心虫和八哥传音道：“这洞府是我们的，谁都别想抢走，准备动手，和他们干了！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫和八哥都立刻在心里回应道。

    那矮小男子看到混沌噬心虫还傻愣着，没有将洞府交出，脸色一沉，开口怒斥道：“还傻愣着干干嘛？我说的话没听清楚吗？不想找抽的话，就赶紧将洞府交出来！”

    “我叫你娘！”

    忽然，方尘立刻将补天神女召唤出来，补天神女异象在出现的刹那，顿时将黑色石头朝着这些人砸过去。

    “砰砰砰……”

    猝不及防之下，这些人都被黑色石头给砸飞了，不少人遭受重创，张口喷出血雾。

    “啊啊啊……”

    那些大帝都惨叫连连。

    “混蛋，竟然敢对我们动手？！”

    “找死！”

    这些大帝都很生气，他们没想到方尘他们竟然敢主动对他们出手，因为方尘他们这些人一旦主动对他们出手，那新人保护机制就会消失，因此，新人主动对其他人出手的事情，已经很久都没出现过了，他们没想到，今天这几个新人，竟然敢对他们出手。

    正当这些大帝准备动手反击的时候，八哥出现在他们上空，直接化作一只翼展超过三千丈的黑色巨鸟，屁股对着他们一个哆嗦。

    “噗嗤！”

    漫天的黑白混合物从天而降，直接将他们都淹没了。

    “我去，好大的一坨！”

    看到这情况之后，方尘也都被震惊到了。

    那些大帝被八哥拉出来的鸟屎淹没，顿时被鸟屎那强大的腐蚀力腐蚀了。

    就在此时，八哥落在方尘他们面前，庞大的身躯将方尘他们挡住了。

    “轰，轰，轰……”

    一股股强大的能量波动爆发出来，那些鸟屎瞬间被炸飞，那些漫天飞舞的鸟屎，落在八哥的身上，八哥轻轻抖动一下身体，顿时将那些落在它身上的鸟屎抖落。

    刚才那些被鸟屎淹没的大帝强者，此刻他们浑身都是鸟屎，已经看不清楚脸了，他们的嘴巴，鼻孔，眼睛全都被鸟屎糊住了。

    “啊啊啊……咳咳咳……呕……”

    这些大帝强者，一边惨叫，一边呕吐，因为这鸟屎实在太臭了。

    他们的身体不断被鸟屎腐蚀，鸟屎就像是树根一样，扎进他们的身体之中，让他们痛苦不已。

    他们想要用体内的力量将粘在身上的鸟屎震飞，可惜却发现这些鸟屎非常粘稠，根本无法者挣脱。

 第2104章 我打光头佬最有经验了

    “怎么回事？”

    “好强的能量波动！”

    “是从云溪谷那个方向传来的！”

    “过去看看！”

    在方尘他们战斗的地方周围的那些大帝强者，感觉到他们战斗时传出的强大能量波动之后，都纷纷朝着他们所在的地方飞过来。

    当这些人来到云溪谷上空的时候，顿时就被眼前看到的一幕震惊了，只见十几个大帝强者浑身沾满了鸟屎，惨叫连连。

    “轰！”

    忽然，那光头男子身上爆发出一股强烈的金光，他身体表层炸裂，鲜血淋漓，看起来极为恐怖，下一刻，他身体表面金光闪烁，之前炸裂的皮肤，迅速生长回来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    其他的大帝强者，也和光头男子一样，将自己的皮肤和表层被鸟屎渗透的肌体炸掉，彻底摆脱了鸟屎的影响，可是，他们虽然摆脱了鸟屎的影响，但是却损失了很多力量。

    那光头男子看向方尘他们，开口怒吼道：“你们这几个杂碎，竟然敢率先对我们动手？你们死定了！”

    “是金熊他们！”

    “那四个家伙，好像是新人！”

    “我去，几个新来的，竟然敢对金熊他们率先动手？”

    “哈哈，这四个家伙，挺拽的啊！”

    周围的那些大帝看到光头男子他们的相貌之后，脸上也露出一抹惊讶之色，也有人露出幸灾乐祸的表情，毕竟他们已经很久没有见过有新人面对压迫的时候，竟然敢选择反抗的。

    在金蝉岭，那些新人，面对压迫的时候，几乎都会选择妥协，将自己的洞府还有自己身上的宝贝交出去，面对那些乖乖配合的新人，那些老油条也不会和他们一半见识，拿了东西，将洞穴里面的能量吸收殆尽就走了。

    若是遇到那些不听话的，就会动手把他们打一顿，但是也不会将他们打死。

    可是现在不一样了，这些新人竟然敢主动对金熊大帝他们率先动手，如此一来，他们的新人保护机制就消失了，金熊大帝他们就算是把方尘他们杀了，也不会遭受任何惩罚了。

    “都给我上，弄死他们！”

    金熊大帝对身后的那些大帝怒吼道。

    “给我死！”

    那矮小男子此刻脸色狰狞，身体化作一道黑光冲向方尘。

    金熊大帝也冲了过来，此刻的金熊大帝身上有着金色的光焰跳动，浑身上下爆发出一股强大的气息，他的手中出现了一把金色的锤子。

    火璃大帝对方尘传音道：“那光头佬给我来！”

    “让我来吧，我打光头佬最有经验了！”

    方尘在心里和火璃大帝回应一声，然后握着浮仙剑，身体化作一道流光冲向金熊大帝。

    方尘的速度很快，几乎是一瞬间就出现在金熊大帝面前，他手中的浮仙剑看向金熊大帝。

    “找死！”

    金熊大帝眼神一凝，立刻挥动手中的金色锤子。

    “嗡！”

    一股强大的法则之力，从金色锤子上爆发出来，狠狠地砸在浮仙剑上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数道纹从金色锤子上脱落，方尘连人带剑一起被砸飞，恐怖的能量让云溪谷的空间扭曲起来。

    虽然方尘他们都是大帝强者，战斗力极为恐怖，但是此地乃是金蝉岭，这里的空间比蛮荒古域的空间不知道牢固多少倍，即便是两位大帝强者碰撞爆发出来的力量，也无法将这里的空间撕裂。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    看到方尘被击飞，火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫也都毫不畏惧，朝着金熊大帝他们冲了过去。

    “不自量力！”

    金熊大帝看着火璃大帝他们，眼神之中露出一丝轻蔑，他的灵识锁定了火璃大帝，因为他感觉到火璃大帝身上散发出来的气息，比方尘的气息更强。

    “唰！”

    金熊大帝身影一晃，犹如幽灵一般，瞬间出现在火璃大帝面前。

    火璃大帝握着火璃剑，火璃剑的剑身上，出现一层红色的火焰，他将体内的力量灌输到火璃剑上，一声怒喝：“一重浪！”

    下一刻，火璃大帝的身体旋转，一股强大的剑势在火璃剑上爆发出来。

    “给我死！”

    金熊大帝那冷漠的声音在虚空之中回荡，他双手握着金色锤子砸向火璃大帝，锤子震动，一个个金色的光圈从锤子上散发出来，金色的光圈所过之处，空间都跟着出现一层层的涟漪，一股强大的空间压迫之力作用在火璃大帝的身上，火璃大帝的身体猛地一震，与此同时，金色锤子来到了火璃大帝面前，与火璃剑碰撞在一起。

    “锵！”

    一团耀眼的光芒在空中绽放，紧接着无形的冲击波爆发，火璃大帝连人带剑倒飞出去。

    “好强！”

    火璃大帝心中震惊，眼前这个光头大帝的实力，比他当年在金佛海上空遇到的血狱魔帝强大太多了。

    他立刻在心里和方尘传音，说道：“方尘，这个光头大帝的实力太强了，你还是让我来吧，我看看施展出十重浪剑法，能不能将他重创！”

    “好！”

    听到火璃大帝的传音之后，方尘立刻在心里回应道，刚才他和金熊大帝对碰了一下，他也是连人带剑一起被对方砸飞，这个金熊大帝的实力，远超他的想象。

    方尘以为自己突破到大帝境界之后，修为又提升了很多，在大帝强者之中，战斗力应该算得上中上水准，可是没想到，这才刚刚和这光头大帝交手，一个照面就被对方砸飞了。

    这种巨大的反差，让方尘心里感觉到很不爽，与此同时，方尘心里也很震惊，他知道这金熊大帝，肯定是在金蝉岭修炼很长时间了。

    这金熊大帝的实力，在大帝境界的强者之中，肯定不是顶尖的，因为那些实力顶尖的大帝，都已经离开了金蝉岭，前往螳螂山或者是更加高级的空间之中修炼了。

    这金熊大帝依旧留在这金蝉岭，证明他的实力，在大帝级别的修士之中，肯定不是最顶级的。

    “轰隆隆！”

    “啊……”

    “啊……”

    一股股强大的能量波动传出，八哥和混沌噬心虫的惨叫声也在云溪谷上空回荡，此刻的八哥和混沌噬心虫，被其他的大帝围攻，惨不忍睹。

 第2105章 杀灵鼠大帝

    “主人，救命啊！”

    混沌噬心虫的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “坚持住，我来救你！”

    方尘在心里回应一声，然后立刻激活琉璃金身，金色的琉璃战纹在他的身体表面浮现，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    方尘施展生命之眼，看向这些大帝，他发现之前开口骂他们的那个矮个子大帝，竟然只有一千年的寿元了。

    这些人之中，寿元最多的，是那个光头男子，他的寿元竟然达到了一万三千年，而其他大帝，也都有着几千年的寿元。

    “我的修为达到了大帝境界之后，黄昏之力也变得更加精纯了，不知道我现在一剑，能砍掉他们多少寿元？”

    方尘在心里暗暗想着，他施展浮仙绝影身法，身影一晃，出现在那矮个子的身后，黄昏之力被他灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑微微震动，剑体上浮现出一层淡淡的灰色光芒，此刻的浮仙剑，并没有散发出什么特殊的波动，看起来平平无奇的样子。

    矮个子大帝也感觉到了方尘出现在他的身后，他想要躲避，可是却来不及了，浮仙剑直接砍在他的身上。

    “嗤！”

    矮个子大帝身上的大道灵光，直接被浮仙剑砍碎，浮仙剑在矮个子大帝的背后切出一道恐怖的上空，鲜血迸溅，浮仙剑上的黄昏之力，瞬间涌入到矮个子的体内。

    矮个子大帝身体猛地一震，他感觉到体内的寿元快速流失，双眼瞪得滚圆，只是一个呼吸的时间，他体内的寿元耗尽，生命气息消失，顿时魂飞魄散，尸体朝着地面坠落。

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动，方尘感觉到一股强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他的肉身，血气，还有灵魂之力都疯狂暴涨，而且他还感觉到有一股特殊的能量钻进了他的轮海之中，当这股特殊的能量进入到方尘的轮海之后，都被方尘的命轮吸收了。

    吸收了这股特殊的能量之后，方尘的命轮微微震动，旋转的速度也慢了一些，命轮的光芒比之前更加强烈了。

    方尘感觉自己的寿元流失速度减缓了一些。

    “舒服！”

    方尘的身体一阵哆嗦，忍不住在心里欢呼一声，这种感觉，真的是无与伦比。

    方尘没想到，他成为大帝之后，黄昏之力竟然如此恐怖，一剑就将有着一千年寿元的灵鼠大帝给干掉了。

    “那灵鼠大帝死了？”

    在周围观战的那些大帝强者，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    熟悉金熊大帝他们的这些人都知道，灵鼠大帝的实力，在金熊大帝他们这一行人之中，排名第二，可是现在，却被一个新人一剑就杀死了。

    那些观战的大帝，看懂这一幕之后，心里都不敢相信这是真的。

    “灵鼠！”

    看到灵鼠大帝被杀之后，金熊大帝和其他人，脸上都露出愤怒之色。

    混沌噬心虫和八哥也都趁着其他大帝愣神的瞬间，立刻逃离。

    “哈哈哈，方尘，干得好！”

    八哥忍不住狂笑起来。

    “主人，牛逼！”

    混沌噬心虫也忍不住对方尘喊道。

    “混蛋，给我死！”

    看到灵鼠大帝被杀，金熊大帝彻底暴怒了，他的身后出现了一个巨大的金熊异象，周围的法则之力都瞬间暴动。

    “二重浪！”

    火璃大帝看到金熊大帝准备杀向方尘，他一个转身，出现在金熊大帝面前，火璃剑上的剑势再次暴增，在他的身体周围，无尽的火属性能量和帝之源力都汇聚过来，形成一层层海浪。

    “给我死！”

    金熊大帝一声怒吼，手中的金色锤子金光大作，狠狠地砸在了火璃剑上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数道纹从火璃剑和金色锤子上脱落，火璃大帝再次被砸飞，身体倒飞到数百里之外，这一次，他手中的火璃剑，差点就脱手而飞。

    砸飞了火璃大帝之后，金熊大帝那强大的灵识将方尘锁定，他现在已经怒火冲天，心里想要将方尘碎尸万段。

    可是，倒飞出去的火璃大帝，在空中完成第三次转身。

    “三重浪！”

    火璃大帝的话音刚落，他的身体就从数百里之外出现在金熊大帝的面前了，手中的火璃剑，爆发出来的剑势比之前更加强大了。

    “哗啦啦！”

    在火璃大帝身体方圆百丈之内，已经形成了一个剑气海洋，海面上掀起滔天骇浪。

    金熊大帝脸色微微一变，刚才他虽然将火璃大帝劈飞了，但是他也感觉到火璃大帝第二次与他碰撞的时候，力量强大了很多，而现在，被他劈地飞出数百里之外的火璃大帝，竟然一下子就出现在他面前，这速度仿佛是瞬移一样，太快了。

    尽管火璃大帝在力量上还是无法与他比肩，但是这速度，却让他望尘莫及。

    “给我滚开！”

    金熊大帝一咬牙，双手握着金色的锤子，再次砸在了火璃剑上。

    “锵！”

    一团耀眼的金光绽放，从火璃剑和金色锤子上散发出来的道纹，犹如绚丽的烟花一样在空中绽放，火璃大帝再次被击飞。

    将火璃大帝击飞之后，金熊大帝想要冲向方尘，可是火璃大帝再次完成转身，出现在金熊大帝面前。

    金熊大帝愤怒不已，他没想到火璃大帝竟然如此难缠，他咬着牙，挥动锤子再次将火璃大帝砸飞。

    就这样，火璃大帝一次次被砸飞，但是却又一次又一次出现在金熊大帝面前，而且他身上的气势不断暴涨。

    “好快的速度！”

    “此人的实力好强，没想到竟然能与金熊大帝正面硬扛！”

    “他的气息还在不断暴涨！”

    “剑势越来越强了！”

    “没想到，区区一个新人，竟然在剑道上达到了如此造诣！”

    “怪不得他们敢与金熊大帝他们对着干！”

    周围那些大帝强者，看到火璃大帝的表现之后，都被火璃大帝的实力震惊了，大家都没想到，火璃大帝作为一个新人，实力竟然如此强大。

 第2106章 狼刀大帝

    看到金熊大帝被火璃大帝缠住了，其他的大帝都立刻冲向方尘。

    “方尘，我来帮你！”

    “主人，我来帮你！”

    “干死他们！”

    八哥和混沌噬心虫也都冲向那些大帝强者。

    虽然八哥和混沌噬心虫的实力比不上眼前的这些大帝，但是眼前的这些大帝，想要短时间内将八哥和混沌噬心虫杀死，根本不可能，除非他们也拥有类似方尘这样的手段。

    不过，如果他们也拥有类似方尘这样的手段，应该早就攒够杀戮值，进入更高级的空间修炼了。

    退一万步来说，就算他们在这里被杀了，也没什么大不了的，因为他们乃是仙器天河图的空间之中，即便被杀了，到时候还可以被复活。

    在天河图之中，死亡并不是十分可怕，但是死亡对自身的实力影响还是很大的，如果在天河图之中被杀了，需要等很长时间才会被复活，这段时间，被杀的人，实力根本无法提升，而且就算是被复活之后，实力也会下降一些。

    方尘的目光落在了一个身穿黑色战袍的中年男子身上，这中年男子身材消瘦，手中拿着一把黑色的长刀，寿元只有两千五百年，是剩下这些大帝之中，第二短命的。

    这位身穿黑色战袍的中年男子，道号叫狼刀大帝，综合实力在金熊大帝这个队伍之中，排名第四。

    方尘施展浮仙绝影身法，出现在狼刀大帝面前。

    狼刀大帝没想到方尘竟然会出现在他面前，他一声怒吼，一股强大的气息在他身上爆发出来，他身后的空间扭曲，一尊巨大的黑狼出现在他身后。

    “嗷呜！”

    那黑狼张开嘴巴，发出一声嘹亮的狼嚎声。

    “轰隆隆！”

    天空上传来一股强大的威压，狼刀大帝眉心处的大帝印记不断震动，周围的天地本源之力汇聚到他的身上，在狼刀大帝身体方圆千丈内，出现一个黑暗空间，这黑暗空间将方尘笼罩进去了。

    “是狼刀大帝的法相天地！”

    “狼刀大帝动用天地本源了！”

    看到这一幕之后，那些观战的大帝强者，脸上都露出期待之色，在这些围观的大帝看来，刚才灵鼠大帝之所以会被方尘杀死，极有可能是因为轻敌，根本来不及发挥出自己最强大的实力，就被方尘使用什么特殊的手段给阴了。

    有了前车之鉴，狼刀大帝不敢大意，连忙激活大帝印记，调动天地本源，施展出法相天地。

    在狼刀大帝的法相天地之中，方尘感觉到了一股强大的压力，周围的温度很低，狼刀大帝凝立在虚空之中，他双手握着黑色长刀，身体散发出强烈的黑光，在他身后的黑色巨狼，身体化作一道黑光，融入到了狼刀大帝手中的黑色长刀上。

    “嗡！”

    那黑色长刀震动，周围的大道法则都被黑色长刀上散发出来的刀意搅乱。

    “天狼斩！”

    狼刀大帝那冰冷的声音，在这一片黑暗空间之中回荡起来。

    就在狼刀大帝准备对方尘出手的时候，方尘嘴角微微一翘，在心里低喝一声：“诸神的黄昏！”

    方尘体内所有的异象都瞬间冲出，这些异象一起出现之后，他们散发出来的波动交融在一起，形成了一片特殊的天地。

    当方尘释放出诸神的黄昏领域之后，狼刀大帝的法相天地瞬间崩溃，他的身体猛地一震，脸色变得潮红，他遭到了强烈的反噬，灵魂深处传来强烈的撕裂感，与此同时，他感觉到体内的寿元竟然在快速流失。

    狼刀大帝脸色骤变，他不知道为何会出现这样的情况，就在此时，方尘的身体在空中旋转。

    “一重浪！”

    当方尘的身体完成转身之后，他瞬间出现在狼刀大帝面前，此刻的狼刀大帝，还没有缓过神来，当他看到方尘出现在自己面前的时候，脸色骤变，立刻挥动手中的长刀砍向方尘。

    与此同时，方尘也挥动浮仙剑砍向狼刀大帝。

    刀剑碰撞！

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，方尘被狼刀大帝的长刀劈飞，身体在空中翻滚，眨眼间就飞到了百里之外。

    而狼刀大帝的身体猛地一震，他感觉到体内的寿元，正在以一种恐怖的速度流失，他的头发以肉眼可见的速度变白，他脸上也出现了很多皱纹。

    只是几个呼吸的时间，狼刀大帝体内的寿元，就消失了一千五百年了。

    “怎么回事？”

    “狼刀大帝的头发怎么变白了？”

    “他好像一下子看起来苍老了很多！”

    周围的那些大帝强者，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色。

    “狼刀，你怎么了？”

    正在和火璃大帝厮杀的金熊大帝，也看到了狼刀大帝那狼狈的样子，立刻对狼刀大帝传音。

    “头，我的寿元，我的寿元消失了一千五百年！”

    狼刀大帝的声音在金熊大帝的和他其他的同伴脑海之中响起。

    “什么？”

    听到狼刀大帝的声音之后，金熊大帝和其他的同伴，脸色骤变，他们没想到方尘竟然如此厉害，一剑砍掉了狼刀大帝一千五百年的寿元。

    “他是怎么做到的？”

    金熊大帝在心里对狼刀大帝问道。

    “我也不知道，我只是和他硬碰硬杠上一剑，在我们硬碰硬之前，我的法相天地被破掉了，而且我被一个特殊的领域笼罩，我体内的寿元快速流失……”

    狼刀大帝将他刚才和方尘交手的经过都告诉了金熊大帝和其他的同伴。

    “这怎么可能？”

    “这个小子太邪门了！”

    “刚才灵鼠肯定就是被他用这特殊的手段杀死的！”

    “可恶的家伙！”

    那些和金熊大帝一伙来的大帝强者，都非常愤怒，在愤怒之余，他们心里也很害怕，毕竟方尘的手段太厉害了，先是一剑杀死灵鼠大帝，然后又是一剑砍掉了狼刀大帝一千五百年的寿元。

    他们都知道狼刀大帝只有两千五百年的寿元了，若是再被方尘砍上一剑，狼刀大帝必死无疑。

    “九重浪！”

    就在此时，火璃大帝出现在金熊大帝面前，他身体周围方圆千丈的空间，都化作一片剑气海洋，海洋之中巨浪滔天。

 第2107章 连杀两位大帝

    火璃剑携带着灭天之威砍向金熊大帝。

    感觉到火璃剑上散发出来的超强剑势，金熊大帝脸色骤变，他立刻激活大帝印记，引动天地本源。

    “轰隆隆！”

    天地本源汇聚到金熊大帝身上，使得他的气息瞬间暴涨，身体表面的大道灵光，也是刹那间增强许多，他双手握着金色的锤子，一声大喝：“裂空锤！”

    金色锤子爆发出万丈金光，然后砸在了火璃剑上。

    “锵！”

    一团璀璨的光芒绽放，将整片天地照亮，恐怖的能量浩荡四方，金熊大帝的身体倒飞出去。

    这是火璃准帝与金熊大帝交手以来，第一次将金熊大帝击飞。

    “什么？”

    “金熊大帝竟然被击飞了？”

    “他可是动用了天地本源的！”

    “而那个新人，根本没有动用天地本源！”

    那些观战的大帝强者，看到这一幕之后，都震惊不已，他们身为大帝强者，对于天地本源极为敏感，他们都能看得出来，火璃大帝刚才并没有使用天地本源之力的加持，而金熊大帝却使用了天地本源加持。

    可是，结果却是金熊大帝被火璃大帝击飞。

    金熊大帝心里也震惊，他没想到一开始被他压着打的火璃大帝，此刻竟然能爆发出如此强大的力量。

    他的右手此刻已经完全发麻了，因为刚才他的锤子与火璃大帝的火璃剑碰撞时，一股极为霸道的力量沿着金色锤子涌入到他的身体之中，此刻，这股霸道的力量，正在他的身体之中横冲直撞。

    而火璃大帝，一剑劈飞金熊大帝之后，心中一声怒吼：“十重浪！”

    下一刻，火璃大帝再次转身，身体在原地消失，然后一瞬间就出现在金熊大帝面前。

    金熊大帝脸色骤变，他一咬牙，一声怒吼：“金熊护体！”

    他身上金光大作，在他身后的金色巨熊异象，立刻蹲下来，将他保护起来。

    火璃大帝盯着金熊大帝，身体周围千丈内的空间，都化为剑气海洋，他手中的火璃剑，对着金熊大帝轻轻一挥。

    “嗤！”

    一道红色的金光出现，砍在金色巨熊异象的身上，那金熊异象瞬间破碎，红色的剑光去势不减，从金熊大帝的身体穿过。

    金熊大帝的身体猛地一震，顿时被红色剑光一分为二，而那红色的剑光，则是继续在空中飞行，所过之处，空间都出现一层层剧烈的涟漪。

    “啊……”

    金熊大帝的惨叫声在空中回荡，他被劈成两半的身体，开始出现红色的火焰，他此刻根本无法控制自己的身体，只能看着自己的身体朝着下方的剑气之海坠落。

    “轰！”

    “轰！”

    金熊大帝的两边身体，坠落到剑气之海里面，那些由剑气凝聚而成的海水，疯狂涌入他的身体之中，剑气上蕴含的霸道剑意，不断摧毁金熊大帝体内的灵魂印记。

    最终，金熊大帝的身体根本无法承受如此庞大的剑气，瞬间爆炸。

    “轰隆隆！”

    金熊大帝火璃大帝身上的剑势瞬间消散，在他身体周围的剑气海洋也跟着消失。

    天空之中，只留下一团血雾。

    “金熊老大！”

    金熊大帝的那些同伴，看到金熊大帝被重创之后，都震惊不已。

    就在此时，方尘的身体在空中转身。

    “二重浪！”

    下一刻，方尘出现在狼刀大帝面前，此刻的狼刀大帝，正因为看到金熊大帝被重创而分神。

    方尘将体内仅剩的黄昏之力灌输到浮仙剑之中，一剑砍向狼刀帝。

    狼刀大帝没想到方尘竟然还盯着他不放，此刻看到方尘再次挥剑砍向自己，他脸上顿时露出惊恐之色。

    他心里清楚，如果自己再被方尘砍上一剑的话，必死无疑。

    “狼刀！”

    狼刀大帝其他的同伴看到这一幕，也都忍不住惊呼起来，在他们的注视下，浮仙剑砍在了来不及逃跑，也来不及抵挡的狼刀大帝身上。

    “嗤！”

    狼刀大帝的胸口被浮仙剑划出一道恐怖的伤口，下一刻，狼刀大帝生机断绝，尸体朝着地面坠落。

    “狼刀！”

    看到狼刀大帝被杀，狼刀大帝的那些同伴，都瞠目欲裂。

    与此同时，天空之中的血雾瞬间凝聚在一起，金熊大帝的身体恢复，但是他的脸色苍白，气息也比之前弱了很多。

    尽管刚才金熊大帝的身体处于血雾状态，但是他的灵识却将外界发生的事情看得一清二楚，他也看到了狼刀大帝被方尘一剑斩杀。

    “撤！”

    尽管金熊大帝此刻心中很愤怒，但是他也知道自己今天踢到铁板了，眼前这四个新人，实力太恐怖，从他们交手到现在，还不到半盏茶的功夫，他们就有两个同伴被杀，而且就连他自己也被重创，他怕了，他害怕再继续战斗下去，他们所有人都会没命。

    “小子，你们给我们等着！”

    听到金熊大帝的话之后，金熊大帝其他的同伴，对方尘撂下一句狠话，然后就灰溜溜地跑了。

    “去你娘的，有种别跑！”

    八哥看着金熊大帝他们逃跑之后，对着金熊大帝他们的身影叫嚣。

    方尘抬头朝着周围那些观战的大帝强者看了一眼，发现周围的大帝强者，竟然有上百人之多。

    这些大帝强者，此刻脸上都露出震惊的表情，他们都被方尘和火璃大帝的表现给震惊了。

    火璃大帝十分勇猛，竟然将金熊大帝给重创了。

    金熊大帝在方圆万里内，都是比较有名气的了，虽然他的实力在金蝉岭之中并不是最顶尖的，但是也不断弱了。

    火璃大帝一个新来的大帝，竟然能将金熊大帝重创，如此强悍的战斗力，足以让人震惊。

    最离谱的还是方尘，竟然在不到半盏茶的时间内，连斩两位大帝，震惊了所有人，在这些大帝看来，方尘斩杀大帝，就如同砍瓜切菜一样轻松。

    火璃大帝虽然刚才一顿操作猛如虎，但是施展完十重浪之后，他的力量也几乎消耗殆尽，如今他们所在的地方，并不是蛮荒古域，没有了青草大阵的帮助，火璃大帝的力量，也无法在短时间内恢复。

    他立刻拿出一瓶丹药吃了下去，然后运功炼化吸收。

    而方尘则是继续抬头看着周围的人，害怕周围的那些大帝出手。

    可是周围的人都被刚才那一幕震惊了，没有一个人敢动手的。

    就在此时，周围的那些大帝之中，一位身穿布衣的大帝强者，他体内走出了一道残影，那一道残影缓缓朝着方尘走来。

 第2108章 星云宫

    看到这一道人影之后，方尘眼神一凝，强大的灵识顿时将这一道人影锁住。

    这一道人影看着方尘，对方尘微微行礼，面带微笑地说道：“这位道友，我乃是九阳大帝，来自天域，对你并无恶意！”

    “天域？”

    方尘盯着眼前这位身穿布衣，赤着双脚的中年男子，眼神微微一凝，他知道，天域乃是人族在蛮荒世界之中最大的界域，天域的面积比蛮荒古域不知道大多少倍，在天域里面的修士，以人族为主。

    当年，蛮荒世界被天地意志切分，变成了一千多个界域，但是这些界域之中，并不是每一个界域的种族都平均分布的，有的界域之中，只有几个种族而已，类似蛮荒古域这种同时拥有人族，魔族，天人族，妖族，冥族，精灵族，神族这些主要种族的界域还是比较少见的。

    方尘对着九阳大帝问道：“你有什么事吗？”

    九阳大帝对方尘微微一笑，说道：“没有什么事，我只是想过来和你们认识认识，我对这金蝉岭里面的事情很了解，你有什么不懂的地方，可以问我，我很乐意为你解答！”

    “谢谢！”

    方尘对这九阳大帝表示感谢，他并没有在这九阳大帝的身上感觉到任何杀意。

    他对九阳大帝说道：“你的好意我心领了，我有什么事情，我问一下金蝉就知道了！”

    九阳大帝笑了笑，说道：“金蝉虽然知道很多事情，但也并非无所不能！”

    方尘盯着九阳大帝，问道：“比如呢？”

    九阳大帝淡淡一笑，说道：“比如刚才被你们打跑的那一伙人，来头可不小！”

    方尘在心里对金蝉问道：“金蝉，你可知道刚才被我打跑的那些人，是什么来头？”

    “回主人，我还不知道！”

    金蝉的声音在方尘的脑海之中响起，真的如九阳大帝所言，这金蝉也并非什么都知道。

    方尘看着九阳大帝，问道：“九阳道友，刚才被我们打跑的那些人，到底是什么来路？”

    九阳大帝笑着说道：“刚才被你们打跑的那伙人，领头的叫金熊大帝，实力在这金蝉岭，算是中等水平，没想到竟然被你们打跑了，而且你们还杀死了对方两位大帝，那两位被你们杀死的大帝，第一位叫灵鼠大帝，他的实力，在这群人之中，排名第二，第二位被你杀死的大帝，名叫狼刀大帝，他的综合实力，在这群人之中，排行第四！”

    在和方尘说话的时候，九阳大帝脸上露出敬佩之色，虽然他也是大帝强者，而且来到这金蝉岭已经有三千多年了，但是这三千多年来，他的实力进展缓慢，一直都无法离开金蝉岭，前往更加高级的空间修炼。

    方尘看着九阳大帝，问道：“九阳道友，这金熊大帝他们，背后还有什么来头？”

    九阳大帝开口说道：“他是星云宫的人，这星云宫，乃是金蝉岭五大势力之一，霸占着金蝉岭东边的区域，成员将近三万人！”

    “星云宫？三万人？”

    听到九阳大帝的话之后，方尘有些惊讶，没想到这金熊大帝，身后竟然还有如此庞大的组织。

    “是的！”

    九阳大帝点点头，说道：“这星云宫的宫主，实力比很多在螳螂山的大帝都要强大，可是他并不没有选择进入螳螂山，而是选择留在金蝉岭当霸主！”

    方尘眼神微微一凝，这情况和以前琉璃剑宗的那些外门弟子一样，有一些外门弟子，明明可以随时突破到更高的境界成为内门弟子，可是他们却死死压制自己的修为，为的就是在外门当大王，宁为鸡头不为凤尾，毕竟在外门捞取各种资源还是比较方便的。

    方尘没想到这星云宫的宫主，实力竟然如此强悍。

    九阳大帝接着说道：“星云宫乃是我们金蝉岭东区的霸主，你这一次杀了他们两位成员，他们绝对不会善罢甘休的，你还是赶紧逃吧！”

    “逃？”

    方尘眼神微微一凝，他没想到他们才刚刚来到金蝉岭，就遇到了这麻烦事，可是如果让他重来一次，他依旧会选择与金熊大帝他们硬扛。

    别说这里面是天河图的空间，即便是被杀了，也能复活，就算在这里被杀了不能复活，方尘也不带害怕的。

    以前他需要保护琉璃剑宗，但是现在，他身上的责任感没有那么强烈了，毕竟在蛮荒古域的时候，他该做的都做了。

    在这里，他还有更大的靠山，比如琉璃真仙。

    只要等到琉璃真仙回来，琉璃真仙估计就会把他们从金蝉岭捞出去。

    不过，九阳大帝能把这些消息告诉他，他还是很感激的，他对九阳大帝微微行礼，说道：“九阳道友，多谢了！”

    “我也只不想看到你们被他们杀了而已，现在我已经把这些信息告诉你了，你们可以现在就离开这里，离开星云宫的领地范围，无论是去中心区域的剑盟，北面的冰雪殿，还有南面的紫光阁都行，因为星云宫与这些顶级势力之间的都是敌对的关系，大家彼此之间，明争暗斗，也有很多在剑盟，冰雪殿和紫光阁那边的人逃到星云宫的领地！”

    九阳大帝面带微笑地对方尘说道。

    “谢谢你了，我倒要看看这星云宫的人实力到底有多强！”

    方尘对九阳大帝微微一笑，他并不怕敌人强大，而是怕自己没有对手。

    听到方尘的话之后，九阳大帝并没有失望，而是他的眼神变得更加明亮了，他知道方尘既然敢这么说，肯定还有更强大的底牌。

    他对方尘微微一笑，说道：“不知道友如何称呼？来自哪个界域？”

    方尘看着九阳大帝，笑着说道：“我名叫方尘，道号浮仙，来自蛮荒古域！”

    “蛮荒古域？”

    听到方尘的话之后，九阳大帝很惊讶，蛮荒古域他是知道的，因为蛮荒古域的混沌大仙，乃是人族的顶级强者。

    他们都知道蛮荒古域的面积并不是很大，这些年来，从蛮荒古域来到天外天的大帝强者并不是很多。

    最后一批来自蛮荒古域的人，便是那琉璃真仙了，因为琉璃真仙他们当年来到蛮荒古域的时候，还是准帝，而且还有几个圣人。

    只有琉璃真仙的修为达到了准帝境界而已。

 第2109章 自混沌大仙的家乡

    这么多年来，琉璃真仙他们可是唯一一批修为没有达到大帝境界就进入到通天之路，并且被那些从通天之路过往的强者发现，把他们带回天外天。

    “来自蛮荒古域的人，都是这么牛逼的吗？”

    九阳大帝忍不住在心里嘀咕一声，他对方尘微微行礼，让他的分身就转身回到本尊面前，与自己的本尊融合在一起了。

    九阳大帝，乃是纯阳圣体，他的异象是九颗太阳，凭借着这九阳异象，他成功修炼出了九个分身。

    虽然分身多，但是他的战斗力并不是很强。

    他唯一的优势，也就是分身了。

    因为分身太多了，即便现在出现在大家面前的，也是分身，没有人知道九阳大帝的本尊在何处。

    九阳大帝的分身可以分散到各处修炼，即便他的分身被杀了，他也可以从本尊体内继续凝聚出新的分身，只不过这样一来，会对他自身的实力造成一定的消耗。

    九阳大帝修行，追求的就是一个稳字，虽然慢了一点，但是这些年来，他的实力可是一直在稳步提升，而且没有死过一次。

    在金蝉岭之中的大部分大帝，很多人都已经死过了，有的人甚至死过了十几次。

    一般情况下，天河图的复活功能，一百年进行一次，现在距离下一次复活的时间，还有十年。

    也正是因为有着九个分身，所以九阳大帝这才敢在看到方尘的实力之后，依旧敢让自己的分身靠近方尘。

    看到九阳大帝的分身回来之后，其他的大帝强者，都纷纷围拢过来。

    “九阳，这几个人到底是什么来头？”

    “是啊，他们到底来自哪里？”

    那些大帝强者都纷纷开口对九阳大帝问道。

    九阳大帝面带着微笑，说道：“我刚才问了，这些人都是来自蛮荒古域，也就是混沌大仙的家乡！”

    “混沌大仙的家乡？”

    大家听到混沌大仙这四个字之后，眼眸都猛地一亮，因为如果说蛮荒古域的话，或许还有一些大帝根本不知道，但是一提到混沌大仙的话，在人族，却是无人不知，无人不晓，毕竟混沌大仙，乃是人族最顶级的强者之一，有人曾传言，说混沌大仙的实力，足以与仙王媲美。

    虽然不知道这传言到底是真的还是假的，但是敢拿混沌大仙与仙王相比，足以证明混沌大仙的实力了。

    人族如今虽然也有很多大仙，但是在战斗力上，却少有人能与混沌大仙相比的。

    混沌大仙，可是无数人族修士心中的榜样。

    大家都没想到眼前这四个新人，竟然是来自混沌大仙的家乡。

    “怪不得实力这么猛，原来是来自混沌大仙的家乡！”

    这些大帝强者都忍不住感叹起来，在这些大帝之中，有不少人对蛮荒古域还是很了解的，虽然这些年来，从蛮荒古域来到天外天的人比较少，但是从蛮荒古域来的很多大帝，都成为了真仙，甚至是大仙。

    比如那琉璃真仙，他来到天外天的时候，还是准帝，可是现在已经成为了真仙，而且他的实力在真仙层次之中，也是属于顶尖级别，有不少人预言，琉璃真仙用不了多久，便能跻身大仙之境。

    “是啊，没想到他们竟然来自混沌大仙的家乡！”

    那些大帝强者听到九阳大帝的话之后，都忍不住感叹起来。

    九阳大帝对周围的那些大帝强者说道：“那个杀了两个大帝的新人，名叫方尘，道号浮仙，我刚才已经将金熊大帝的身份告诉他了，还劝他赶紧离开，可是看他的意思，是不打算离开了！”

    “不打算离开？”

    “难道他要留下来等死？”

    “等死？说不定这浮仙大帝是对自己的实力有绝对的信心，所以才会选择留下来！”

    “啧啧，这个浮仙大帝的实力，到底有多强？”

    那些大帝强者都纷纷抬头看向方尘。

    此刻的方尘，伸手在胸口处拍了拍，将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，方尘看着小鹤，他发现小鹤身上的符文变得比之前更加密集了，颜色也更加靓丽了，很显然小鹤这段时间的实力提升了不少。

    小鹤朝着周围看了一眼，感受到周围那强大的空间压迫之力，然后对方尘问道：“主人，我们这是在哪儿？”

    方尘笑了笑，然后将他们现在的处境告诉小鹤。

    “没想到我们竟然来到了天外天？而且还进入到了仙器天河图的空间内？”

    听完方尘的话之后，小鹤显得很震惊。

    方尘对小鹤点点头，说道：“我们刚刚进入到这金蝉岭，就和里面的人干了一架，我杀了对方两个人，对方来头很大，是这金蝉岭星云宫的成员，肯定还会来找我们算账的，我也不想跑，但是火璃前辈刚刚和对方打完，消耗太大，需要时间恢复，花花和迟幽也一样！你先将它们收进灵鹤空间，我就在这里等那星云宫的人，还有那两位大帝的尸体，你把一具收进去让迟幽吃，另外一具我自己留着！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后立刻将八哥，混沌噬心虫还有火璃大帝都收进灵鹤空间内。

    进入到灵鹤空间之后，八哥和混沌噬心虫，还有火璃大帝都发现灵鹤空间变得比之前更加宽敞了，而且灵鹤空间里面的能量，也比之前更加充沛了。

    八哥忍不住说道：“鹤姐，你的灵鹤空间，变化好大啊！”

    “是啊，这灵鹤空间的面积不但变大了，而且里面的能量也变得更浓郁了！”

    混沌噬心虫也忍不住赞叹起来。

    火璃大帝面带微笑地说道：“看来鹤道友的实力，在这段时间内提升不少了！”

    听到火璃大帝和八哥它们的声音之后，小鹤立刻回应道：“火璃前辈，你们都成为大帝了，我现在的实力还没有达到大帝境界！”

    火璃境界听到小鹤的声音之后，说道：“按照你现在进步的速度，用不了多久，你肯定能达到大帝境界，等你达到大帝境界之后，你在同境界之中的速度，应该也能完全碾压那些大帝了！”

    “是啊，我们都相信鹤姐你很快就能突破的！”

    八哥也跟着火璃大帝的话附和道。

 第2110章 灵钟大帝

    小鹤没有再继续和火璃大帝他们讨论这个问题，而是将那灵鼠大帝的尸体收进了灵鹤空间内。

    混沌噬心虫看到灵鼠大帝的尸体之后，两眼直放光芒，这可是一尊大帝的尸体，吃掉这具大帝的尸体之后，它的实力就能提升很多。

    小鹤的声音在灵鹤空间里面响起：“迟幽，这一尊大帝的尸体，是主人让我收进来给你吃的！”

    “好的！”

    混沌噬心虫立刻开口回应道。

    在外界，方尘将炼天炉祭出来，将狼刀大帝的尸体收进炼天炉内，然后他将炼天炉收进丹田之中。

    “嗡嗡嗡！”

    炼天炉在方尘的丹田之中，悬浮在他的筑基道台上空，不断旋转，散发出一阵阵强烈的波动，炼天炉开始炼化狼刀大帝的尸体，一股股精纯的帝之源力和其他的能量，从炼天炉内喷薄而出，这些能量有一部分被方尘的筑基道台吸收，另外一部分，则是被方尘的肉身，血脉还有灵魂吸收。

    在这种情况下，方尘感觉到自己体内的力量正在快速提升。

    他盘坐在混沌噬心虫的洞口跟前，然后开始修炼起来。

    此刻，金熊大帝他们已经逃回了他们的据点。

    “可恶！”

    “那家伙太狠了！”

    “灵鼠和狼刀，竟然被那个小子给杀了！”

    “还有金熊老大的那个对手，实力也很猛！”

    金熊大帝的那些同伴，此刻回想起在云溪谷上空的战斗场面，心里在愤怒的时候，也被方尘和火璃大帝的实力给震惊了。

    “还有那个黑鸟，它拉出来的屎，实在太臭了！”

    一位大帝强者忍不住骂了起来，即便是现在，他们依旧闻到鸟屎味。

    想起那鸟屎的味道，他们现在心里依旧有种强烈的呕吐感。

    此刻的金熊大帝，面沉如水，他没想到几个新人的实力，竟然会如此强大，这一次他们算是踢到铁板了。

    一位大帝开口对金熊大帝问道：“金熊老大，我们现在该怎么办？”

    金熊大帝咬牙切齿地说道：“我们根本不是他们的对手，如今这情况，只能禀报执事大人了，让执事大人帮我们把场子找回来！”

    星云宫麾下，一共有十二护法，一百零八位堂主，每一位堂主掌管一片区域。

    金熊大帝他们所在的地方是清风堂，堂主乃是清风大帝。

    这清风大帝的实力很强，就算是十个金熊大帝也不是清风大帝的对手。

    清风大帝麾下还有很多执事，金熊大帝连一个执事的位置都混不上，由此可见，金熊大帝的实力在星云宫之中，是什么等级了。

    “嗯！”

    金熊大帝的那些同伴都猛地点头，方尘的实力的确太可怕了，在不短半盏茶的时间里面，就将灵鼠大帝和狼刀大帝给杀了，就连金熊大帝，也都被另外一人重创。

    “走，先去搞清楚对方到底是什么来历再说！”

    金熊大帝强忍着心中的怒意，带着他的手下离开了。

    一个时辰之后，金熊大帝终于查清楚方尘他们的来历了。

    因为方尘他们都在天心殿登记信息了，他们这边想要查清楚方尘他们的身份信息，还是很容易的。

    “浮仙大帝方尘？火璃大帝狄央？花大帝花花？还有迟幽大帝？”

    “都是来自蛮荒古域？是雷山天帝从天外天带回来的？”

    看到这些信息之后，金熊大帝的眼神微微一凝。

    “金熊老大，这蛮荒古域，乃是混沌大仙的家乡啊！”

    “没想到，这些人，竟然是从混沌大仙的家乡来的！”

    “既然如此，他们为何不去拜入混沌大仙的门下？而是被丢到了金蝉岭来了？”

    “哼，这还用问？你以为混沌大仙什么人都收吗？肯定是这些人入不了混沌大仙的法眼，才会被丢到这里来的！”

    金熊大帝的手下都在议论起来，而金熊大帝则是沉着脸，他咬牙切齿地说道：“既然他们被丢到了金蝉岭，就证明他们没有什么背景，但凡有一点背景的人，都不会被丢到金蝉岭这地方来！”

    “我也觉得是这样！”

    “走吧，我们找执事大人去！”

    金熊大帝的那些手下都立刻说道，他们口中的执事大人，乃是灵钟大帝。

    “好！”

    金熊大帝微微点头，然后带着剩下的小弟，去找灵钟大帝。

    半个时辰之后，金熊大帝他们找到了灵钟大帝，并且将他们的遭遇都告诉了灵钟大帝。

    “岂有此理！”

    灵钟大帝听到金熊大帝的话之后，非常生气，金熊大帝乃是他的人，方尘他们敢对金熊大帝他们出手，而且一出手就是下死手，这就是不给他灵钟大帝面子。

    “执事大人，你可得为我们做主啊！”

    金熊大帝开口对灵钟大帝说道。

    “走！”

    灵钟大帝顿时拍案而起，带着金熊大帝和他麾下的数十位大帝强者一起前往云溪谷。

    半个时辰之后，灵钟大帝他们来到了云溪谷。

    居住在云溪谷附近的那些大帝强者，感觉到这动静之后，都纷纷从自己的洞府之中飞出来。

    “是灵钟大帝和金熊大帝他们！”

    “没想到他们竟然来得这么快！”

    “那个浮仙大帝危险了！”

    在云溪谷附近的那些大帝强者，看到灵钟大帝他们来势汹汹，知道灵钟大帝肯定是来帮金熊大帝他们找找回场子的。

    在混沌噬心虫的洞府门口，方尘缓缓睁开眼睛，因为他也感觉到了灵钟大帝他们的气息。

    “来得还真快啊！”

    方尘抬头看向天空，嘴角露出一丝笑意。

    在灵鹤空间里面的火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫，看到灵钟大帝他们之后，都有些惊讶，没想到这金熊大帝，竟然这么快就找来了这么多人。

    “方尘，对方的人太多了，你能行吗？”

    火璃大帝有些担心地对方尘传音道。

    方尘在心里回应道：“火璃前辈，这里是天河图，大不了就被他们杀了，然后再复活！”

    “哎！”

    火璃大帝轻叹一声，既然方尘选择与这些人硬扛，他也不好劝说，而且他也想看看方尘的实力，到底有多强大。

 第2111章 雷火大阵

    火璃大帝知道，方尘还有着很多特殊的手段没有使出来，既然方尘敢在这里对方找上门来，心里必定有几分把握。

    方尘缓缓飞到云溪谷上空，遥望灵钟大帝他们。

    看到方尘之后，金熊大帝指着方尘，开口说道：“执事大人，他就是方尘！”

    灵钟大帝盯着方尘，神色淡漠地说道：“你小子胆子不小啊，竟然连我的人都敢杀？”

    方尘盯着灵钟大帝，冷笑道：“你又是从什么地方钻出来的老狗？”

    在说话的时候，方尘也施展生命之眼，查看眼前这一群大帝强者的寿元，他发现在这一群人之中，寿元低于一千年的，竟然有三个，寿元在一千年到两千年之间的，也有五个之多！

    之前和金熊大帝他们战斗的时候，方尘利用黄昏之力劈出三剑，现在他体内的黄昏之力，还有三分之二，如果利用得当的话，至少可以将那三个寿元不到一千年的大帝杀死，而且还能杀死一位寿元不到两千年的大帝。

    看着这些大帝，方尘心里很兴奋，因为在他的眼里，这些大帝就是资源，他杀死了这些大帝，不但可以提升实力，而且还能修复他的命轮，延长他的寿命。

    金蝉岭这地方，对别人而言，是地狱，但是对方尘而言，简直就是他梦寐以求的修炼圣地。

    金熊大帝看到方尘这嚣张的样子，立刻开口对方尘怒斥道：“你这小子好大的胆子，死到临头了还嘴硬！”

    方尘盯着金熊大帝，开口说道：“你这狗熊还有脸在这里叫？有本事的话，滚过来接我一剑！”

    在说话的时候，方尘一伸手，浮仙剑出现在他的手中。

    看到方尘手中的浮仙剑，金熊大帝眼神微微一凝，心里有些害怕，他还真的不敢过去与方尘动手了，毕竟之前和方尘动手的灵鼠大帝和狼刀大帝都被方尘给砍死了。

    在金熊大帝看来，别说是他，就算是灵钟大帝也不可能如此轻松就将灵鼠大帝和狼刀大帝杀死。

    尽管灵鼠大帝和狼刀大帝的实力不如灵钟大帝，但是他们都毕竟是大帝强者，大帝强者肉身强悍，气血旺盛，而且灵魂之力无比强大，只要还有一缕残魂，都可以复活。

    即便是灵钟大帝也无法在短时间内将灵鼠大帝和狼刀大帝镇杀，除非是那些精通灵魂攻击的绝顶大帝。

    但是拥有这种实力的绝顶大帝，他们都已经离开了金蝉岭，前往更加高级的空间修炼了。

    一般情况下，同等级的强者，想要杀死一位大帝强者，最常用的两种方法，就是用威力巨大的法宝来镇杀，还有一种办法，就是用大阵将对方困住，然后慢慢磨灭。

    灵钟大帝看着方尘这嚣张的样子，冷笑一声，然后大手一挥，说道：“布阵！”

    “是！”

    听到灵钟大帝的话之后，那些跟着灵钟大帝一起来的大帝强者，立刻飞到云溪谷上空散开，将云溪谷周围的空间都封锁了。

    “轰轰轰……”

    那些大帝强者身上都散发出强大的气息，身体化作一个个巨大的火球，周围的温度瞬间上升。

    方尘身体周围的空间，变成了一片火焰世界，他被困在了这个火焰世界之中。

    “是雷火大阵！”

    在远处的九阳大帝等人，看到这情况之后，脸上都露出一抹惊讶之色。

    “没想到，灵钟大帝他们为了对付这个浮仙大帝，竟然一出手就拿出这雷火大阵了！”

    那些站在九阳大帝身边的大帝，都忍不住开口说道。

    “轰隆隆！”

    在这火焰世界之中，电闪雷鸣，大量的雷电之力朝着方尘劈去。

    可是方尘不为所动，他任由这些雷电之力劈在他的身上。

    “轰隆隆！”

    这些雷电之力的威力很强大，但是落在方尘身上之后，这些雷电之力全部都被方尘吸收了。

    虽然灵钟大帝的实力很强，但是他并不想自己出手对付方尘，因为他对方尘还不是很了解，他在听到方尘在短时间内，斩杀了两位大帝之后，他心里对方尘还是有一丝忌惮的，在没有摸清楚方尘的底牌之前，他是不可能和方尘动手的。

    而且，他有那么多的跟班，完全可以先让这些跟班先上，用人海战术，利用阵法，直接将方尘灭杀，那最最轻松也稳妥的做法。

    这里是金蝉岭，生存环境极为恶劣，没有人会瞧不起灵钟大帝这种做法，也没有人会嘲笑灵钟大帝以多欺少。

    如果灵钟大帝放着那么多的手下不去利用，自己反而冲到最前面，反而有人会嘲笑他傻。

    “这家伙好勇猛，竟然敢直接用身体硬抗这些雷电之力！”

    “是啊，这些雷电之力，劈在他的身上，好像全部都被他吸收了！”

    虽然方尘被困在雷火大阵之中，但是九阳大帝他们施展秘法，还是可以将雷火大阵里面的情况看得一清二楚的。

    当他们看到方尘在那强大的雷电之力疯狂轰击下毫发无损的样子，都震惊不已。

    那些布阵的大帝强者，看到这情况之后，都狠狠咬牙，双手不断结印。

    “轰隆隆！”

    雷火大阵的威力再次提升，那些参与布阵的大帝强者，不断变换方向，周围的能量疯狂朝着雷火大阵汇聚而来。

    在雷火大阵内，一个个红色的火球飞向方尘，直接轰击在方尘的身上，然后爆炸开来。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声低喝，黑暗噬神领域出现，直接将他的身体覆盖，他的身体变成了一个黑影，得到了黑暗噬神领域的加持之后，方尘吸收雷电之力和火焰之力的速度也更快了。

    在这种情况下，他一点都不着急，尽管这雷火大阵在他的眼里破绽百出，他随时都能破阵，但是他并不想这样做，毕竟这些大帝强者现在不断给他喂饭，如此好的事情，他岂能拒绝？

    施展了黑暗噬神领域之后，方尘的身体顿时化作一个无底洞，疯狂吞噬周围的火焰之力和雷电之力。

    随着时间的推移，那些布阵的大帝强者，他们的力量不断被消耗。

 第2112章 再杀大帝

    一个时辰之后，方尘还是一点事情都没有。

    “这怎么可能？”

    看到这情况之后，灵钟大帝的脸色沉了下来，因为他心里很清楚自己这些手下布置出来的雷火大阵威力如何，就算是换做他自己来，他也无法在雷火大阵之中坚持如此长的时间。

    可是现在，一个名不经传的新人，却在雷火大阵之中，坚持了一个时辰，而且从目前的情况来看，对方还能继续坚持下去。

    “大人，这小子有古怪，我们的力量不断被他吞噬！”

    那些布阵的人，忍不住给灵钟大帝传音。

    灵钟大帝沉着脸，在心里回应道：“继续给我轰，我就不信他的身体没有极限，等他吃撑了，撑死他！”

    “是！”

    听到灵钟大帝的话之后，那些布阵的大帝强者，都齐声回应道。

    “啧啧，厉害，真的是太厉害了！”

    九阳大帝他们看到这情况，都忍不住赞叹起来。

    “这个浮仙大帝还真是牛逼啊，竟然在雷火大阵之中，坚持了一个时辰了！”

    “如果换做是我的话，早就被炼化了！”

    “现在的新人，都这么牛逼了吗？”

    看到方尘的表现之后，那些观战的大帝强者，都忍不住感叹起来。

    本来他们还以为方尘被困在雷火大阵之中，很快就会被炼化殆尽，可是没想到，这一个时辰过去了，方尘硬是一点事情都没有，而且这个时辰内，方尘不断吞噬雷火大阵的雷电和火焰能量。

    很快，三个时辰过去了，方尘还是没有被炼化，而且他吞噬能量的速度也变得越来越快了。

    而那些参与布阵的大帝强者，他们的力量都消耗了很多，按照现在这种程度下去，他们顶多只能再坚持三个时辰了。

    灵钟大帝并不着急，他给那些大帝强者传令：“继续给我维持阵法！”

    “是！”

    那些大帝强者齐声回应，然后继续坚持。

    四个时辰之后，有一些大帝强者已经无法坚持了。

    “大人，我坚持不住了！”

    “大人，我也快坚持不住了！”

    那些大帝强者，都纷纷给灵钟大帝传讯。

    “一群废物！”

    看到这情况，灵钟大帝忍不住骂了起来，他一挥手，将一口金色的古钟召唤出来，然后朝着雷火大阵之中砸去。

    “轰隆隆！”

    金色古钟散发出庞大的能量波动和威压，整片天地都为之颤抖。

    那些布阵的人看到灵钟大帝出手，立刻控制着雷火大阵，空出了一个巨大的缺口，那金色古钟直接从雷火大阵的缺口处飞了进去。

    金色古钟的速度很快，几乎是一瞬间就来到方尘面前。

    方尘眼神一凝，猛地挥动浮仙剑砍在金色古钟上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数道纹散落，浮仙剑被一股强大的力量震飞，方尘连人带剑倒飞出去，他感觉到手臂传来剧烈的疼痛，这金色古钟上蕴含的力量太强大了。

    “一重浪！”

    方尘知道对方坚持不下去了，他也不想再隐忍了，直接施展九重浪剑法，出现在一位寿元只有八百年的大帝面前。

    这位大帝名叫红翼大帝。

    此刻，方尘与红翼大帝之间，还隔着一层厚厚的阵纹，这阵纹乃是雷火大阵的阵纹，是由数十位大帝强者联手凝聚出来的，防御力极为强大，因此，即便是看到方尘出现在自己的面前，红翼大帝也是一点都不慌。

    方尘将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，然后一剑砍向对方。

    “嗤！”

    在红翼大帝面前的阵纹，应声而破，浮仙剑破开了红翼大帝身上的大道灵光，砍在他的胸口上，在浮仙剑之中的黄昏之力，瞬间涌入到他的身体之中。

    下一刻，红翼大帝感觉自己体内的寿元快速流失，只是眨眼间，他的寿元耗尽，生命气息消失，身体从高空坠落。

    小鹤看到这一幕，立刻化作一道流光，飞到红翼大帝的尸体下方，将红翼大帝的尸体收进了灵鹤空间之中。

    这一切，都几乎是在刹那间发生的。

    “轰隆隆！”

    红翼大帝被杀之后，雷火大阵猛地震动，开始崩溃。

    “红翼大帝被杀了？”

    “这？”

    “这也太猛了吧？”

    那些观战的大帝强者，看到这一幕之后，再次被震惊。

    本来他们以为方尘被困在雷火大阵之中，根本没有还手之力，没想到，方尘这一出手，竟然又杀死了一位大帝。

    灵钟大帝他们也同样震惊，他们没想到方尘被困在雷火大阵之中，竟然还有能力反抗，而且一出手就是绝杀。

    “这怎么可能？”

    “他竟然一剑就破开了雷火大阵的防御！”

    “我们这雷火大阵的阵纹，在他面前，简直比窗户纸还要脆弱！”

    那些参与布阵的大帝强者，此刻都震惊不已。

    “嗡嗡嗡……”

    将红翼大帝斩杀之后，浮仙剑剧烈震动，在浮仙剑周围出现无数星辰光点，一股强大的力量涌入到方尘的身体之中，在这强大的力量作用下，方尘的实力迅速提升，而且方尘也感觉到一股神秘的力量涌入他的轮海，被他的命轮吸收。

    “爽！”

    方尘忍不住哆嗦一下，他继续施展九重浪剑法，出现在一位身穿着黄色战袍的大帝面前，这位大帝名叫元刀大帝，是一位擅长刀法的大帝，只有九百年寿元了。

    看到方尘出现在自己面前，元刀大帝脸色骤变，因为刚才方尘的举动他完全看在眼里，他知道自己面前的阵纹，根本无法抵挡方尘的剑。

    元刀大帝一咬牙，猛地激活大帝印记，调动天地本源，一股强大的气息从他身上爆发出来，他身上的大道灵光也瞬间增强许多。

    在大家的注视下，浮仙剑斩破了元刀大帝面前的阵纹，破开了元刀大帝身上的大道灵光，然后狠狠地砍在元刀大帝的胸口上。

    “嗤！”

    元刀大帝身上穿着一件宝甲，这可是极道帝兵级别的宝甲，可是在经过了黄昏之力加持的浮仙剑跟前，就像是菜叶一样脆弱，直接被斩破，鲜血迸溅，浮仙剑上的黄昏之力，瞬间涌入到元刀大帝体内，元刀大帝感觉到自己体内的寿元快速流失，在这一刻，他终于知道红翼大帝是怎么死的了，可是，他根本来不及将这消息传递给其他的人，他的寿元就耗尽了。

 第2113章 三连杀

    “呼！”

    元刀大帝的尸体朝着地面坠落，小鹤身体化作一道流光来到元刀大帝的身体下方，直接将元刀大帝的尸体收进了灵鹤空间。

    “嗡嗡嗡……”

    连续斩杀两位大帝，浮仙剑震动得更加厉害了，方尘感觉到从浮仙剑上涌入体内的能量，比之前更加强大了。

    “过瘾！”

    方尘忍不住在心里欢呼起来。

    “又死了一个！”

    九阳大帝他们看到这一幕，再次被震惊，毕竟从红翼大帝被杀到现在，还不到两个呼吸的时间，方尘竟然又斩杀了一位大帝强者。

    如此强大的能力，让在场的人都震惊不已。

    “混蛋！”

    灵钟大帝愤怒不已，他本以为他的那些手下发动雷火大阵将方尘困住，就可以轻松将方尘磨灭，可是没想到，方尘在雷火大阵之中坚持了几个时辰之后，不但没死，而且一出手就将他们这边的两位大帝斩杀。

    无论是红翼大帝还是元刀大帝，在方尘面前，都没有任何还手之力。

    刚才那一幕，让很多人都感觉到太梦幻了，大家感觉到那场面真的太不真实，毕竟他们从未看到过有那个大帝斩杀同级别的强者，像方尘那样轻松。

    “这家伙的实力这么强大，为何会进入金蝉岭这种地方？”

    九阳大帝他们看着方尘，心里感觉到很疑惑，在他们看来，方尘这种天赋的天才，即便是那些真仙，甚至是大仙，都会抢着收他为弟子，只要成为了那些真仙和大仙的弟子，就能在那些真仙或者是大仙的领地之中修行，根本不用跑到金蝉岭这种地方受罪。

    不过，从现在方尘的表现来看，他即便来到了金蝉岭这种地方，也不会受罪。

    对于实力强大的人来说，金蝉岭这种地方，简直就是杀戮者的乐园，想杀谁就杀谁。

    “撤阵，大家一起上！”

    灵钟大帝对着他的那些手下怒吼，他就不相信方尘是铁打的，他们这边有这么多人，就算是耗也都能将方尘耗死。

    “杀！”

    听到了灵钟大帝的怒吼声之后，那些布阵的大帝，都立刻接触雷火大阵，纷纷将自己的极道帝兵祭出，杀向方尘。

    方尘眼神一凝，他的目光在人群之中，锁定了最后一位寿元低于一千年的大帝强者，被他锁定的这位大帝强者，手持一把蓝色的长枪，看起来很年轻，而且身上散发出来的气息也很强大。

    这位大帝强者乃是蓝淼大帝，擅长水属性法则，如果光是看外表的话，根本看不出他的寿元竟然只剩下这么多了。

    很多大帝强者，在战斗的过程之中，如果使用天地本源的次数太多，寿元也会消耗得很快。

    这位蓝淼大帝，有可能就是因为在以往的战斗之中，使用天地本源的次数太多，最终导致他的寿元不到一千年了。

    “三重浪！”

    方尘握着浮仙剑，将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，身体一下子出现在蓝淼大帝面前，一股强大的剑势，瞬间将蓝淼大帝锁定。

    蓝淼大帝脸色骤变，他没想到在这么多人之中，方尘竟然会锁定他。

    他一声怒吼，瞬间激活大帝印记，调动天本源之力。

    “轰隆隆！”

    蓝淼大帝身体表面，瞬间出现一层蓝色的晶体，这蓝色的晶体，形成了一套蓝色的铠甲，这铠甲上面有着无数神秘的符文，散发着一种强大的道韵。

    与此同时，蓝淼大帝手中的长枪，蓝光大作，一股凌厉的枪意爆发，直接刺向方尘。

    方尘无视蓝淼大帝的攻击，直接让蓝淼大帝的长枪将他的身体洞穿，他的身体顺着蓝淼大帝的长枪，滑到了蓝淼大帝的面前，手中的浮仙剑狠狠刺向蓝淼大帝。

    “嗤！”

    蓝淼大帝身体表面的蓝色晶石铠甲破碎，浮仙剑将蓝淼大帝的身体洞穿，黄昏之力瞬间涌入到蓝淼大帝体内，蓝淼大帝的生机断绝。

    方尘猛地一推，蓝淼大帝的尸体朝着地面坠落，但是蓝淼大帝的长枪，依旧插在他的身体之中，他抓着枪杆猛地将长枪拔了出来。

    小鹤飞到蓝淼大帝下方，将蓝淼大帝的尸体收走。

    “嗡嗡嗡！”

    浮仙剑震动得更加厉害了，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量，也比之前更加强大，这强大的能量，就好像他施展九重浪剑法一样，一次比一次更加强大。

    这让方尘感觉到很疑惑，因为被他杀死的这些大帝强者，实力其实相差并不大，可是现在从浮仙剑涌入他体内的能量，却比他杀死第一个大帝的时候，强大好几倍。

    方尘心中震惊：“难道连杀还能让浮仙剑反馈的能量叠加不成？”

    方尘眼眸微微一亮，似乎发现了什么惊天的秘密一样。

    “三个了！”

    方尘有些气喘，现在他知道，他全力施展黄昏之力，面对普通的大帝强者，一剑大概能砍掉对方一千五百年的寿元。

    现在他体内的黄昏之力，大概还能再杀死一位寿元在两千年以下的大帝强者。

    但是，要杀死剩下的这些大帝强者，他必须要连续在对方身上砍两剑才行。

    在远处，那些观战的人，看到方尘杀死了第三个大帝强者，再次被震惊。

    “第三位大帝了，太猛了！”

    “这家伙简直是杀疯了！”

    九阳大帝他们，被方尘的表现一次次震惊。

    “弄死他！”

    此刻，灵钟大帝的那些手下，都很愤怒，尽管他们这边的人被方尘杀了三个，但是他们没有一个害怕的，大不了就被方尘杀了，然后再复活。

    可是，他们并不知道，被方尘用黄昏之力杀死的这些大帝，算是寿元耗尽而死的，到时候，恐怕就算是天河图也无法将他们复活。

    而方尘则管不了这么多，这些人想杀他，就必须做好被他杀的觉悟。

    方尘在人群之中，锁定了一位寿元只有一千七百年的大帝，这位大帝名叫红土大帝，他身材魁梧，身穿着一件黄色的战甲，手持一把巨斧。

    “四重浪！”

    方尘在空中旋转，在那些大帝的目光之中，方尘直接消失了，下一刻，方尘出现在红土大帝面前，一剑斩向红土大帝。

 第2114章 快用帝兵砸死他

    红土大帝眼神一凝，身体爆发出强烈的黄光，身体变成了一座土山，这土山表面篆刻了无数的神秘道纹，散发出一股股强大的法则波动。

    方尘一剑砍在红色的土山上。

    “轰！”

    红色土山瞬间炸裂，红土大帝色身体倒飞出去，他的头发变得花白，脸皮皱巴巴的，那模样，从之前的中年瞬间变成了老年模样。

    “红土，你怎么了？”

    看到红土大帝这样子，其他的大帝强者都忍不住问道。

    “这小子的剑很诡异，好像能无视防御，我中了他一剑，被砍掉了一千多年寿元！”

    红土大帝那惊恐的声音，在众人的脑海之中响起，他一边说话，一边远遁。

    “什么？一剑能砍掉一千多年的寿元？”

    “怪不得红翼他们一剑就被他砍死了！”

    “原来他的剑能砍掉寿元的！”

    “这是什么诡异剑法？”

    灵钟大帝和他带来的那些大帝强者，听到了红土大帝的话之后，心中都震惊不已。

    看到自己的人面露惧色，灵钟大帝立刻大喊：“都给我上，我不信他能把我们都杀死！”

    在说话的时候，灵钟大帝也朝着红土大帝飞去，因为他知道接下来，方尘极有可能还会对红土大帝出手。

    “杀！”

    听到了灵钟大帝的话之后，那些大帝强者再次朝着方尘冲去。

    “五重浪！”

    方尘一声低喝，身体在空中转身，然后在大家的面前再次消失了。

    下一刻，红土大帝头顶上方的虚空扭曲，方尘出现在红土大帝上方，浮仙剑散发出强大的剑势将他锁定。

    惊魂未定的红土大帝，感觉到自己被那强大的剑势锁定，立刻抬头看向方尘，浮仙剑在他的视野之中迅速放大。

    “不！”

    红土大帝脸上露出一抹惊恐之色，然后浮仙剑就砍在他的脑袋上了，他体内的寿元耗尽，生机断绝，尸体朝着下方坠落，可是还没坠落到地上，就被小鹤收走了。

    “搞定了！”

    方尘嘴角泛起一丝微笑，此刻，他感觉到浮仙剑上涌入他体内的力量变得更加强大了。

    “果然是叠加了！”

    感觉到从浮仙剑上涌入体内的力量之后，方尘心里暗自窃喜。

    “混蛋！”

    看到红土大帝被杀死，灵钟大帝非常生气，这一次，方尘真的是在他的眼皮子底下将红土大帝杀死的。

    灵钟大帝一挥手，一口黄金古钟顿时朝着方尘飞去。

    方尘抬头看向那黄金古钟，刚才在雷火大阵里面，他被这黄金古钟砸过一次了，他知道这黄金古钟的威力很强，但是他并不想躲避。

    “六重浪！”

    方尘一个转身，浮仙剑爆发出来的剑势再次增强，他双手握着浮仙剑，狠狠劈在黄金古钟上。

    “当！”

    一声巨大的钟声响起，无数道纹从黄金古钟上脱落，方尘连人带剑被震飞，浮仙剑散发着灰蒙蒙的光辉，方尘身体周围，有着无数星辰闪烁，那些道纹都朝着方尘呼啸而来，最终被浮仙剑吞噬，紧接着，一股特殊的能量涌入方尘的身体之中，这股能量和之前方尘斩杀那四位大帝时候吸收都的能量属性不一样。

    “断了！”

    方尘眼神微微一凝，他知道刚才那种连杀叠加的力量中断了。

    现在，方尘就算想要斩杀其他的大帝强者，也几乎不可能了，因为这些大帝，都不知道修炼了多长时间，实力强大，如果没有黄昏之力帮助的话，他想要斩杀这些大帝，恐怕只有将他们收进吞天塔里面，最终逼得他们自爆才行。

    “杀死这混蛋！”

    那些大帝强者再次锁定方尘，一件件威力巨大的极道帝兵顿时朝着方尘所在的位置飞来。

    “干！”

    方尘一声怒吼：“七重浪！”

    当方尘转身之后，他的身体在原来的地方消失了。

    “轰隆隆！”

    那些大帝强者砸过来的极道帝兵，互相碰撞在一起，爆发出强大的能量波动。

    而方尘的身体，却出现在灵钟大帝的身体后面，一剑斩向灵钟大帝。

    灵钟大帝脸色微微一变，没想到方尘的胆子竟然这么大，竟然敢主动对他出手，他立刻转身，身体之中涌出一股强大的力量，在他的身体周围凝聚成为一口黄金古钟。

    浮仙剑劈在这口黄金古钟上，顿时被一股强大的力量震飞出去。

    但是，那黄金古钟上的道纹，也有很多脱落了。

    “好恐怖的速度！”

    九阳大帝他们看到方尘的表现之后，都被震惊了，虽然灵钟大帝他们人数众多，但是方尘却在这些人的围攻之下，来去自如，而且方尘还敢对这些人之中，实力最强的灵钟大帝出手。

    方尘的身体飞出数百里之外，浮仙剑不断震动，发出一阵阵剑鸣声。

    “杀，杀，杀！”

    那些大帝强者再次冲向方尘。

    “找死！”

    方尘一咬牙，然后在心里低喝一声：“诸神的黄昏！”

    方尘所有的异象都从身体之中飞出，这些异象散发出强烈的光芒，他们身上散发出来的特殊波动，融合交汇，形成了一个特殊的领域，将方尘身体方圆百里的区域笼罩。

    那些被方尘的法相天地笼罩之后，立刻感觉到自己的寿元正在快速流失。

    “不好，这领域有古怪！”

    “快走！”

    那些大帝强者脸色骤变，立刻后撤，他们的速度很快，立刻就从方尘的法相天地内飞了出去。

    “怎么回事？”

    看到那些人都惊慌失措逃窜，灵钟大帝脸色一沉，在心里对那些手下问道。

    “大人，这个小子施展的领域有古怪，在那领域内，我们体内的寿元，会快速流失，那速度比我们调动天地本源时候的寿元流失速度更快！”

    “是啊，那小子的领域实在太诡异了！”

    那些大帝强者，都纷纷将刚才的感觉说了出来。

    “既然如此，大家用极道帝兵砸死他！”

    灵钟大帝眼神一凝，他双手结印，控制着黄金古钟飞向方尘。

    其他的大帝，也都将自己的极道帝兵祭出来，照着方尘所在的方向砸去。

    “八重浪！”

    方尘一声怒吼，身体瞬间转身，然后消失了。

    下一刻，方尘出现在灵钟大帝的面前，他的法相天地依旧保持着开启的状态，灵钟大帝顿时感觉到自己的寿元快速流失，他脸色骤变，身体爆发出强烈的金光，无数神秘的符文从体内涌出，凝聚成一口大钟，挡住了浮仙剑。

 第2115章 红莲之力，大帝都扛不住

    “当！”

    一阵洪亮的钟声响起，方尘的身体猛地一震，顿时向后翻飞，而灵钟大帝这一次也被方尘击飞了，那一口被他用秘法凝聚出来的黄金古钟，也出现了一道裂痕。

    “好强大的力量！”

    灵钟大帝眼神微微一凝，他感觉到方尘这一剑的威力，比上一剑的威力更加强大了。

    方尘的身体还没有停稳，他再次转身。

    “九重浪！”

    方尘一声低喝，他的身体从虚空之中消失了。

    灵钟大帝保持高度警惕，他知道方尘的目标是他，他身体周围的那口黄金古钟，散发出万丈光芒。

    下一刻，方尘出现在灵钟大帝面前，浮仙剑爆发出一股无与伦比的剑势，即便是躲在那黄金古钟内，灵钟大帝依旧感觉到了一股强大的威压。

    在灵钟大帝的注视下，浮仙剑狠狠砍在黄金古钟上。

    “轰！”

    这一次，黄金古钟应声而碎，方尘眼神一凝，他想到了自己体内的红莲之力，他立刻将红莲之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑顿时绽放出强烈的红光，去势不减，然后砍在了灵钟大帝身体表面的大道灵光上。

    “轰！”

    灵钟大帝身体表面的大道灵光顿时被轰散，浮仙剑上的红莲之力涌入灵钟大帝的身体之中。

    灵钟大帝的身体猛地一震，他感觉到一股灼热的气流涌入到他的身体之中，下一刻，他立刻感觉到气血沸腾，口干舌燥，他的眼睛也顿时变红。

    “呼哧，呼哧……”

    灵钟大帝气喘如牛。

    看到灵钟大帝这变化之后，方尘嘴角微微一翘，他知道灵钟大帝中招了。

    就在此时，金熊大帝飞到了灵钟大帝面前，他开口对灵钟大帝问道：“大人，你没事吧？”

    灵钟大帝看着金熊大帝，眼神忽然变得灼热起来。

    当金熊大帝看到灵钟大帝这眼神的时候，身体忍不住打了一个寒颤，他也不知道自己为何会出现这样的感觉。

    就在此时，灵钟大帝脸色变得狰狞，他猛地朝着金熊大帝扑过来，金熊大帝脸色骤变，立刻转身想要逃跑，可是他的速度太慢了，直接被灵钟大帝从身后抱住。

    “嗤！”

    灵钟大帝直接伸手将金熊大帝身上的衣衫撕破。

    “大人，你要做什么？”

    感觉到自己的衣衫被撕掉之后，金熊大帝脸上出现惊恐之色，下一刻，金熊大帝感觉到自己后身一紧，他的身体猛地一震，嘴巴忍不住张开。

    “哦……”

    金熊大帝的声音在虚空之中回荡，好像很痛苦，但好像也不痛苦。

    而其他的人，看到灵钟大帝这举动之后，脸上也都出现了震惊之色，他们没想到灵钟大帝，竟然会当着这么多人的面从后面攻击金熊大帝。

    灵钟大帝继续攻击金熊大帝。

    “啊……啊……啊……”

    金熊大帝的叫声不断在虚空之中回荡，他想要挣脱灵钟大帝的攻击，可是灵钟大帝的实力太强大了，他根本无法挣脱。

    “我的天！”

    大家看到这场面之后，脸上都露出不可置信的表情，他们没想到灵钟大帝作为一个大帝强者，竟然会做出如此疯狂的攻击行为。

    “这到底是怎么回事？”

    所有的人都懵逼了，包括灵钟大帝自己，他想要停下来，可是他却感觉到自己的身体根本不受控制，他的内心深处涌现出了一种前所未有的攻击欲望。

    “哈哈哈……牛逼！”

    在灵鹤空间里面的八哥，看到这情况之后，忍不住狂笑起来。

    “这到底是怎么回事？”

    火璃大帝看到这一幕，脸上也露出疑惑之色，他不知道这灵钟大帝好端端的，为何会忽然变成这个样子。

    “可恶，你到底对我做了什么？”

    灵钟大帝朝着方尘怒吼道。

    方尘对着灵钟大帝狂笑：“哈哈哈，我什么都没有做，你可不要冤枉我！”

    此刻的方尘，心里乐开花了，虽然他的黄昏之力已经消耗完毕了，但是此刻他的丹田之中，还有很多红莲之力。

    他没想到这些红莲之力的威力竟然如此强大，即便是大帝强者也抵挡不住。

    他的目光扫向其他的大帝，然后施展浮仙绝影身法，朝着那些大帝冲去。

    很快，方尘出现在一位大帝面前，浮仙剑散发出炽烈的红光，一剑砍向那那位大帝，这位大帝强者也是用剑的，他手中的剑与浮仙剑碰撞在一起，红莲之力顺着他的剑，无视他身体周围的大道灵光防御，直接进入到了他的身体之中。

    这位大帝强者身体一震，顿时感觉到自己气血翻滚，他双眼通红，气喘如牛，立刻对着附近的一位大帝冲去，然后将那位大帝强者抱住。

    灵钟大帝和金熊大帝的那一幕再次上演。

    “啊……”

    那位被攻击的大帝强者，顿时发出惨叫。

    “这，这到底是什么招数？”

    其他的大帝强者看到这一幕，脸上都露出惊恐之色，他们没想到方尘的剑法竟然如此恐怖，被方尘砍一剑之后，就会变成狂人。

    “哈哈哈，一个都别想跑！”

    方尘看着其他的大帝，此刻脸色看起来也有些狰狞，他继续冲向其他的大帝。

    “快跑！”

    “快走！”

    那些大帝都被眼前这一幕给吓破胆了，他们虽然不怕死，但是他们却害怕丢人，在这里面，被杀死还能复活，但是颜面一旦丢失，即便是复活了，也找不回来了。

    他们都不想成为被攻击或者是主动攻击的人。

    灵钟大帝将自己的舌头都咬破了，他知道自己肯定是中毒了，他强忍着身体的冲动，拿出解毒丹，一股脑地塞进嘴里，可是这些解毒丹吃进去之后，却是一点作用都没有。

    “大人，饶了我吧！”

    金熊大帝开口对灵钟大帝求饶。

    可是现在的灵钟大帝，根本无法控制自己的身体。

    “可恶的家伙，你给我等着！”

    灵钟大帝看向方尘，发出一声怒吼，一脚将金熊大帝踹飞，他可不想让自己继续丢人，然后就自爆了。

 第2116章 吃瓜群从也遭殃

    “轰隆隆！”

    一团巨大的光芒在天空绽放，方圆万里内的区域都剧烈震动起来，强大的能量波动，让空间激荡起一圈圈的涟漪，无数大道法则都被这强大的力量给扰乱了。

    “快走！”

    “快走！”

    其他的大帝看到灵钟大帝都自爆了，他们也不敢再继续战斗下去，生怕自己被方尘砍中，然后变成狂人。

    而那些被方尘砍中的人，他们想要自爆，可是却连控制自己的身体自爆的能力都做不到。

    他们双眼通红，然后朝着九阳大帝他们冲了过来。

    “我滴娘！”

    “快跑！”

    九阳大帝他们本来在旁边吃瓜吃得正爽，看到那些发狂的人忽然朝着他们冲过来，脸色骤变，一个个都像是脚底抹了油一样逃了。

    而那些发狂的人，却跟在九阳大帝他们身后紧追不舍。

    很快，就有人被追上了。

    “啊……”

    那惨叫声此起彼伏。

    “都别想跑！”

    方尘没有放任那些人他逃跑，他握着浮仙剑，朝着灵钟大帝的那些手下追上去，手握浮仙剑一路猛砍。

    那些被他砍中的人，都纷纷化身为狂魔，看到人就追，实在追不上人了，就抱着大树或者是抱着石头就开始疯狂攻击。

    “我的天！”

    看到这一幕之后，那些人感觉到天都快要塌了。

    本来那些在远处观战的人，看到这一幕之后，他们都脸色骤变，疯狂逃窜，一些逃得慢的人，沦落为狂人的攻击对象。

    “方尘，不要再砍了！”

    看到这情况，火璃大帝也忍不住对方尘传音，他知道继续让方尘砍下去的话，肯定会大乱的。

    “火璃前辈，怎么了？”

    方尘听到火璃大帝的声音之后，忍不住在心里问道。

    “方尘，如果你再这样砍下去的话，会出大事的，以后肯定会有很多敌人的！”

    火璃大帝的声音在方尘的脑海之中响起，在火璃大帝看来，他们这才刚刚来到天外天，不应该树敌太多，因此，他想要劝说方尘见好就收。

    而且，最关键的一点是，火璃大帝不想让方尘现在就将所有的底牌都暴露出来。

    “火璃前辈，这里可是天外天，是金蝉岭，还管他那么多干什么？既然他们想要杀我，那就让他们尝一下被我杀的滋味，让他们尝尝我的手段，我要让他们知道，我不是好惹的！”

    方尘一边追杀灵钟大帝的手下，一边在心里回应火璃大帝。

    八哥看着火璃大帝，开口说道：“火璃道友，你就让方尘继续杀吧，这里是讲究实力的地方，只要方尘的天赋足够变态，实力足够强大，哪怕敌人的数量再多，也没有什么好怕的！”

    “我也觉得是这样！”

    混沌噬心虫也微微点头说道。

    “火璃前辈，我也觉得应该让主人好好教训一下这些家伙，不把这些人杀怕，他们还以为我们是软柿子呢！”

    小鹤的声音也在火璃大帝的耳边响起。

    听到八哥它们的话之后，火璃大帝微微点头，说道：“好吧，既然如此，那就让方尘杀个够吧，有什么事情，我们一起来扛！”

    “这样才对嘛，我们现在已经不是在蛮荒大陆了，我们身后已经没有需要我们保护的人了，我们现在就是自己，没有那么多包袱了，想怎么玩就怎么玩！想怎么杀就怎么杀，那些人若是不服，那他们就来杀我们！”

    八哥豪气冲天地说道。

    “对，有种他们就来杀我们！”

    小鹤也跟着起哄了。

    小鹤和八哥它们的声音，也都被方尘听到了。

    火璃大帝笑了笑，对方尘说道：“方尘，既然如此，那你就杀吧！”

    火璃大帝也想看看，凭借方尘一己之力，能在这金蝉岭搞出什么样的动静来。

    “好的，我知道了！”

    听到了火璃大帝的话之后，方尘顿时精神大振，他握着浮仙剑，将浮仙绝影身法施展到极致境界，紧紧跟在灵钟大帝那些手下身后疯狂砍杀。

    灵钟大帝那些手下被方尘砍中之后，浮仙剑之中的红莲之力，都涌入他们的体内，他们一个个沦为欲望狂魔。

    在劈砍这些大帝的时候，方尘的实力也疯狂提升，这种大帝遍地的地方，对于方尘而言，简直就是他梦寐以求的修炼圣地。

    小鹤带着火璃大帝和八哥它们，紧紧跟在方尘身后。

    “哈哈哈，砍死他们！”

    八哥一脸兴奋地在灵鹤空间之中嚎叫起来。

    虽然方尘的速度很快，但是灵钟大帝的那些手下，他们都被方尘给吓破胆了，虽然他们分头逃跑，但还是难以摆脱方尘。

    方尘一路砍杀，直到体内的红莲之力消耗殆尽才停下来。

    “可惜了，红莲之力还是太少了！”

    方尘忍住在心里感叹起来。

    小鹤落在方尘的肩膀上，对方尘说道：“主人，怎么不砍了？”

    方尘微微皱眉，说道：“我的力量消耗太多了，必须抓紧时间恢复一下才行了！”

    方尘朝着周围看了一眼，他发现周围有着一股股强大的灵识不断朝着他们这边扫来。

    他对小鹤说道：“小鹤，把我收进灵鹤空间之中，先带我躲开这些人的视线！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘收进灵鹤空间之中，带着方尘从那些大帝强者的视线之中消失。

    “消失了？”

    那些在暗中观察方尘的大帝强者，看到这情况之后，都感觉到很惊讶。

    “哈哈，别管浮仙大帝了，我们继续看好戏吧，星云宫这些人太可恶了，这一次可是踢到了铁板上，赶紧将这些人行为记录下来，然后给其他的道友看看！”

    “对对对！”

    那些大帝强者都纷纷拿出记忆水晶，将那些欲望狂魔的战斗画面记录下来。

    这些大帝都不是星云宫的成员，因为他们的实力都不够强大，所以连进入星云宫的资格都没有。

    他们无法成为星云宫的成员，因此，他们在金蝉岭之中，长期遭受星云宫的压迫剥削，心里对星云宫的人可是满肚子的怨气。

    此刻看到星云宫的人被方尘打得落花流水，丑态百出，心里都不知道多爽。

 第2117章 死道友不死贫道

    灵钟大帝带到云溪谷的那些手下，一共有二十人中了红莲之力。

    他们中了红莲之力后，身体被欲望控制，有的直接冲进了其他大帝闭关的地方，然后与那些大帝强者爆发出一场轰轰烈烈的战斗，那战斗画面，真的是太激烈，太震撼，他们一个都变成了洞穴爱好者，凡是看到洞穴，或者是与洞穴类似的东西，都要钻进去探险一番。

    此刻，那些从云溪谷逃回来的大帝，已经回到了灵钟大帝的据点，这些人都披头散发，狼狈不已。

    “遮山道友，你们这是怎么了？”

    那些留守据点大帝，看到这些狼狈的大帝强者，脸上都露出疑惑之色。

    “是啊，你们不是跟着灵钟老大去帮金熊找回场子吗？灵钟大人呢？”

    留守的那些大帝强者，都纷纷开口询问。

    “轰隆隆！”

    就在此时，在遮山大帝他们身后，传来一阵阵恐怖的能量波动。

    遮山大帝他们回头一看，只见几个双眼通红的大帝强者，朝着他们追过来，他们顿时露出惊恐之色。

    “大家快跑！”

    说完之后，遮山大帝他们的身体化作一道流光遁走了，留下那些留守的大帝面面相觑。

    本来，遮山大帝他们还可以将真实的情况告诉这些留守据点的同伴的，可是他想了想之后，最终还是没有把实情告诉这些人，因为时间根本来不及了，还有一个原因，遮山大帝他们知道自己难以摆脱那些发狂的同伴，因此只好让这些还不知情的人帮他们挡住了。

    死道友不死贫道，对不住了！

    “他们这是怎么了？”

    那些留守据点的大帝强者，都面面相觑。

    就在此时，那些发狂的大帝，冲到了这些留守在据点的大帝面前，他们看到这些留守的大帝之后，双眼露出灼热之色，喉咙深处发出一阵阵低吼声，犹如一头头发情的猛兽一般。

    “你们这是怎么了？”

    那些留守的大帝强者，看到昔日那些熟悉的同伴变成这个样子，都很疑惑。

    就在他们感觉疑惑的时候，那些发狂的大帝，直接将这些留守的大帝扑倒，然后将极为粗暴地将他们的衣物撕掉，紧接着就对他们攻击。

    “啊……”

    一时间，灵钟大帝的据点，惨叫声此起彼伏。

    而此刻，小鹤则是带着方尘来到了一个偏僻的地方，这里的空间风暴很强，小鹤已经查探过了，这里没有大帝。

    小鹤在心里对方尘说道：“主人，这里安全了，没有其他大帝！”

    方尘在灵鹤空间里面，看着外面的环境，他看到外面是一片赤红，周围的空间风暴肆虐，下方是一片冒着红色泡泡的沼泽地。

    他在心里对金蝉问道：“金蝉，我们现在所在的位置是什么地方？”

    在说话的时候，方尘将外面的情况给金蝉看了一下。

    看到外面的环境之后，金蝉开口说道：“这里是红烟沼泽，这一片沼泽地的上空，空间非常不稳定，空间风暴很强大，即便是大帝强者不小心被卷进去，也会被撕裂身体，魂飞魄散，在沼泽地里面，生活着一种叫做嗜血迷烟虫的妖兽！”

    “嗜血迷烟虫？”

    方尘眼神微微一凝，这种虫子他根本就没有听说过。

    金蝉立刻解释道：“是的，这嗜血迷烟虫，乃是荒古时期的异种，实力非常强大，它们释放出来的红色烟雾，具有很强的迷幻作用，这些迷烟具有很强的渗透性，一般大帝强者身体表面的大道灵光，根本无法抵挡这些迷烟，虽然这红烟沼泽很危险，但是里面却有着一种让无数大帝强者都垂涎不已的宝贝！”

    听到金蝉的话之后，方尘忍不住问道：“这红烟沼泽之中，到底有什么宝贝？”

    金蝉立刻开口说道：“红烟沼泽里面的宝贝可多了，最有名的就是红叶寿星草，这红叶寿星草，可以用来提炼长寿液，服用长寿液之后，即便调动天地本源，也不会损耗寿元。”

    听到金蝉的话之后，方尘眼眸猛地一亮，没想到这红烟沼泽里面，竟然还有如此神奇的东西，他知道那些大帝强者，在使用天地本源的时候，寿元会加快流失。

    因此，很多大帝强者，都是只有在迫不得已的情况下，才会调动天地本源力量。

    可是现在，竟然有一种神奇的灵药，可以让这些大帝强者，在使用天地本源的时候，寿元不会流失，这东西对于大帝强者而言，绝对是神药。

    而半仙强者，因为他们已经可以吸收仙灵之气，当它们可以吸收仙灵之气的那一刻起，他们的寿元就会大大增加。

    一位半仙强者，可以轻松活到十万年，甚至是数十万年。

    而真仙，寿元与天地同寿，长生不死。

    因此，这红叶寿星草，对于半仙和真仙以上的修炼者，吸引力并不是很大，但是对大帝强者，那可是有着致命的诱惑。

    在天外天，大帝绝对是最重要的组成部分，如果有足够多的红叶寿星草，那些大帝强者，在战斗的时候，就可以尽情调动天地本源为己所用了。

    这玩意珍贵，方尘他们绝对相信。

    方尘对金蝉问道：“金蝉，你那可知道在这红烟沼泽内的红叶寿星草在何处？”

    金蝉立刻回答道：“红叶寿星草虽然珍贵，但不是主人你这种级别的人能染指的，没有大帝强者能获得红叶寿星草，因为红叶寿星草，生长在那些嗜血迷烟虫的巢穴之中，没有人知道它们的巢穴在什么地方！”

    方尘微微皱眉，说道：“既然我们得不到红叶寿星草，那我们还是离开这里吧，留在这里也没什么意思！”

    金蝉的声音再次响起：“当然有了，只要你在红烟沼泽内，杀死一条嗜血迷烟虫，不但可以获得相应的杀戮值！”

    “杀死嗜血迷烟虫，就能得到杀戮值？”

    听到金蝉的话之后，方尘眼眸微微一亮。

    “是的！”

    金蝉立刻回应道：“在金蝉岭，获得杀戮值的方法有两种，那就是在特殊的场合，与那些人族大帝对战，然后在对战之中杀死人族大帝，从而获得杀戮值；第二种方法，就是杀死在金蝉岭内的那些大帝级别的妖兽！”

    “还不错！”

    方尘微微点头。

 第2118章 一千多个红莲大帝

    金蝉继续说道：“这些嗜血迷烟虫的体型很大，生命力很顽强，虽然它们是虫子，但是身体防御极强，它们是群居生物，它们的巢穴就建造在这红烟沼泽深处，而且这里的地形是沼泽地，一旦感觉到有威胁，就会钻进沼泽地里面，难以击杀！”

    方尘对金蝉问道：“击杀一条嗜血迷烟虫，能获得多少杀戮值？”

    方尘知道，只要积累到足够的杀戮值，他们就可以离开金蝉岭，前往更加高级的空间修炼了。

    金蝉回答道：“击杀一条普通的嗜血迷烟虫，可以获得一点杀戮值！”

    “才一点？”

    方尘不禁皱起了眉头，这和他想象之中的奖励相差太多了，他本以为击杀一条嗜血迷烟虫至少可以得到十点杀戮值。

    “是的！”

    金蝉立刻回应道：“嗜血迷烟虫分为普通嗜血迷烟虫，虫将，虫王和虫皇，杀死一条普通的嗜血迷烟虫，可得一点杀戮值，杀死一条虫将级的嗜血迷烟虫，可得十点杀戮值，杀死虫王。能得一百点杀戮值，杀死虫皇，则是能得到一千点杀戮值！”

    “竟然还分这么多等级？”

    听到金蝉的解释之后，方尘眉头微微一皱。

    “是的！嗜血迷烟虫的实力很强，在这金蝉岭，可以说是无敌的存在了，即便是那星云宫的宫主，也不是虫皇的对手！”

    金蝉的声音再次响起。

    方尘继续问道：“那要攒够多少杀戮值，才能离开金蝉岭？”

    “一万杀戮值！”

    金蝉回答得很快。

    方尘眼神微微一凝，这个杀戮值还是超出了他的想象，一条嗜血迷烟虫的实力，比很多大帝都要强大，而且在这特殊的环境下，一个大帝想要斩杀一条嗜血迷烟虫，可是极为困难的。

    按照一条普通的嗜血迷烟虫才能得到一点杀戮值来算，一位大帝强者，至少要杀死一万条嗜血迷烟虫才能攒够杀戮值离开金蝉岭。

    他开口说道：“如果能杀死十个虫皇，就能将杀戮值赚够了！”

    可是方尘也知道，虫皇实力很强大，他也不知道自己对上那虫皇，能不能获胜。

    虽然他现在有可能敌不过虫皇，但还是可以去会一会那些普通的嗜血迷烟虫的。

    方尘对火璃大帝和八哥还有混沌噬心虫说道：“火璃前辈，花花，迟幽，你们先在灵鹤空间恢复，我出去会一会这嗜血迷烟虫，看看它们的实力如何！”

    火璃大帝开口对方尘问道：“你这才刚刚和那些人战斗完，不需要休息一下吗？”

    方尘摇摇头，说道：“不用！”

    在云溪谷上空那一战，方尘只是将体内的黄昏之力和红莲之力消耗了殆尽而已，但是他的体力和灵魂之力并没有消耗，反而还增强了很多。

    方尘打算先在这红烟沼泽，释放出法相天地，和这里的嗜血迷烟虫厮杀一番，在厮杀的过程之中，他也能不断积累黄昏之力。

    等黄昏之力积累完毕之后，他再将红莲之力也修炼回来。

    红莲之力修炼的方法有些特殊，需要进入吞天塔里面修炼，因为吞天塔里面储存着很多特殊的水，在那水世界之中修炼剑法，方尘就能通过浮仙剑吸收到红莲之力。

    方尘自从在忘仙岛回来之后，他就再也没有修炼过红莲秘法了，他也不知道现在自己突破到大帝境界之后，修炼红莲秘法，效果会不会比以前更好。

    “不知道那红莲女帝，在不在这天外天？”

    方尘在心里暗暗想道，当年他在忘仙岛将红莲女帝唤醒之后，红莲女帝将浴火红莲秘法传授给他之后就消失了。

    在方尘看来，红莲女帝来到天外天的机会极大。

    他忍不住在心里对金蝉问道：“金蝉，我们天外天之中，有没有红莲大帝？红莲真仙，或者是红莲大仙的？”

    “有的，因为天外天实在太大，很多修炼者的道号都重复了，根据我能查到的信息，各大种族的红莲大帝加起来，数量超过了一千人，红莲真仙有五位，红莲大仙没有！”

    金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “这么多重复道号的？”

    方尘眼神微微一凝，看来红莲这个道号还真的是烂大街了。

    “是的，这道号和姓名一样，比如在这个世界，还有很多名字叫方尘的人！”

    金蝉立刻回应道。

    “嗯！”

    方尘点点头，现在他也没有时间去寻找红莲女帝，他现在当务之急，是先将黄昏之力恢复，毕竟这金蝉岭的环境太不友好了，而且他现在已经与星云宫的人给干上了，他知道星云宫的人，肯定还会报复的。

    因此，他必须要在星云宫的人找到他之前，赶紧恢复实力。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，把我放出去吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后将方尘从灵鹤空间内放了出来，方尘顿时感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他的身上，这里的空间压迫之力，至少比混沌噬心虫洞府所在的云溪谷强百倍以上。

    “咕噜噜！”

    当方尘出现在红烟沼泽上空之后，下方的沼泽，顿时冒出大量的气泡，那些气泡破碎之后，飘出大量的红色烟雾。

    “主人，这些红色的烟雾具有强烈的迷幻效果，而且大帝强者的大道灵光，根本无法抵挡，你可要小心了！”

    金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    “知道了！”

    方尘在心里回应了金蝉一声，但是他并没有采取任何方法来抵挡这些红色的烟雾，而是任由这些红色的烟雾进入到他的身体之中。

    方尘感觉到，这红色的烟雾进入到他身体之后，他的身体暖洋洋的，一丝丝热流沿着经脉朝着他的脑海涌去。

    当这热流涌入到方尘的脑海之后，方尘内视之下，发现一丝丝红色的能量，朝着他的灵魂本源飞去，然后融入到了他的灵魂本源之中。

    方尘运转浮仙诀，与此同时，噬神诀也被他运转到了极致，那些融入到他灵魂本源之中的红色能量，立刻被他的灵魂本源炼化，成为了灵魂本源的一部分。

 第2119章 给虫子种天佛花

    “咦？”

    看到这情况之后，方尘有些惊讶，没想到这红色的雾气，竟然对灵魂本源有着如此强大的提升效果。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一声低喝，直接施展黑暗噬神领域。

    “轰隆隆……”

    黑暗噬神领域出现之后，顿时化为一个巨大的黑洞，然后开始疯狂吞噬周围的红色烟雾，随着越来越多的红色烟雾朝着黑暗噬神领域汇聚过来，红烟沼泽上空形成了一个巨大的红色旋涡。

    “主人竟然主动吸收这些红色的雾气？”

    看到这情况之后，金蝉感觉到很惊讶，它虽然是一只傀儡，但并不是那些低级的傀儡，它也会有自己的情绪，但是它的情绪没有真正的生命那么强烈。

    不过，看到一些让它感觉到惊讶的东西时，它的情绪也会出现波动。

    大量的红色烟雾被方尘吞噬，这些烟雾进入方尘体内之后，化作一股股精纯的红色能量，这些红色能量疯狂涌入到方尘的脑海之中，不断被方尘的灵魂本源吸收。

    方尘感觉到自己的灵魂本源，正在快速变强。

    就在方尘沉浸在灵魂之力快速提升的快感时，一股强大的力量从红烟沼泽中爆发出来。

    “轰！”

    下方的沼泽，被一股强大的力量破开，泥浆漫天飞舞，一个庞然大物从沼泽之中钻出来，这是一条长达千丈的虫子，背后竟然还有三对红色的翅膀，这三对红色的翅膀，薄如蝉翼，上面有着无数神秘的符文，散发着一股股强大的法则波动。

    这虫子看上去与蚯蚓有点相似，身体周围有着大量的尖刺，腹部有着一对对的虫足，它的脑袋很大，脑壳是银色的，有着一对形似弯月的獠牙，那獠牙闪烁着慑人的黑光。

    方尘施展生命之眼秘法，查看这条嗜血迷烟虫的寿元，发现这条嗜血迷烟虫，竟然还有八千年的寿元。

    “八千年？”

    方尘眼神微微一凝，没想到这嗜血迷烟虫的寿元竟然会如此之多。

    “主人，这就是嗜血迷烟虫！”

    金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “来得好！”

    方尘手持浮仙剑，诸神的黄昏领域散开，将方圆万丈的区域笼罩。

    方尘之所以将诸神的黄昏领域展开，是想要在这红烟沼泽之中与这嗜血迷烟虫厮杀的过程之中，也能积攒黄昏之力，毕竟黄昏之力真的是太好用了，这可是他的一大杀手锏。

    可惜，虽然方尘突破成为大帝之后，他体内的黄昏之力储量也提升了很多，但是在方尘看来，这黄昏之力的储量，还是太少了。

    如果他体内的黄昏之力足够多的话，他今天至少能将灵钟大帝带来的那些手下杀死一半。

    可是现在，他只是杀死了四位大帝而已，虽然灵钟大帝也死了，但是灵钟大帝那是自爆了，方尘没捞到灵钟大帝的尸体，这让方尘感觉到无比可惜，毕竟灵钟大帝的尸体，在方尘看来，可是无价之宝，无论是方尘，混沌噬心虫，还是混沌魔星藤，都可以直接吞噬大帝的尸体来提升实力。

    当这嗜血迷烟虫被诸神的黄昏笼罩之后，它的身体猛地一震，眼眸红光闪烁，它也感觉到自己的寿元加快流失，但是嗜血迷烟虫并没有逃跑。

    “嘶……”

    嗜血迷烟虫发出一阵尖锐的声音，强横的声波，让周围的空间都出现一层层涟漪，当这声波冲击在方尘身上的时候，方尘感觉到灵魂深处，传来一阵眩晕感。

    但是下一刻，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，在这股力量的帮助下，方尘顿时感觉到精神抖擞。

    浮仙剑可以吸收这嗜血迷烟虫发出的声波力量，然后将一部分力量反馈给方尘。

    方尘右手握着浮仙剑，左手的掌心出现一朵金色的莲花。

    这一朵金色的莲花，乃是他修炼二师兄天佛帝传授给他的天佛花凝聚出来的花朵。

    这天佛花并没有任何攻击力，但是却能在敌人的身上留下烙印，防止敌人逃遁。

    刚才金蝉已经和方尘说了，这嗜血迷烟虫非常狡猾，如果打不过的话，就会钻进沼泽之中逃跑。

    其实，方尘并不担心这嗜血迷烟虫逃跑，他之所以准备给眼前这条嗜血迷烟虫种下天佛花，是他想要跟着这条嗜血迷烟虫进入到这些嗜血迷烟虫的巢穴之中。

    方尘知道，嗜血迷烟虫和那些毒蜂是一样的，是群居生物，只要能找到这嗜血迷烟虫的巢穴，他就能大干一场，最重要的是，嗜血迷烟虫的巢穴之中，有红叶寿星草。

    方尘施展一重浪剑法，一个转身，就来到了嗜血迷烟虫的面前，他将手中的金色莲花抛向嗜血迷烟虫。

    “咻！”

    金色莲花化作一道金光，落在了嗜血迷烟虫的头顶上，然后在它的头顶生根。

    “嘶嘶……”

    嗜血迷烟虫也感觉到头顶的金色莲花了，它嘴里发出一阵阵尖锐的声音，而且还不断晃动脑袋，想要将头顶上的金色莲花甩掉，但是这金色的莲花都在它头顶生根了，无论它怎么甩，都无法将这金色莲花甩掉。

    感觉到头顶的金色花朵甩不掉，嗜血迷烟虫非常愤怒，它再次对方尘发出一声怒吼，紧接着对方尘喷出了一口红色的烟雾。

    这可是嗜血迷烟虫的绝招之一，这红色的烟雾，可以无视大多数大帝强者的防御，而且可以轻松穿透大帝强者身体表面的大道灵光。

    大帝强者身体表面的大道灵光，乃是由达道法则与他所领悟的本源之力凝聚而成的，具有很强的防御力，不但能抵抗物理攻击，而且还对灵魂攻体有着很强的削弱效果。

    但是嗜血迷烟虫吐出来的红色烟雾，却可以轻松穿透那些大帝体表的大道灵光，然后融入到大帝的灵魂之中，再让那些大帝陷入幻境之中。

    只要那些大帝陷入到幻境之后，这些嗜血迷烟虫就可以轻松将那些大帝杀死了。

    很多大帝强者，面对这嗜血迷烟虫喷出的烟雾，一般都是使用特殊的法宝将这些红色烟雾吸走，还有一些大帝本身就拥有特殊的防御法宝，凭借着那些拥有特殊功能的防御法宝，他们也能轻松抵御这红色烟雾。

    可是，方尘在面对这红雾的时候，嘴角微微一翘，他也张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从他嘴里传出。

 第2120章 清风大帝

    “呼！”

    嗜血迷烟虫喷出的红色烟雾，全部都被方尘吸进体内。

    “嘶嘶？”

    嗜血迷烟虫看到这一幕之后，顿时就愣住了，尽管它的灵智并不高，但是它看到眼前这一幕之后，还是感觉到有些惊讶，毕竟它从未看到过如此勇猛的人族。

    之前它遇到的那些人族大帝，面对它喷出的红色烟雾，大部分都会面露惧色，然后使出各种手段来化解，像是方尘这样，直接张开嘴巴将它喷出的红色烟雾吞噬的人，它从未见过。

    就在这嗜血迷烟虫发愣的时候，方尘手持浮仙剑冲到了嗜血迷烟虫面前，直接砍在了嗜血迷烟虫的脑袋上。

    “锵！”

    火光迸溅，无数道纹从嗜血迷烟虫的脑袋上脱落，一股强大的反震之力将方尘连人带剑一起震飞。

    方尘的身体在空中翻滚，浮仙剑不断震动，一股强大的能量涌入到他的身体之中，这股强大的能量之中，夹带着非常浓郁的黄昏之力。

    那些黄昏之力进入方尘的身体之后，沿着经脉汇聚到他的丹田之中。

    “好强大的黄昏之力！”

    方尘看到丹田之中出现的黄昏之力，心里有些震惊，他没想到在诸神的黄昏领域内与大帝级的嗜血迷烟虫厮杀，他吸收黄昏之力的效果竟然会变得这么好。

    以前方尘积攒黄昏之力的时候，都是独自在诸神的黄昏领域内修炼的，并无其他对手，因此，方尘根本不知道，在诸神的黄昏领域内与其他生命战斗，吸收效率竟然会提升这么多。

    “哈哈，爽！”

    发现这个秘密之后，方尘忍不住笑了起来。

    以后他的黄昏之力消耗殆尽之后，也可以用这种方法来恢复黄昏之力了。

    嗜血迷烟虫头上被方尘砍中的地方，只是留下了一道浅浅的剑痕而已，并没有受伤。

    “好强大的防御！”

    方尘的身体在空中停下来，抬头盯着嗜血迷烟虫，心里暗自惊讶，这嗜血迷烟虫的防御力还真的如金蝉所言那般，太强大了。

    “嘶吼……”

    嗜血迷烟虫再次发出一声怒吼，冲向方尘，方尘也没有施展其他的绝招，现在他就想用这条嗜血迷烟虫来练手，快速恢复黄昏之力。

    和这嗜血迷烟虫战斗的过程之中，方尘不但能快速恢复黄昏之力，而且他通过吸收浮仙剑反馈的能量，他的肉身力量，血气，还有灵魂之力，也都不断变强。

    与此同时，方尘也从吞天塔之中，将他当年从忘仙岛收集到的那些特殊的水抽离出来，这些被他从吞天塔之中抽离出来的水，直接出现在他的丹田之中。

    这些水之中，可是蕴含着非常精纯的红莲之力。

    方尘立刻运转浴火红莲秘法。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘的筑基道台立刻震动起来，然后快速旋转，那些蕴含着红莲之力的水滴顷刻间就被他的筑基道台吸收了。

    看到这情况之后，方尘也被震惊到了，他没想到自己的筑基道台，竟然直接把这些蕴含红莲之力的水滴给吸收了。

    “嗤嗤！”

    大量的红色气体从这些水之中分离出来，这些红色的气体出现之后，迅速汇聚到一起，形成了一滴滴红色的液体，这些红色的液体，便是红莲之力了。

    方尘感觉到，这些红莲之力，比他之前炼化出来的红莲之力更加精纯了。

    “好快！”

    看到丹田内的情况之后，方尘心里有些惊讶。

    之前的那些红莲之力，都是方尘自己从那些蕴含红莲之力的水里面吸收炼化而成的，当时他的身体浸泡在这些水之中，而不是将这些水直接收进体内炼化。

    现在的这种炼化效果，比他之前的方法高太多了。

    方尘稳定了一下心情，然后从吞天塔之中抽离出更多的水，这些水被他的筑基道台吸收之后，大量的红色雾气不断从他的筑基道台之中喷薄而出，最后汇聚成精纯的红莲之力。

    就这样，方尘一边与嗜血迷烟虫战斗，在提升实力的同时，还可以恢复黄昏之力，一边在体内炼化那些特殊的水，恢复红莲之力。

    三个时辰之后，之前那些中了红莲之力的大帝，都被其他的大帝制服了。

    在一个巨大的广场上，这些发狂的大帝，被人用锁链困在了巨大的铜柱上。

    “吼……放开我，我要干死你！”

    那些被捆绑在铜柱上的大帝强者，此刻依旧处于发狂状态，神情无比亢奋，他们的身体表面，有着红色的火焰燃烧，这些红色的火焰在燃烧的时候，还有着无数的道纹从他们的身上脱落。

    在周围，有着很多大帝聚集在一起，他们看着这些被捆在铜柱上的发狂大帝，脸色都阴沉到了极点。

    忽然，一道流光从天而降，出现在广场中心，来人是一位身穿青色长袍的男子，此人两鬓斑白，身材挺拔，眉宇间有着一枚蓝色的印记。

    “见过堂主！”

    在广场上的那些大帝，看到来人之后，都立刻对这位青衣男子微微行礼。

    这青衣男子，便是星云宫麾下的一百零八位堂主之一的清风堂堂主清风大帝。

    清风大帝看着那五个被捆绑在青铜柱上的大帝，脸色阴沉到了极点。

    他对着广场上的那些大帝问道：“这到底是怎么回事？”

    “回堂主，是这样的……”

    立刻有人将事情的经过都告诉了清风大帝，从方尘和金熊大帝他们起争执，再到灵钟大帝带人上门去想找回场子，再到灵钟大帝这些人被方尘杀得落花流水都说了出来。

    一位身穿黑色长袍的老者，开口对清风大帝说道：“我给他们查看过身体了，他们都中了阳毒，这阳毒很霸道，我刚才给他们吃了解药，但是没有任何作用，他们现在可是浴火焚身，再这样下去，他们的身体就会被浴火烧成灰烬！”

    清风大帝沉着脸，对眼前的这些大帝问道：“这个方尘，到底是什么来历？”

    一位大帝立刻开口对清风大帝说道：“回禀堂主，这方尘来自蛮荒古域，也就是混沌大仙的家乡，他们是新人，刚刚打开了一座洞府，当时我就带着十几个人过去，装备抢夺他们的洞府，但是他们不愿意交出来，主动对我们出手……”

    这位大帝，名叫黑蟾大帝，乃是金熊大帝的手下，他对事情的起因非常清楚。

 第2121章 金蝉岭名人，方尘

    “那金熊大帝呢？”

    清风大帝沉着脸问道。

    “回禀大帝，金熊大帝他闭关养伤了，灵钟大人中了阳毒之后，发狂，将他侵犯了，他现在无论是身体还是心灵都遭受重创！”

    黑蟾大帝在说起金熊大帝的时候，脸上露出不忍之色，当时他可是目睹金熊大帝被灵钟大帝疯狂攻击的场面，那画面太美，已经深深地烙在他的脑海之中，挥之不去。

    而金熊大帝被攻击之后，无论是身体还是心灵，都遭受重大创伤，特别是心灵上的创伤尤为巨大。

    清风大帝听了黑蟾大帝的话之后，愤怒不已，看着周围的大帝问道：“那个方尘呢？他去了何处？”

    黑蟾大帝回应道：“不知道，他追杀完我们之后，忽然就消失了，我们都在找他，可是现在还没有任何头绪！”

    “给我发动所有的人去查，不惜一切代价，一定要把这个方尘给找出来！”

    清风大帝握着拳头，咬牙切齿地说道。

    “是！”

    听到了清风大帝的话之后，广场上的大帝，都立刻回应道，此处乃是清风堂的堂口，清风堂麾下，一共有八百多位大帝，在星云宫麾下的一百多个堂口之中，清风堂的综合实力，算是比较强大的了。

    现在几个新来的人，在清风大帝管辖的地盘闹出这么大的事情，清风大帝感觉到自己颜面尽失，无论如何，他都要把这个方尘给揪出来。

    与此同时，之前灵钟大帝和那些中了红莲之力的大帝强者，他们抱着同伴奋力攻击的留影画面，已经迅速传开了。

    “我去！”

    “牛逼！”

    “太牛逼了，没想到那灵钟大帝，竟然如此勇猛！”

    “那金熊大帝真的是太可怜了，承受了不该承受的攻击！”

    “那哪里都被怼爆了！”

    “听听，那惨叫声，简直就是惨绝人寰啊！”

    “哈哈哈，那个灵钟大帝，竟然自爆了！”

    “他不自爆不行啊，如果不自爆的话，金熊大帝绝对会被他搞死！”

    “哈哈哈！”

    “爽！”

    那些看到留影画面的大帝，都忍不住狂笑不已，这些大帝，都不是星云宫的成员，但是他们都是属于金蝉岭东域的，他们的洞府都在星云宫管辖的地盘之中，长期以来，这些大帝都被星云宫的成员压迫剥削，此刻他们看到星云宫的大帝强者被方尘搞得丑态百出，心里都暗爽不已。

    “啧啧，这个浮仙大帝真的是太牛了！”

    “是啊，他只是一个新人啊，竟然凭借一己之力，砍杀了数位大帝，最终还让灵钟大帝这种级别的强者陷入疯狂！”

    “也不知道他是如何做到的！”

    “太疯狂了！”

    “太牛逼了！”

    那些大帝强者在看到方尘的实力之后，都立刻在心里将方尘打上了狠人的标签，虽然灵钟大帝他们并不是被方尘直接杀死的，但是在这些大帝看来，灵钟大帝他们比那些被方尘直接杀死的大帝更惨。

    灵钟大帝中了方尘的秘法之后，陷入疯狂，做出了无比疯狂的事情，这让灵钟大帝直接声誉扫地，即便是灵钟大帝最后能被复活，但是这事情永远都会成为他身上无法洗脱的耻辱。

    修为到了大帝级别的境界，这个世界上，已经很少有什么药物能让大帝强者在这方面起作用了，因为大帝强者的身体很强悍，他们对自身血气的控制能力极为强大。

    可是今天，方尘却让这些大帝感受到了久违的激情。

    今天发生的一幕，简直就是激情四射，震惊了所有人。

    不过，今天也有一些吃瓜的大帝遭受到那些疯狂大帝的攻击，他们到现在都不敢相信，自己竟然会成为受害者。

    因为那场面实在太震撼，太刺激，所以这些留影画面传播的速度很快，不到半天时间，就几乎传遍了整个东域，甚至已经传到了中域的剑盟，北域的冰雪殿，还有南域的紫光阁去了。

    当那些大帝看到这充满激情的留影画面之后，都震惊不已。

    “这到底是不是真的啊？”

    “绝对是真的！如假包换！”

    “哈哈哈，这个浮仙大帝真的是吾辈楷模啊！”

    剑盟，紫光阁还有冰雪殿的那些大帝，看到这一幕之后，也都被震惊了。

    “啧啧，这个浮仙大帝还真够狠的啊，不知道如果我们女的对上了她，会不会也会这样？”

    “女的？”

    一些大地听到那些女大帝的话之后，都微微一愣，他们也都很想知道，如果这些女的大帝中了方尘的秘术之后，会有什么反应？

    一天之后，那些充满激情的留影画面，几乎传遍了整个金蝉岭，尽管金蝉岭很大，但是这些画面的内容实在太炸裂，对于这些常年都在金蝉岭之中厮杀的大帝而言，简直就是一味难得的生活调味剂。

    而且，方尘绝对可以算得上是金蝉岭创建以来，最牛逼的新人之一了，作为一个刚刚来到金蝉岭的新人，方尘第一天就搞出了如此大的动静。

    一时间，方尘已经成为了金蝉岭的名人了。

    而方尘并不知道自己已经成为了金蝉岭的名人，他此刻依旧和那条嗜血迷烟虫在战斗。

    和这嗜血迷烟虫战斗了一天多的时间，方尘的红莲之力已经恢复到巅峰境界了，就黄昏之力也恢复到巅峰了。

    “没想到，我的修为突破到大帝境界之后，红莲之力和黄昏之力恢复的速度，竟然这么快！”

    看着丹田之中，已经恢复到了巅峰的红莲之力和黄昏之力，方尘心里有些惊讶，他知道这两种力量之所以恢复得如此之快，有两个原因，第一个原因是因为他现在的修为提升了，第二个原因就是他修炼的方式和以前不一样了。

    比如黄昏之力，之前方尘是独自一人在诸神的黄昏领域内练剑，而现在他则是在诸神的黄昏领域内与嗜血迷烟虫厮杀，这使得黄昏之力恢复的速度，比之前快了十倍不止。

    而红莲之力，之前方尘是将自己的身体浸泡到那特殊的水之中修炼，从水里慢慢吸收红莲之力的，而现在他则是直接从将那些水从吞天塔里，抽到丹田里面，让他的筑基道台炼化，速比之前快了数十倍。

 第2122章 追踪

    方尘看着眼前的嗜血迷烟虫，他发现这个嗜血迷烟虫在诸神的黄昏领域之内和他战斗了一天的时间，对方的寿元竟然消耗了一千年。

    这条嗜血迷烟虫也是一个犟种，在诸神的黄昏领域里面，和方尘足足打了一天多的时间，寿元都被消耗了这么多，竟然还不逃跑。

    嗜血迷烟虫还没有逃跑的原因，是因为方尘不想伤害它，故意吊着它，让这嗜血迷烟虫觉得方尘不是它的对手，无法威胁到它，所以它才不想逃跑。

    “诸神的黄昏领域的作用还是太弱了，一整天时间，才让对方的寿元消耗掉一千年！”

    方尘忍不住在心里感叹道，不过他也知道，诸神的领域，有一个强大的地方，他对手是一个人，掉寿元的速度，也是一天一千年，对方是一百人，一千人，甚至是一万人，也都是这个速度。

    如果方尘能找到嗜血迷烟虫的巢穴，并且利用特殊的秘法，将嗜血迷烟虫巢穴里面的嗜血迷烟虫困住，然后再施展诸神的黄昏领域，就可以让大量的嗜血迷烟虫死亡。

    方尘盯着眼前这条嗜血迷烟虫，心里冷哼道：“不和你浪费时间了！”

    下一刻，方尘将补天神女异象召唤出来，补天神女异象抬手，将黑色石头砸向嗜血迷烟虫。

    “咻！”

    黑色石头的速度很快，几乎是一瞬间便砸在了嗜血迷烟虫的脑袋上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，嗜血迷烟虫被黑色石头砸飞，它感觉到头痛欲裂，无数道纹从它脑壳上脱落。

    “嘶嘶嘶……”

    嗜血迷烟虫嘴里发出一阵阵尖锐的声音，下一刻就钻进了沼泽地里面。

    方尘嘴角露出一丝微笑，他让补天神女将黑色石头收回，然后对小鹤说道：“小鹤，带我追它！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，飞到方尘面前，将方尘收进灵鹤空间内，然后方尘感应着天佛花移动的方向，给小鹤指路。

    小鹤一头扎进了红烟沼泽内，跟着那嗜血迷烟虫追了过去。

    那嗜血迷烟虫躲进沼泽里面之后，只是逃了一段距离就停下来了，因为以前它遇到了那些实力强大的大帝，也是钻进沼泽地里面就安全了，那些大帝都不敢跟着钻进沼泽地深处，因为沼泽地的水具有很强的腐蚀作用，而且沼泽地里面的泥浆，压力很强大，粘性很强，那些大帝若是钻进来，极有可能会被沼泽地吞噬。

    很快，小鹤就追上了这条嗜血迷烟虫，此刻，这条嗜血迷烟虫不断用尾巴抚摸着脑袋，它的脑袋刚才被黑色石头砸中，它感觉自己的头骨都快要被砸碎了，现在头痛欲裂。

    当小鹤追上了这嗜血迷烟虫之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，把我放出来！”

    “好！”

    小鹤张嘴，把方尘放出来，方尘将通天魔链召唤出来，直接朝着嗜血迷烟虫缠绕而去。

    “哗啦啦！”

    通天魔链将嗜血迷烟虫缠住。

    可是嗜血迷烟虫的身体迅速缩小，摆脱了通天魔链。

    此刻，周围的泥浆把方尘包裹，方尘感觉到一种特殊的能量穿透他身体表面的大道灵光，直接渗透到他的身体之中。

    “嗤嗤！”

    方尘发现自己的身体开始腐烂，剧烈的疼痛传遍全身，他的身体忍不住颤抖起来。

    “好强的腐蚀力！”

    方尘心里有些震惊，但是下一刻，浮仙剑震动，它疯狂吞噬周围的泥浆，然后一股特殊的能量从浮仙剑上涌入方尘体内，在这股特殊能量的作用下，方尘那被腐蚀的皮肤，迅速生长回来，可是这些生长回来的皮肤，在那神秘力量的作用下，再次被腐蚀，然后又生长出来。

    就这样，方尘的皮肤，在被腐蚀和生长之间循环，每一次循环，方尘的皮肤都会变得比之前更加坚韧，他皮肤上的道纹，也变得越来越多。

    方尘施展轮回眼秘法，朝着周围看去，只见那些暗红色的泥浆，在他的视野之中，逐渐变得透明。

    发现在这些泥浆之中，还有很多体积很小的生物，无数泡泡从这沼泽地的深处慢慢浮起来。

    嗜血迷烟虫没想到方尘竟然敢跟着它追下来，它非常愤怒，然后身体搅动周围泥浆，张开嘴巴朝着方尘咬过来。

    看到这情况，方尘眼神一凝，心里很想将黑色石头砸进嗜血迷烟虫的嘴巴，然后让黑色石头变大，将这嗜血迷烟虫撑爆，但是他还想让这条嗜血迷烟虫给他带路，所以便忍住了这个想法。

    “上苍之手！”

    方尘一声低喝，右手朝着嗜血迷烟虫拍去。

    “轰隆隆！”

    周围的泥浆翻滚，一只巨大的红色手掌出现，狠狠拍在嗜血迷烟虫的上。

    “轰！”

    红色手掌落在嗜血迷烟虫的身上，直接将嗜血迷烟虫的拍飞出去，无数道纹从这嗜血迷烟虫身上脱落。

    “吱吱……”

    嗜血迷烟虫嘴里喷出红色的液体，它那两只巨大的眼眸之中露出惊恐之色，不敢再对方尘发起攻击了，本来它以为方尘钻到这沼泽底下，实力肯定会大打折扣的，可是它错了，眼前这个人族的实力太恐怖了，它必须跑，它朝着沼泽深处钻去。

    方尘通过天佛花的感应，跟着嗜血迷烟虫朝着沼泽地深处钻去。

    看到这情况，火璃大帝感觉到有些疑惑，忍不住问道：“方尘，你想做什么？”

    方尘听到火璃大帝的声音后，在心里传音道：“火璃前辈，这嗜血迷烟虫乃是群居生物，它们就像是白蚁一样，有着自己的巢穴，我想让这条嗜血迷烟虫带我去它们的巢穴，然后大杀四方，运气好的话，还可以在它们的巢穴之中，找到红叶寿星草！”

    “去嗜血迷烟虫的巢穴大杀四方？”

    火璃大帝顿时被方尘的话给震惊了，他没想到方尘竟然如此大胆。

    他对方尘说道：“方尘，这样做会不会太危险了？那嗜血迷烟虫的巢穴里面，嗜血迷烟虫成千上万！”

    “怕什么？别说上万条嗜血迷烟虫，就算是十万条我也不怕，大不了死！”

    方尘这一次回答得非常干脆。

 第2123章 虫将

    “哎！”

    听到方尘的话之后，火璃大帝叹息一声，也不再相劝，既然方尘要这样做，那他只好支持方尘。

    “哈哈，方尘好样的，我支持你！”

    八哥听到方尘的话之后，显得非常振奋。

    “主人，我也支持你！”

    混沌噬心虫也有些激动，毕竟方尘这样的行为，实在是太疯狂了。

    “那就干！”

    此刻，方尘的眼眸之中，也闪过了一丝疯狂之色，如果是在其他地方的话，他或许会收敛一些，但是这里面可是仙器天河图。

    人族强者给他们创造出这么一个空间，为的是什么？还不是给他们创造一个没有那么多限制的修炼空间吗？人族的那些强者，就是希望他们可以在天特图内不断战斗，通过战斗来提升自己的战斗力。

    现在有这么好的一个机会拜访在他面前，他如果再畏手畏脚的话，那他就不是方尘了。

    之前在蛮荒古域的时候，方尘因为肩负着重大责任，一直来，都小心翼翼，生怕自己死了之后，琉璃剑宗就没有人庇护了。

    现在，他也算是完成自己的使命了，来到了天外天。

    他在的他彻底自由了，肩膀上的压力，也没有以前那么重了，即便就算是他死了，火璃大帝，叶青瓷，叶空他们，都有琉璃真仙，玄黄真仙他们照应。

    因此，现在的方尘，真的不想再压抑自己的，他想要彻底释放，他也想要挑战自己的极限。

    那嗜血迷烟虫的速度越来越快，随着他们不断深入沼泽深处，方尘也感觉到周围的压力越来越强，那些泥浆似乎变得越来越粘稠。

    半个时辰之后，方尘看到了一个巨大的巢穴，那个巢穴就像是蜂窝一样，有着很多洞穴，这个巢穴的直径，至少超过了一万里。

    这个巢穴表面，有着无数神秘的符文闪烁，这些符文散发着一种强大的法则之力。

    小金蝉很震惊，它没想到方尘竟然会利用这种方法来找到嗜血迷烟虫的巢穴。

    “好大的巢穴！”

    在灵鹤空间内的火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫，看到这个巢穴之后，都被震惊了，大家都没想到嗜血迷烟虫的巢穴，竟然这么大。

    方尘发现，在这个嗜血迷烟虫的巢穴周围，竟然还有很多层强大的结界，嗜血迷烟虫带着方尘，它可以轻松穿过结界，但是方尘却被挡在结界之外。

    穿过了结界之后，这条嗜血迷烟虫还不忘回头朝着方尘看了一眼，然后它嘴巴发出一阵阵尖锐的叫声。

    其他的嗜血迷烟虫听到这条嗜血迷烟虫发出的声音之后，都纷纷朝着方尘所在的方向看来。

    “嘶嘶！”

    “吼吼！”

    那些嗜血迷烟虫发现方尘这位不速之客后，都张开嘴巴，不断拍打身后那三对薄如蝉翼的翅膀，对着方尘发出一阵阵嘶吼声。

    一条体长超过两千丈的，身体呈现暗红色的嗜血迷烟虫朝着方向飞来。

    “主人，这是虫将级别的嗜血迷烟虫！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “虫将？”

    方尘没想到眼前这条暗红色的嗜血迷烟虫，竟然是虫将。

    他盯着这条冲向他的嗜血迷烟虫，手持浮仙剑，心中一声低喝：“琉璃金身！”

    下一刻，方尘的身体散发出强烈的金光，身体表面浮现出无数的金色琉璃战纹，他身体表面的这些琉璃战纹，比以前更加密集了。

    方尘的身体眨眼间就变成了一尊高达千丈的巨人，他手中的浮仙剑，也变成了一把长度超过千丈的巨剑。

    与此同时，方尘也开始念起万佛战经，他的身体表面出现一层金色的佛光。

    方尘心中顿时杀意冲天。

    “杀！”

    方尘心中一声怒吼，手持的浮仙剑，对着来袭的嗜血迷烟虫一剑砍过去，顿时砍在了这条虫将级的嗜血迷烟虫的脑袋上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，无数道纹从这条虫将级的嗜血迷烟虫的脑袋上脱落，强大的力量在泥浆之中传递，让不远处的结界都扭曲起来。

    方尘的身体向后倒飞出去，但是因为这个地方的泥浆粘稠度很高，方尘只是翻滚了几圈就稳定身体了。

    “嗡嗡嗡！”

    方尘手中的浮仙剑震动得很厉害，剑体都变成红色了，在剑体上的星辰图案不断闪烁，在剑身方圆百丈之内的空间，也出现了无数的星辰，在浮仙剑周围百丈之内的空间，仿佛变成了一片小型的星域。

    那些从这条虫将级嗜血迷烟虫头顶上脱落的道纹，都朝着浮仙剑汇聚而来，最终被浮仙剑吞噬。

    一股强大的力量涌入到方尘体内，让方尘顿时精神大振，他感觉浑身充满了力量，灵魂感知力也是不断提升。

    而那条被方尘砍中脑袋的虫将级嗜血迷烟虫，它感觉到一阵眩晕，它狠狠甩了一下脑袋，然后再次张开嘴巴发出嘶吼声，朝着方尘冲了过来。

    “杀！”

    方尘再次握着浮仙剑冲向这嗜血迷烟虫，没有其他花哨的招式，就是简单的劈砍，浮仙剑一次次落在这条虫将级的嗜血迷烟虫身上。

    “锵，锵，锵……”

    每一次碰撞，方尘都被这条虫将级的嗜血迷烟虫身上强大的力量震飞，但是他很快就冲了回来，继续与这条虫将级的嗜血迷烟虫战斗。

    方尘发现自己的剑法攻击威力并不是很强，尽管他创造出了一剑轮回，剑域，还有饶字诀和屠天地灭众生，但是他的剑帝单体杀伤力还有待提高。

    一剑轮回虽然强大，但是眼前这条虫将级的嗜血迷烟虫体积太大，方尘也不知道如今以他的修为，打开的轮回旋涡，能不能将体积如此巨大的嗜血迷烟虫吸进去。

    且不说能不能吸进去的问题，就算现在方尘有能力将让轮回旋涡将这条虫将级嗜血迷烟虫吸进去，他也不想这样做，毕竟这条虫将级的嗜血迷烟虫乃是大帝级别的妖兽，它的实力很强大，身体里面蕴含着庞大的血气和能量，这对方尘而言，乃是移动的宝库，方尘可不想白白浪费了。

 第2124章 方尘的十重浪

    “我的剑法，在杀伤力上，还是不够强大！”

    方尘在心里暗暗想到，虽然这些年来他也自创了一些剑招，但是他自创的剑招，单体攻击杀伤力还是不够强大。

    现在方尘所修炼的那些剑法之中，单体攻击威力最强的便是火璃大帝的九重浪剑法了。

    当年方尘还没有成为大帝的时候，他就已经将九重浪剑法修炼到圆满境界，并且已经摸索到了第十重浪剑法的门槛了。

    “现在这情况，对我来说，也是一个绝佳的机会，我看看能不能领悟出十重浪剑法！”

    方尘的眼神变得无比坚定，火璃大帝在准帝境界的时候，就能领悟出十重浪剑法了，他现在的修为已经达到了大帝境界，应该也能领悟出十重浪剑法了。

    “一重浪！”

    方尘在心里一声怒喝，身体在泥浆的包裹之下转身，然后下一刻他就出现在那条虫将级的嗜血迷烟虫面前，手中的浮仙剑，剑势暴涨，一股强大的剑势，顿时将这条虫将级的嗜血迷烟虫锁定。

    这条虫将级的嗜血迷烟虫有些惊讶，它看向方尘，但是在它的视野之中，看到的却只有一道剑光。

    那剑光落在虫将级的嗜血迷烟虫头上。

    “锵！”

    强大的力量再次爆发，周围的泥浆都被这恐怖的力量排挤开来，就像是炮仗在水中爆炸一样，在爆炸的瞬间，产生强大的爆炸力和大量的气体，将周围的水排挤开来，但是下一刻，被排挤开的水，再次恢复，那强大的冲击力，会给那些在水底战斗的人造成极大的伤害。

    此刻，方尘所在的环境，是红烟沼泽深处，这里的泥浆极为粘稠，方尘在这里每移动一寸距离，都会消耗很多能量。

    这种环境，即便是对于那些实力达到了顶级水准的大帝而言，也是噩梦，但是方尘却不怕，因为他在这种环境下消耗掉的力量，都可以从浮仙剑上得到补充。

    方尘的身体再次被这条虫将级嗜血迷烟虫脑壳上传来的强大反震之力震飞，他的身体在泥浆之中翻滚，而那虫将级的嗜血迷烟虫，嘴里发出怒吼声，尾巴一甩，身体骤然加速，朝他扑过来。

    此刻，环绕在浮仙剑周围的那些星辰光点，变得更加明亮了，从浮仙剑上涌入方尘体内的力量，也比之前更加强大了，在这强大的力量帮助下，方尘的灵魂感知不断提升，方尘开始在脑海之中推演九重浪剑法，除此之外，其他的剑法，也在他的脑海之中闪烁。

    “二重浪！”

    方尘还没等那虫将级的嗜血迷烟虫冲到他面前，他就再次转身，出现在嗜血迷烟虫面前，浮仙剑上的剑势暴增，他奋力砍向嗜血迷烟虫。

    “锵！”

    浮仙剑再次砍在这条虫将级的嗜血迷烟虫脑地上，方尘再次被震飞，恐怖的能量在泥浆世界之中浩荡，嗜血迷烟虫巢穴周围的结界，在这强大的力量冲击下，出现一层层的涟漪。

    方尘在推演剑法的时候，嘴里也不断念着万佛战经，他体表的佛光越来越强烈，在这些佛光的加持下，他的灵魂感知也得到了提升，本来虎仙剑反馈给方尘的能量本身就能让方尘的灵魂感知增强，现在这些佛光也拥有这样的功能，简直让方尘如虎添翼。

    方尘脑海之中的剑招飞速闪烁。

    很快，方尘就叠加到了九重浪。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑上的剑势再度暴涨，在这一刻，方尘感觉到了浮仙剑的剑势，似乎突破到了某种极限，因为此刻浮仙剑的剑势实在太强大了，在方尘身体周围方圆万丈之内的泥浆，都被这股强大的剑势排挤开了，形成了一片虚空。

    方尘的身体所过之处，那些泥浆都纷纷被排挤开，在这种情况下，方尘感觉自己的身体，在移动的过程之中，虽然还有一些阻力，但是这些阻力与之前的阻力相比，几乎可以忽略不计。

    方尘握着浮仙剑，狠狠地砍在这条虫将级嗜血迷烟虫的脑袋上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，之前在方尘的攻击下，还坚不可摧的嗜血迷烟虫脑壳，此刻却被浮仙剑劈开了。

    强大的剑气从裂缝处灌入到嗜血迷烟虫的脑海之中，顿时将嗜血迷烟虫的脑浆搅碎。

    “嘶嘶……”

    这条虫将级的嗜血迷烟虫痛苦不已，身体不断扭动，嘴里喷出大量的红色液体，但是它并没有死，虽然它的脑袋遭受重创，但它是妖兽，它的核心是它的本命灵珠，别说脑壳只是被方尘砍出一条裂痕，就算是它的脑袋被方尘砍成粉碎，它也不会轻易死掉的。

    只要它的本命灵珠还在，借助本命灵珠的能量，它就能轻松将自己的身体修复。

    当方尘劈出九重浪之后，浮仙剑上的剑势并没有消散。

    而方尘在这一刻，抬头看向虚空，似乎明悟了什么。

    “我知道了！”

    方尘眼眸猛地一亮，然后咬着牙，再次转身，心里一声怒吼：“十重浪！”

    这一次，方尘顺利完成转身，在他完成转身的刹那，周围的金系本源力量，疯狂涌入浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动，在浮仙剑周围百丈区域内的星辰光点，此刻也是绽放出刺眼的金光，一股前所未有的剑势爆发，本来方尘身体周围只有万丈的虚空，但是这一刻，方尘身体周围的泥浆，在更加强大的剑势作用下，瞬间被排开，让方尘身体周围十万丈的区域都成为了虚空。

    方尘握着浮仙剑，此时此刻，他感觉到自己手中的剑，已经与天地融合，他这一剑劈过去，足以毁灭世界。

    他盯着眼前的这条虫将级嗜血迷烟虫，眼神锐利似剑，浮仙剑朝着它斩了过去。

    “咻！”

    一道迷蒙的剑光出现，朝着这条虫将级的嗜血迷烟虫呼啸而去，剑光所过之处，空间扭曲，这条虫将级的嗜血迷烟虫，身体直接粉碎，就连它的本命灵珠，也在这一道剑光的攻击下被粉碎，化作无数的道纹飘散开来。

 第2125章 一剑灭虫将

    第十重浪过去之后，方尘顿时感觉到一阵虚脱，灵魂深处也传来一阵剧烈的疼痛，紧接着，浮仙剑剧烈震动，剑体周围的金色星辰流转，这条虫将级的嗜血迷烟虫尸体碎片，朝着浮仙剑汇聚过来，被浮仙剑吞噬了。

    与此同时，一股股无比强大的能量，从浮仙剑上涌入到方尘体内，方尘顿时精神大振，他体内的力量迅速恢复。

    “恭喜主人击杀虫将级的虫将级一条，获得十点杀戮值！”

    小金蝉的那婉转动听的声音，在方尘的脑海之中响起。

    “十重浪，成功了？”

    在灵鹤空间内的火璃大帝，看到刚才那一幕，脸上露出震惊之色，他看得出来，方尘这十重浪的威力，比他施展的十重浪威力更加强大。

    刚才方尘面对的那条虫将级的嗜血迷烟虫，实力比那金熊大帝还要强大，当时的火璃大帝，施展出十重浪之后，也只是将金熊大帝重创而已。

    可是刚才方尘施展出十重浪剑法，却直接将那条虫将级的嗜血迷烟虫身体完全撕碎，然后浮仙剑将对方的尸体碎片吞噬，这条虫将级的嗜血迷烟虫，可以说是死得不能再死了。

    一个是一剑将对方重创，一个是一剑将对方灭杀。

    两者之间的差距，实在太大了。

    “成功了！”

    此刻的方尘缓过神来，他也没想到自己竟然真的成功了。

    施展完十重浪剑法之后，之前叠加的恐怖剑势消散，他的灵魂感知，也从之前那巅峰状态跌落，恢复到正常水平，但是方尘感觉到，即便现在自己的灵魂状态处于正常水平，他的灵魂感知力，也比之前更加强大了。

    “好爽！”

    方尘回味着刚才那种感觉，当他施展完第九重浪之后，身上的气势叠加到一起，让他的精气神突破了某种极限，在那一刻，他终于明白，想要保持住浮仙剑上的剑势，就必须借力，于是他利用浮仙剑为引子，调动周围的金系本源之力，与浮仙剑融合在一起，最终完成了第十重浪的剑法。

    这是方尘成为大帝之后，第一次动用本源之力，金系本源之力，也是天地本源之中的一种。

    但是在那种状态下，方尘并不是依靠自己的大帝印记来调动金系本源之力的，而是依靠自身的剑意来调动的，因此，在这种情况下，方尘的寿元并没有受到损耗。

    而且，在刚才那种状态下方尘调动的金系本源之力，比那些大帝强者利用大帝印记调动的天地本源更加强大。

    “方尘，恭喜你领悟出第十重浪剑法！”

    火璃大帝的声音在方尘的脑海响起，作为九重浪剑法的创始者，火璃大帝心里清楚，当方尘领悟出第十重浪剑法之后，他就已经完全跳出了九重浪剑法的范围了，进入到一个全新的境界。

    方尘的第十重浪剑法，虽然是基于九重浪剑法，但是却青出于蓝而胜于蓝了。

    第十重浪剑法，是方尘根据他自己对剑法的感悟创造出来的，这是方尘依靠自己的本事领悟的，这只能依靠方尘自己去悟，即便是火璃大帝也无法教导方尘，毕竟师傅领进门，修行靠个人。

    火璃大帝修炼的是火系本源，而方尘因为体质特殊，他刚才只是调动了金系本源法则，理论上，方尘还可以调动其他属性的本源之力，只是想要同时调动两种不同属性的本源之力，对灵魂之力的要求必定会更高，方尘在这一条道路上走得更远。

    “谢谢火璃前辈，没有火璃前辈你传授的九重浪剑法，我现在也不可能领悟出十重浪剑法！”

    方尘在心里回应道。

    “呵呵，方尘，你太谦虚了，以你的资质，即便我不传授九重浪剑法给你，你也能创造出强大的剑法，现在你不是自己领悟出第十重浪剑法了吗？”

    火璃大帝的声音再次从方尘的脑海响起。

    虽然火璃大帝这么说，但是方尘心里却依旧对火璃大帝感激不尽，在方尘的心里，火璃大帝永远是他值得尊敬的前辈。

    “方尘，你太牛逼了，竟然一剑就把这条虫将级的嗜血迷烟虫给杀了！”

    八哥那振奋的声音，也在方尘的脑海响起。

    “主人，你太厉害了！”

    混沌噬心虫也是无比激动地和方尘说道。

    此刻，其他的嗜血迷烟虫看到那条虫将级的嗜血迷烟虫被杀，都非常愤怒，它们刚才没有冲上来，是因为在他们看来，那条暗红色的嗜血迷烟虫，肯定能单独对付方尘，可是它们没想到，那条虫将级的嗜血迷烟虫，竟然被方尘给杀死了，这是它们之前不敢想象的事情。

    虽然现在那条虫将级的嗜血迷烟虫被杀了，但是这些嗜血迷烟虫并没有害怕，它们反而感觉到愤怒。

    “嘶嘶嘶……”

    那些之前躲在结界里面观战的嗜血迷烟虫，嘴里发出一阵阵尖锐的嘶吼声，穿过结界，疯狂扑向方尘。

    方尘笑了笑，在心里回应道：“这金蝉岭对我而言，真的是修炼圣地，不和你们说了，我要继续杀！”

    火璃大帝看着方尘，开口说道：“你刚刚施展完十重浪剑法，身体的力量肯定被抽空了，还能坚持吗？”

    方尘嘴角微微一翘，在心里回应道：“火璃前辈，没事的，我还年轻，身体倍儿棒，别人能一夜七次，我也可以，甚至更多！”

    说完之后，方尘便握着浮仙剑冲向那些嗜血迷烟虫，他一出手，再次施展十重浪剑法。

    而火璃大帝在听到方尘的话之后，愣了一下，然后皱着眉头骂了起来：“这臭小子，说的是什么乱七八糟的玩意？”

    虽然方尘刚才说的话有些难听，但是火璃大帝心里也明白，有些人泄了一次之后，的确需要很长时间才能恢复，但是不乏一些天赋异禀的人，短时间内就可以恢复，再次投入战斗。

    他看着方尘与那些嗜血迷烟虫厮杀的身影，脸上露出一丝微笑，心里非常欣慰，方尘的天赋，比他想象之中的还要强大。

 第2126章 对手越多越兴奋

    “轰隆隆！”

    此刻，参与围攻方尘的嗜血迷烟虫，数量已经达到了三十条之多，其中有一条嗜血迷烟虫的体长达到了三千丈，这条体长达到了三千丈的嗜血迷烟虫，身体表面，已经隐隐间有银光闪烁，它身上的气息，也比之前方尘斩杀的那条暗红色的嗜血迷烟虫更强大，毕竟那条虫将级的嗜血迷烟虫，体长只有两千丈而已。

    “主人，那条体长达到了三万丈的嗜血迷烟虫，乃是虫王！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “虫王？”

    听到小金蝉的话之后，方尘眼眸猛地一亮，他知道杀死一条虫王，可以得到一百点的杀戮值。

    方尘顿时施展生命之眼，查看这条虫王。

    他看到这条虫王的生命之轮光芒非常耀眼，它的寿元，竟然还有两万多年。

    “两万多年的寿元了？”

    方尘心中震惊，这是他炼成生命之眼之后，第一次遇到寿元如此之多的对手。

    这虫王的寿元如此之多，使用黄昏之力来对付，很明显是不正确的，虽然现在他修炼黄昏之力的速度比以前快了很多，但是眼前这条虫王，方尘恐怕就算是将体内所有的黄昏之力耗尽，也难以将它斩杀，不划算。

    不过，虽然使用黄昏之力不划算，但是方尘可以施展诸神的黄昏领域。

    “诸神的黄昏！”

    方尘在心里一声低喝，诸神的黄昏领域顿时施展开来，方圆十里内的区域都被笼罩了，在诸神的黄昏领域内，那些嗜血迷烟虫的寿元开始流失。

    这些嗜血迷烟虫不断对着方尘喷出红色的烟雾，企图用红色的烟雾让方尘陷入幻觉之中。

    可是方尘却张开嘴巴，疯狂将这些嗜血迷烟虫喷出的红色烟雾吞噬，这些红色烟雾进入方尘体内之后，顿时被他的筑基道台吸收，他的筑基道台吸收了这红色的烟雾之中，喷出一股灰色的气体，这灰色的气体沿着经脉涌向方尘的脑海，最终被方尘的灵魂本源吸收，他的灵魂本源迅速壮大。

    随着浮仙剑的剑势不断增强，那强大的剑势，不断将方尘身体周围的泥浆排挤开，让方尘身体周围的虚空越来越大。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑金光大作，砍在那虫王的身上。

    “锵！”

    那虫王被浮仙剑上爆发出来的强大力量砍得倒飞出去，庞大的身躯，直接撞在了嗜血迷烟虫巢穴最外层的结界上。

    “轰隆隆！”

    那结界顿时如同海面一样，掀起巨大的波涛，无数道纹从那结界上脱落，然后受到浮仙剑影响，汇聚到浮仙剑周围，最终被浮仙剑吞噬。

    一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘顿时精神大振，心中一声冷喝：“十重浪！”

    方尘的身体在空中完成第十次转身，下一刻，他的身体从原地消失，出现在那条刚刚被他砍飞的虫王跟前，手中的浮仙剑，散发出炽烈的金色光芒，在浮仙剑散发出来的强大剑势压迫下，这虫王已经无法动弹了。

    方尘猛地挥剑，一道迷蒙的剑光出现，朝着虫王呼啸而去。

    “嗤嗤嗤……”

    剑光所过之处，虫王的身体直接被切断，那样子，就像是用锋利的剑砍瓜一样轻松，虫王长达三千丈的庞大身躯，被剑光砍成了数十截，最终那一道迷蒙的剑光，砍在了嗜血迷烟虫身后的结界上。

    “轰！”

    结界破碎，出现了一条长达百丈的缺口。

    “嘶吼……”

    虫王痛苦的嘶吼声，在这一片泥沼空间回荡起来。

    “竟然没死？”

    方尘盯着眼前被他砍成数十截的嗜血迷烟虫，脸上露出一抹惊讶之色，之前那条虫将级的嗜血迷烟虫，在他的十重浪剑法之下，粉身碎骨，本命灵珠破碎，魂飞魄散，最后全部被浮仙剑吞噬了。

    可是眼前这虫王，却只是被方尘斩断身体而已，它的身体并没有被方尘催发的剑光粉碎。

    不过，虽然这虫王的身体没有被粉碎，但是它那飘洒出来的鲜血，还是不断朝着浮仙剑汇聚而来，最后被浮仙剑吞噬。

    浮仙剑吞噬了虫王的鲜血之后，立刻将一股灼热的能量反馈给方尘，方尘顿时感觉到身体暖洋洋的，这股灼热的能量，让他气血沸腾，他感觉到自己的血气正在快速提升。

    “主人，这可是虫王，实力比你之前杀死的那条虫将级的嗜血迷烟虫强大太多了，你能一剑将它斩成这么多截，已经很厉害了！”

    就在方尘被虫王的实力震惊的时候，金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    下一刻，被方尘砍成数十截的虫王，身体重新组合在一起，但是它的气息却减弱了很多，而且它的身体此刻完全变成了银色。

    方尘抬头看向这虫王，在生命之眼的作用下，他发现虫王的寿元，竟然下降了一百多年。

    “竟然下降了这么多？”

    方尘心里有些惊讶，刚才他并没有使用黄昏之力，可是这虫王的寿元，竟然下降了这么多。

    方尘的脑海之中浮现出刚才他与这虫王交手的过程，在脑海之中寻找原因，很快，方尘便找到了问题所在，他在心里嘀咕着：“应该是在诸神的黄昏领域之中，我将这虫王的给斩碎，导致他的寿元流失加快了！”

    方尘知道，两个同等修为的人，如果一个在诸神的黄昏领域内受伤，一个没有受伤，受伤的人，寿元流失速度肯定比没有受伤的人快。

    弄明白这一点，方尘的眼眸猛地一亮，这些嗜血迷烟虫并没有和人族大帝那样，感受到方尘这诸神的黄昏领域的威力之后，立刻逃跑，它们继续待在领域之中。

    能遇到一群这样的对手，方尘开心不已。

    “吼！”

    那虫王朝着身后的巢穴发出一声嘶吼声，然后它再继续冲向方尘。

    “来吧！”

    方尘握着浮仙剑，心中战意冲天，嘴里不断念着万佛战经，身上的佛光越来越强烈。

 第2127章 像鞭炮一样炸裂

    “一重浪！”

    方尘再次转身，手持浮仙剑继续与这条虫王厮杀在一起。

    尽管方尘刚刚施展完一套十重浪剑法，但是他体内的力量已经恢复了。

    “真猛啊！”

    看到方尘那无比勇猛的样子，火璃大帝忍不住感叹起来，方尘现在的十重浪剑法威力比他更强了，那是因为方尘的身体素质和灵魂之力，都比火璃大帝要强大很多，而且最让火璃大帝佩服的还是方尘的恢复能力，他施展完一套十重浪剑法，到现在体力和灵魂之力，还都没有完全恢复，可是方尘这才刚刚施展完，他就可以继续施展了。

    如此强大的恢复能力，谁不羡慕？

    “吼！”

    “吼！”

    就在方尘和这条虫王厮杀的时候，又有两条虫王在嗜血迷烟虫的巢穴之中钻了出来，这两条虫王的体长都超过了三千丈，最长的那条体长达到了三千三百丈，另外一条体长则是达到了三千一百丈。

    体长达到了三千三百丈的虫王，身体是蓝色的，体长达到了三千两百丈的虫王，身体是绿色的。

    看到这两条虫王的颜色之后，方尘眼神微微一凝，他不知道这些虫王的颜色为何会不一样，因为那些普通的嗜血迷烟虫和虫将级别的嗜血迷烟虫，身体看上去都是呈现红色的，虫将级别的嗜血迷烟虫，身体颜色比普通的嗜血迷烟虫更深一些。

    银色虫王知道自己不是方尘的对手，所以刚才它对着巢穴喊了一声，就是搬救兵的。

    “糟糕，又来了两条虫王！”

    在灵鹤空间内的火璃大帝，看到这情况之后，脸上满是担忧之色。

    可是方尘看到这一幕之后，却一点都不害怕，反而显得更加兴奋了。

    方尘用生命之眼看了一下这两条虫王，他发现那蓝色虫王的寿元只有一万两千年，而绿色虫王的寿元，只有一万五千年。

    “寿元竟然都这么多！”

    看到这两条虫王的寿元之后，方尘顿时皱起了眉头。

    本来还以为可以捡漏，没想到这两条虫王，都是长命鬼。

    两条虫王的速度很快，它们穿过巢穴最外层的结界，直接扑向方尘。

    “既然如此，那就杀吧！”

    方尘在心里一声怒吼，握着浮仙剑与这两条新来的龙王厮杀在一起。

    很快，方尘的剑法再次叠加到了九重浪。

    他一剑砍在蓝色的虫王身上。

    “锵！”

    浮仙剑上蕴涵的强大力量，顿时将蓝色的虫王砍飞，一股强大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘身上的剑势暴涨，方尘感觉到自己的灵魂感知，再次突破极限，进入到了那种玄妙的境界，在这种玄妙的境界下，他可以轻松调动周围的金系本源之力。

    “十重浪！”

    方尘一声怒吼，身体再次转身，周围的金系本源之力，疯狂涌入到浮仙剑内。

    “嗡！”

    浮仙剑震动，在浮仙剑周围的星辰虚影，也都跟着绽放出刺眼的金光。

    完成转身之后，方尘的身体出现在银色虫王跟前，他心里明白伤其十指不如断其一指的道理，他在与另外两条虫王战斗的时候，还是着重照顾这条银色虫王的。

    金色剑光再次将这条银色虫王砍成数十截，当银色虫王被砍成数十截之后，它体内的寿元在诸神的黄昏领域作用下，流失的速度顿时加快了很多。

    “吼！”

    银色虫王的嘶吼声响起，震得周围的泥浆和大道法则都跟着颤抖起来。

    “这剑气还是不够强大！”

    看到这情况，方尘眼神一凝，那金色剑光虽然无比锋利，可以斩断一切，但是只是将这银色虫王的身体斩成一节一节的，杀伤力不够强大，方尘直道，如果能将这银色虫王的身体粉碎，那杀伤效果就会变得更强。

    “到底要如何才能让我的剑气杀伤力更强呢？”

    方尘在心里思考起来。

    就在此时，那另外两条虫王的脑袋，浮现出无数神秘的符文，然后一道红光从它们的脑袋之中射向方尘。

    猝不及防之下，这两道红光顿时射进方尘的眼中，然后直接闯入方尘的脑海，融入方尘的灵魂本源内。

    方尘的身体猛地一震，下一刻，他感觉到自己身体周围的环境出现变化了，他再次回到了自己生活的那个小山村里面。

    他看到了自己的父母，他发现自己家门口挂着一串鞭炮，而他的手中，则是拿着一根点燃的香。

    “小尘，不要害怕，点燃了就跑！”

    方尘的父亲开口对方尘说道。

    方尘低头看了一下自己，发现自己此刻大概只有八岁。

    此刻，村子里面的鞭炮声轰鸣，这可是除夕之夜，大家都放鞭炮。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后立刻用手中的香，将鞭炮点燃。

    “嗤嗤……”

    鞭炮的引信被点燃之后，立刻冒出一大串白烟，方尘立刻转身跑到父母跟前，伸手捂住耳朵，抬头看向悬挂在竹竿上的鞭炮。

    那些鞭炮一个个掉落，有的在半空炸开，有的则是落到了地面上才爆炸。

    “小尘真棒！”

    方尘的父亲面带微笑，伸手抚摸着方尘的脑袋。

    很快，炮仗烧到了最后，当最后那个炮仗爆炸的刹那，整个空间破碎，方尘也是刹那间就从幻境之中摆脱出来。

    “吼！”

    当方尘摆脱幻境的刹那，那条蓝色虫王的尾巴，已经甩到了方尘面前，狠狠抽在方尘的身上。

    “碰！”

    方尘被虫王抽飞，他体内气血飞滚，内脏直接被震裂了，但是他的脑海之中，却是刚才在幻境之中看到的鞭炮。

    “鞭炮，鞭炮，有了，我知道了！”

    方尘眼眸猛地一亮，表情激动不已。

    此刻，刚才被方尘砍成数十截的银色虫王，身体再次重组，它的气息又减弱了很多，方尘看了银色虫王一眼，发现银色虫王的寿元又掉了一百多年。

    那绿色虫王的尾巴也朝着方尘抽过来，方尘眼神一凝，握着浮仙剑，心里一声怒喝：“一重浪！”

    方尘一个转身，浮仙剑狠狠地砍在绿色虫王的尾巴上。

 第2128章 一剑下去，从头炸到尾

    银色龙王和蓝色龙王也立刻加入到战斗之中，那些虫将和普通的嗜血迷烟虫，都没有再靠近，因为战斗的空间有限，而且它们也都知道这个人族的实力强大，它们围上来，也帮不了忙。

    方尘以一敌三，不断与这三条虫王战斗。

    很快，方尘的剑法再次叠加到九重浪，当方尘劈出第九剑之后，他的灵魂感知再次突破极限，他脑海之中浮现出鞭炮的点燃的样子，然后在脑海之中，不断推延剑法。

    无数剑法在方尘的脑海之中闪烁。

    方尘在心里嘀咕着：“想要让剑气具备鞭炮那样的威力，至少得将两种本源之力融合在一起才行，火系本源与金系本源，比较般配！火克金，可以将金烧融，化作一滴一滴的金属溶液……”

    想到这里，方尘再次转身，然后控制着金系本源与火系本源融合在一起。

    “嗡！”

    浮仙剑猛地震动一下，然后那强大的剑势却消散了。

    方尘感觉到灵魂深处传来一阵剧烈的疼痛。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “怎么回事？”

    看到方尘那十重浪的剑法第十剑没有砍出去，八哥和混沌噬心虫都显得很惊讶。

    火璃大帝也是如此，他立刻在心里对方尘传音：“方尘，你怎么了？”

    “我没事，我刚才是想要尝试一下将两种天地本源之力融合到我的剑气之中！”

    方尘的声音在火璃大帝他们的脑海之中响起。

    “将两种天地本源之力融合？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝他们都大吃一惊，没想到方尘竟然如此疯狂。

    火璃大帝在心里对方尘说道：“方尘，这样做太冒险了！”

    在火璃大帝看来，方尘这种做法，一个弄不好，灵魂就会造成极大的反噬，甚至有可能会伤及本源。

    “火璃前辈，你不必担心，我没事的！”

    方尘在心里回应一声，然后继续施展十重浪剑法，既然现在他有了方向，那么他就会继续朝着这个方向前进。

    他一次次施展十重浪剑法，每当剑法叠加到第十剑之后，他都会将金系本源之力与火系本源之力融合在一起，可是却一次次失败。

    虽然不断失败，但是方尘并没有放弃，依旧不断坚持。

    “这家伙，还真倔啊！”

    看到方尘这样子，火璃大帝忍不住感叹起来。

    “主人太厉害了！”

    混沌噬心虫看到这一幕，忍不住感叹起来，它也知道方尘这种修炼方式，肯对会对灵魂本源造成极大反噬，一般大帝遭受反噬之后，需要很长时间才能恢复，可是方尘却眨眼间就恢复了。

    方尘这种强大的恢复能力，让混沌噬心虫和八哥，还有火璃大帝都极为佩服。

    虽然一次次失败，但是在方尘与这三条虫王战斗的过程之中，他的肉身力量，血脉之力，还有灵魂之力都迅速提升。

    随着次数的不断增多，方尘对金系本源和火系本源的融合能力，也越来越强，慢慢的，他似乎摸出了一些门道。

    方尘的修炼方式简单粗暴，一次不行，那就两次，两次不行，那就一次接一次……

    一个月之后。

    方尘身上的气息，已经比一个月之前强大了很多。

    “十重浪！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑的剑势暴增，金系本源之力与火系本源之力都疯狂汇聚到浮仙剑之中，然后方尘猛地挥剑。

    “咻！”

    一道金红双色的剑气出现，直接射进了银色虫王体内。

    金色剑光在银色虫王体内穿梭，所过之处，一缕缕红色的剑气从金色剑气的主体上脱落，紧接着，那些脱落的剑气爆炸开来。

    “轰轰轰……”

    银色虫王的身体，就像是鞭炮一样不断炸裂，从头一路炸到尾巴。

    “这？”

    看到这一幕之后，火璃大帝和八哥它们都被震惊了。

    “他，他成功了！”

    八哥缓过神来，忍不住欢呼起来。

    “哈哈，主人牛逼！”

    混沌噬心虫也忍不住欢呼起来。

    火璃大帝盯着方尘，脸上露出一丝笑意，忍不住赞叹道：“好强大，这一招，比之前的剑招强大太多了！”

    “是的！”

    八哥也猛地点头。

    之前方尘施展十重浪剑法，只能一剑将银色虫王砍成数十截，可是现在一剑下去，那剑气在银色虫王体内穿梭，所过之处，银色虫王的身体不断炸裂，化作漫天的碎屑，血雾漫天，无数道纹飞溅。

    一剑斩出之后，方尘感觉到灵魂之力仿佛刹那间被抽空，头痛欲裂，身体也传出了一阵强烈的空虚感，但他还是忍住了，浮仙剑震动得很厉害，银色虫王那粉碎的尸体，血液，还有身上脱落的道纹，都疯狂朝着浮仙剑涌来，浮仙剑此刻仿佛化身为黑洞，疯狂吞噬这些东西，然后方尘感觉到浮仙剑变得滚烫起来，一股灼热的能量从浮仙剑上涌入方尘体内。

    方尘本来几乎亏空的身体，在这强大的能量帮助下，力量迅速恢复。

    “成功了！”

    方尘心中狂喜。

    一个月了，足足一个月了。

    在这一个月里，方尘不断与这三条虫王厮杀，在这个月里，他都不知道自己失败多少次了。

    现在他终于成功了。

    他脑海之中浮现出刚才银色虫王被剑气炸碎的场面，心中振奋不已。

    “方尘，你刚才那一招实在是太帅了！”

    八哥的声音在方尘的脑海响起。

    “主人，你真的是太牛逼了，那银色虫王的实力这么强大，你一剑下去，它的身体竟然像是鞭炮一样炸裂！”

    混沌噬心虫的声音也在方尘的脑海响起，刚才那一幕，对它们来说，实在太震撼了。

    火璃大帝的声音也在方尘的脑海响起：“方尘，你刚才那一招，真的是太厉害，你完全可以自己再取一个霸气的名字！”

    “取名字？”

    方尘愣了一下，在心里回应火璃大帝说道：“火璃前辈，我刚才那一招，还是十重浪剑法啊！”

    “不不不，你刚才那一招，虽然是从九重浪剑法的基础上创造出来的，但是已经完全脱胎于九重浪剑法了，已经可以说是一种全新的剑法了！”

    火璃大帝的声音再次响起。

 第2129章 剑碎星河

    “对对对，方尘，你赶紧想一个名字吧，那一招太帅了，你一定要想一个霸气的名字！”

    八哥也在心里传音和方尘说道。

    方尘想了想，然后对火璃大帝和八哥它们传音道：“这一招，就叫剑碎星河吧！”

    “剑碎星河？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝和八哥它们都愣了一下。

    “对，一剑出，星河碎，当然，以我现在的实力，还无法做到这一点，但是我坚信，随着我的实力不断提升，最终我这一招，一定能让星河破碎！”

    方尘那坚定的声音，在火璃大帝他们的脑海之中回荡起来。

    “哈哈哈，很好，很好，一剑出，星河碎，这个名字，够霸气！”

    火璃大帝忍不住赞叹起来。

    “我也觉得很好！”

    混沌噬心虫也忍不住开口说道。

    “啧啧，可以啊，方尘，这一次，你取的名字就很好！”

    八哥忍不住对方尘夸奖起来。

    “嘶！”

    银色虫王的声音在泥浆世界回荡起来，尽管它的身体已经被粉碎，但是它的生命灵无比强大，它依旧没有被杀死，它的本命灵珠散发出强烈的红光，一股强大的法则波动从它的本命灵珠内传出，周围那些尸体碎片和血液，都朝着它的本命灵珠汇聚过去。

    很快，银色虫王的身体再次凝聚，但是此刻银色虫王的气息与之前相比，已经衰弱很多了。

    方尘用生命之眼秘法看了银色虫王一眼，发现银色虫王的寿元，竟然只剩下一万三千年了。

    “竟然掉了这么多寿元？”

    看到这一幕之后，方尘心里震惊不已，他没想到刚才那一剑，竟然让这银色虫王掉了这么多的寿元，这效果，可是比他直接使用黄昏之力的效果更强。

    之前方尘使用黄昏之力，对付那些大帝强者，也只能一剑砍掉对方一千多年的寿元，可是现在，他一剑将银色虫王的身体粉碎之后，银色虫王的身体在诸神的黄昏领域内，寿元快速流失，虽然它重组身体，但是寿元和自身的力量都下降了很多。

    “嘶嘶！”

    蓝色虫王和绿色虫王看到银色虫王被方尘重创，它们都很愤怒，张开嘴巴发出巨大的嘶吼声，然后朝方尘冲过来。

    这些嗜血迷烟虫其实并没有太多的攻击手段，它们最强大的攻击手段，就是之前蓝色虫王和绿色虫王对方尘施展的灵魂攻击，它们脑袋之中射出的红光，杀了方尘一个措手不及，让方尘陷入了幻境之中，可是方尘在浮仙剑的帮助下，很快就摆脱了幻境，而且方尘在那幻境之中，看到鞭炮有所感悟，最终想到了将今系本源和火系本源融合在一起，创造出一种可以在虫王体内不断分离，然后爆炸的剑光。

    最终方尘成功了，他用这一招，轻松将银色虫王重创。

    在浮仙剑反馈的能量帮助下，方尘的力量已经完全恢复了，并且比巅峰时期更加强大。

    他和这三条虫王厮杀了足足一个月，这一个月来，他的肉身力量，血气，还有灵魂之力都变强了很多，在家常他领悟出双属性剑光，让他的攻击力暴涨。

    “杀！”

    领悟出了剑碎星河绝招的方尘，此刻战意滔天，继续与这两条虫王厮杀起来。

    这三个月来，方尘的万佛战经，一直都没有停，现在方尘身体周围的金色佛光，几乎变成实质化了。

    在万佛战经和浮仙剑的加持下，方尘可是越战越勇。

    “轰隆隆！”

    方尘与两条虫王厮杀的动静比之前更加强大了。

    很快，方尘的剑法再次完成九次叠加。

    到了第十次的时候，方尘一声怒吼：“剑碎星河！”

    下一刻，方尘出现在蓝色虫王的面前，浮仙剑闪烁着金色与红色两种光芒，直接砍在蓝色虫王的脑袋上。

    “嗤！”

    一道红中泛着金色的剑芒，没入到蓝色虫王的身体之中。

    “轰轰轰轰……”

    蓝色虫王的身体，也从脑袋开始炸裂，一直炸到了尾巴，庞大的身躯化作漫天的碎屑和血雾，它的身体在爆炸的同时，周围的法则之力都被这强大的爆炸力搅动了。

    虽然蓝色虫王的身体被炸碎了，但是它的本命灵珠依旧完好无损。

    方尘在施展完剑碎星河之后，顿时感觉到一震力脱，浮仙剑剧烈震动，那蓝色虫王的身体碎片，鲜血，还有身上脱落的各种道纹，都被浮仙剑吸收，然后一股强大的力量涌入方尘体内，方尘那几乎亏空的身体，在这庞大能量补充下，顿时恢复。

    在方尘的力量恢复之后，蓝色虫王的身体也再次完成重组了，但是蓝色虫王的气息明显减弱了很多，身上散发出来的蓝色光芒，也比之前暗淡了许多。

    蓝色虫王看向方尘，那巨大的眼眸之中，露出惊恐之色。

    虽然嗜血迷烟虫的灵智并不是很高，但那是对于普通的嗜血迷烟虫而言，当这些嗜血迷烟虫修炼到虫王境界，它们的灵智也会显着提升。

    现在这条蓝色的虫王，内心已经对方尘产生恐惧了，它心里想不明白，为何眼前这个人族在这种环境下，实力还能越战越勇，一开始的时候，它们三条虫王虽然能将方尘压着来打，可是方尘就算是打不死的怪物，一人独战它们三条虫王，足足三个月了，他的力量不但没有被消耗，而且现在还比之前更加强大了。

    “哈哈哈，杀！”

    方尘狂笑一声，继续朝着银色虫王冲去。

    “嘶吼！”

    蓝色虫王见状，对银色虫王和绿色虫王吼了一声，那两条虫王听到蓝色虫王的声音后，都张开嘴巴发出嘶吼声回应，紧接着它们便转身朝着巢穴的结界游去。

    经过了长达三个月的战斗，这三条虫王都知道，眼前这个人族就是怪物，如果它们继续和这个人族战斗的话，它们有可能会被这个人族杀死。

    它们辛辛苦苦修炼到虫王境界可不易，它们也都不想把小命给丢掉。

    这三条虫王逃跑的速度很快，眨眼间就没影了。

    其他的嗜血迷烟虫看到这情况之后，也迅速转身穿过结界，钻进了它们的巢穴里面。

    “跑了？”

    方尘杀得兴起，可是现在这三条虫王去跑了，这让他很不爽。

    “主人，你可真牛逼啊，竟然把这三条虫王给打跑了！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起，它也是被方尘的实力给震惊了，虽然天外天创建以来，也出现过很多天才，可是类似方尘这种级别的天才，它还是从未见过的。

    方尘抬头看着前方那嗜血迷烟虫巨大的巢穴，冷哼道：“哼，别以为钻进巢穴里面就能逃得掉了！”

    下一刻，方尘手持浮仙剑，也朝着嗜血迷烟虫的巢穴冲去。

    “方尘，你这是要做什么？”

    看到方尘的举动之后，火璃大帝脸色猛地一变，立刻对方尘传音。

    “火璃前辈，我这当然是要杀进这些嗜血迷烟虫的巢穴里面了！”

    方尘的声音在灵鹤空间内响起。

    火璃大帝的脸色沉了下来，在心里继续和方尘传音：“方尘，这样做会不会太冒险了，虽说如今我们的确是在天河图的空间里面，即便被杀了，还能复活，但是这可是有时间成本的啊，一旦你被死了，可是要一百年后才能被复活！”

    在火璃大帝看来，以方尘的天赋，一百年时间方尘的实力可以提升很多了，甚至可以提升到真仙境界了。

    若是方尘真的被杀了，那就亏大了。

 第2130章 方尘的执念

    听到火璃大帝的话之后，方尘愣了一下，然后在心里对小金蝉问道：“小金蝉，我如果现在被杀了，是不是要等到一百年后才能被复活？”

    “是的，大帝强者在天河图内被杀死，需要一百年才能复活，半仙强者在天河图内被杀，要一千年才能被复活，真仙强者在天河图内被杀，要一万年才能复活，天河图目前为止，只能复活真仙强者，而大仙强者，若是在天河图内被杀，暂时还无法复活！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    “大仙强者无法被复活？”

    听到小金蝉的话之后，方尘心里也感觉到很震惊，他本以为天河图，谁都可以复活。

    “是的，因为天河图乃是我们人族的至宝，乃是我们人族强者联合掌控的，我们人族现在修为最高的修士，也只是大仙而已，若是我们人族出现仙王强者，或许可以用天河图将大仙级别的强者复活吧！”

    小金蝉忍不住感叹起来，虽然先河图拥有复活的能力，但是修为越高，实力越强的修士，在天河图内被杀，复活所需要的能量就越多，时间就越越长。

    方尘也没想到天河图复活一位大帝强者竟然需要这么长的时间。

    如果他真的在天河图内被杀，那就要等到一百年后才能复活，这一百年时间，无论对他还是对其他的大帝而言，都是极为珍贵的，特别是方尘，他有浮仙剑在手，在这天河图内，可以尽情杀戮，一百年，他的实力都不知道可以提升多少了。

    不过，现在眼前这嗜血迷烟虫的巢穴就在眼前，他可不想这样就放弃了。

    看到方尘犹豫了，火璃大帝顿时开口对方尘说道：“方尘，这段时间，你的实力可是进步了很多，这嗜血迷烟虫的巢穴之中，可是有着很多虫王，甚至还有虫皇的，这虫皇的实力，可是堪比星云宫主的实力还要强大！”

    “嗯，我知道了！”

    方尘在心里回应道。

    听到方尘的话之后，火璃大帝脸上露出一丝微笑。

    就在火璃大帝以为方尘会放弃进入嗜血迷烟虫巢穴的时候，方尘的声音却在灵鹤空间响起：“我就进去看看情况，如果实在打不过他们，那我再逃跑也不迟！”

    说完之后，方尘便手持浮仙剑，朝着嗜血迷烟虫巢穴的巢穴冲去。

    很快，方尘便冲到了嗜血迷烟虫巢穴最外面一层的结界跟前，他将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，对着眼前的结界轻轻一挥。

    “嗤！”

    这一道结界应声而破，方尘直接穿过结界，在穿过这一道结界之后，方尘顿时感觉到一股强大的压力作用在他的身上，他感觉到一种特殊的能量靠近他，穿透他的大道灵光和护体佛光进入他的身体之中，然后沿着他的经脉涌向他的脑海。

    方尘微微皱眉，因为他知道这股特殊的能量，是专门针对他的灵魂的，但是他并未排斥，当这股神秘的能量接近他的灵魂本源之后，他的灵魂本源，直接张开嘴巴，将这股特殊的能量吞噬了。

    与此同时，浮仙剑上涌入方尘体内的能量，也涌入到方尘的灵魂本源之中，帮助方尘的灵魂本源一起，将这种特殊的能量炼化。

    将这些特殊的能量炼化之后，方尘的灵魂本源之力，迅速提升。

    “没想到，这嗜血迷烟虫巢穴里面，竟然还有这样的防御手段！”

    方尘忍不住嘀咕起来，他知道这些嗜血迷烟虫最大的本领，就是让它们的对手陷入到幻境之中，它们身上拥有的这些特殊的能量，对于那些灵魂之力不够强大的修士和妖兽而言，绝对是致命的。

    现在方尘进入到结界之后，不但要承受这些特殊的能源那个攻击，而且还要承受着结界内强大的压力。

    本来方尘此刻所在的地方，就是红烟沼泽的泥浆空间深处，在那些泥浆的压迫下，他承受了极大的压力，现在他穿过结界之后，这结界里面的压力，比外面至少强十倍以上。

    不过，虽然这里的压力很强大，但是方尘还是可以承受的。

    很快，方尘来到了嗜血迷烟虫巢穴外围的第二道结界跟前，这个嗜血迷烟虫巢穴的巢穴，周围一共有着九九八十一道结界，而且每一道结界都很强大。

    即便是那些顶级的大帝强者，也难以将这些结界破开。

    可是这些结界，在拥有黄昏之力的方尘面前，简直就如同荷叶一样，方尘使用经过黄昏之力加持的浮仙剑，轻轻地从结界上划过，结界就被轻松切开了。

    方尘势如破竹，连续破开嗜血迷烟虫巢穴周围的九九八十一道结界，出现到了嗜血迷烟虫巢穴的壁垒跟前。

    “嗡嗡嗡……”

    当方尘穿过第八十一道结界之后，一股特殊的波动顿时迎面扑来，不断冲击着方尘，在这特殊的波动冲击下，方尘感觉到脑袋出现一阵强烈的眩晕感，方尘耳边出现了幻音，他感觉到周围的空间不断扭曲，他隐隐间又看到了自己熟悉的那个小山村。

    但是下一刻，在浮仙剑涌入体内的力量帮助下，方尘顿时精神一震，灵魂深处的各种不适消失，周围空间的幻象也跟着消散。

    方尘微微皱眉，他心里不知道，为何每次他出现幻觉，都会回到他生活的那个村子里面。

    “难道那个村子是我心中最大的执念？”

    方尘忍不住在心里想道，虽然他现在已经踏上修仙之路，而且在修仙之路上有所成就，自己的命轮，也不断修复之中，但是在很多时候，方尘还是忍不住回想起自己生活的村子，忍不住想起自己的父母，当年方尘在那小村子里面生活的画面，永远隐藏在他的记忆最深处。

    修为越高，方尘心中对当年在小村子里面的生活就越怀念。

    方尘甩了甩脑袋，将脑海之中这些画面甩掉，然后抬头看向眼前的嗜血迷烟虫巢穴。

    嗜血迷烟虫巢穴的巢穴，像是马蜂窝一样，有着很多孔洞，这些孔洞，就是那些嗜血迷烟虫巢穴平时进出的地方，但是这些孔洞，都是有结界保护的。

    此刻，小鹤落在方尘的肩膀上，在灵鹤空间内的火璃大帝和八哥它们，看着近在咫尺的嗜血迷烟虫巢穴，即便他们躲在了灵鹤空间内，也依旧感觉到了一种强大的压迫之力。

 第2131章 砍破巢穴

    嗜血迷烟虫巢穴避面有着很多道纹，这些道纹此刻散发出一阵阵强大的法则之力，这些法则之力汇聚在一起，形成特殊的波动，不断冲击方尘的灵魂，刚才，方尘就是受到这法则波动的冲击，才险些再次陷入到幻境之中。

    嗜血迷烟虫的实力很强，因为它们擅长灵魂攻击，让对手陷入到幻境之中，陷入到幻境之后，嗜血迷烟虫的对手，灵魂之力就会快速消耗，最终魂飞魄散。

    可是一旦它们的灵魂攻击手段被对方挡住了，它们就没有其他什么特别的手段了，它们的爪牙不行，直接使用身体攻击的本领也不强，之前方尘和那三大虫王战斗的时候，那三大虫王对方尘使用得最多的就是神龙摆尾了，不断用自己的尾巴抽向方尘，可是却无法对方尘造成太大的伤害。

    不过，也就是方尘的实力太逆天，他可以在战斗之中，通过浮仙剑劈砍对手，从而不断从浮仙剑上吸收能量，从某种角度来看，方尘的力量是源源不绝的，除非他的对手实力强大，一招就将他给灭了，即便有浮仙剑的帮助，他也难以复活。

    那三条虫王遇到方尘，也算是它们倒霉了。

    哪怕是他们遇到了十几个实力于星云宫主他们这种级别的强者，在这泥浆空间深处的环境下，它们也有把握将对方击败或者杀死。

    可是面对方尘这打不死的怪物，它们却没有任何办法，方尘这个怪物，不但打不死，而且还越打越强，完全违反了这三条虫王的认知。

    所以那三条虫王怕了，夹着尾巴逃回了巢穴之中。

    方尘施展轮回眼秘法，看着眼前的嗜血迷烟虫巢穴，在轮回眼秘法作用下，他发现这嗜血迷烟虫巢穴，简直就是一座超级堡垒，是由无数强大的道纹和特殊的物质凝聚而成的，这些特殊的物质，应该是嗜血迷烟虫分泌出来的东西。

    他握着浮仙剑，朝着眼前的嗜血迷烟虫巢穴砍去。

    “锵！”

    一串火光迸溅，一圈圈金色的涟漪在嗜血迷烟虫巢穴的表面扩散，无数道纹从嗜血迷烟虫巢穴的壁垒脱落，方尘也被一股强大的反震之力震退了。

    “好强的防御力！”

    方尘稳住身体，抬头看着嗜血迷烟虫的巢穴，刚才那一剑，他并没有使用黄昏之力。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，剑体周围的星辰光点，闪烁着强烈的金光，虽然方尘没有将嗜血迷烟虫的巢穴砍碎，但是方尘依旧可以从浮仙剑上吸收到庞大的力量，当这股力量涌入方尘体内之后，方尘感觉到身体暖洋洋的，他的肌肉顿时膨胀起来，气血跟着沸腾起来。

    方尘心里有些惊讶，他没想到用浮仙剑劈砍嗜血迷烟虫的巢穴，浮仙剑反馈给他的能量，竟然有着如此强大的淬体效果。

    “方尘，这嗜血迷烟虫的巢穴，看起来好像很坚硬的样子，你能砍碎吗？”

    八哥的声音忽然在方尘脑海响起。

    方尘在心里回应道：“还不知道，就算砍不碎这巢穴的壁垒，我也可以尝试着从它们进出的入口进去！”

    “从那些入口进去？那肯定会很危险，那些嗜血迷烟虫肯定会在洞口里面等着你，你一钻进去它们就会对你动手！”

    八哥再次和方尘传音道。

    这一次，方尘没有回应八哥，而是将黄昏之力灌输到浮仙剑上，再次砍向嗜血迷烟虫的巢穴壁垒。

    “嗤！”

    这一次，浮仙剑砍在嗜血迷烟虫的巢穴壁垒上之后，这嗜血迷烟虫的巢穴壁垒，顿时出现一道口子，一股红色的粘液，从那一道口子里面喷射出来。

    方尘没想到竟然会发生这种事情，全身都被这红色的粘液黏住了。

    “嗤嗤！”

    这红色的粘液落在方尘身上之后，方尘身体表面的大道灵光和护体佛光，都被腐蚀，腾起大量的白色烟雾和无数的道纹。

    与此同时，方尘也感觉到一股比之前更加强大的神秘力量，穿透了他的护体灵光和佛光，进入到他的身体之中，直冲他的脑海。

    当这股神秘的力量进入方尘的脑海，方尘顿时控制着他的灵魂本源开始吞噬这股神秘的力量。

    此刻，那些落在浮仙剑上的红色粘液，都被浮仙剑吞噬了，一股灼热的能量从浮仙剑上涌入方尘体内，然后直冲方尘的脑海被方尘的灵魂本源吞噬。

    有了这股能量的帮助，方尘的灵魂本源，几乎是顷刻间便将他吞进体内的特殊能量炼化，变成了精纯的灵魂本源。

    被方尘砍出来的口子，很快就愈合了。

    方尘看着刚才被他用浮仙剑砍出口子的地方，他感觉到这个巢穴，好像是有生命的一样。

    他眼神一凝，再次将黄昏之力灌输到浮仙剑之后，然后握着浮仙剑狠狠刺进了巢穴之中。

    “嗤！”

    浮仙剑直接捅了进去，没有任何阻隔，非常丝滑，大量的粘液开始从浮仙剑捅出来的缺口处渗透出来，就像是一个人被人用刀子捅伤之后，鲜血从伤口流出一样。

    这一次，方尘将自己的灵识依附在浮仙剑上，他的眼睛犹如长在了浮仙剑上，可以看到巢穴里面的情况。

    方尘发现，在巢穴的壁垒后面，竟然是一个充满了红色液体的空间，而在这些红色液体之中，方尘看到了很多幼小的嗜血迷烟虫，这些幼小的嗜血迷烟虫，体长都有十几丈，他们在这些红色的液体之中欢快游动。

    方尘将自身的帝之源力，也不断灌输到浮仙剑之中。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，体积不断变大，朝着嗜血迷烟虫巢穴的更深处插进去。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    在这巢穴里面，还有很多层的壁垒，最外围的空间生活的嗜血迷烟虫，实力是最小的。

    与此同时，方尘感觉浮仙剑变得滚烫起来，从浮仙剑上涌入他体内的力量，犹如爆发的山洪一样猛烈，在这强大的力量作用下，方尘感觉自己的身体都快要被撑爆了。

 第2132章 虫皇出现

    方尘赶紧激活琉璃战纹，他的身体迅速变大，疯狂吞噬从浮仙剑上涌入体内的力量。

    “好爽！”

    方尘的身体微微抖动，这种力量狂飙的感觉，实在无法用语言来形容。

    当浮仙剑不断变长变大的同时，方尘的身体也跟着变大。

    当浮仙剑的长度达到一万丈之后，方尘通过依附在浮仙剑上的灵识，看到了一面散发着金色光芒的壁垒，无法再前进了。

    此刻，方尘的身高也达到了万丈。

    “进不去了？”

    方尘皱了一下眉头，然后将浮仙剑拔出来，再次用力插进去，浮仙剑撞击在那一层金色的巢穴壁垒上。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到整个嗜血迷烟虫巢穴都抖动起来，浮仙剑还是被挡住了，根本无法插进去。

    “进不去就进不去，反正这么深也可以了，先吸一波再说！”

    方尘在心里暗暗想到，与此同时，他感觉到嗜血迷烟虫的巢穴里面，出现一股强大的力量，慢慢将浮仙剑挤压出来。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘在心里一声怒吼，黑暗噬神领域施展开来，大量的噬神印记，沿着浮仙剑色剑体迅速蔓延，很快就将浮仙剑完全覆盖，得到了黑暗噬神领域的加持，浮仙剑吞噬能量的速度比之前更快了，从浮仙剑上反馈给方尘的能量，也变得比之前更多。

    当浮仙剑被嗜血迷烟虫的巢穴挤出来之后，方尘再次用力将浮仙剑捅进去。

    此刻，在嗜血迷烟虫的巢穴里面，那些嗜血迷烟虫都感受到了浮仙剑散发出来的恐怖剑意，那些实力弱小的嗜血迷烟虫，根本不敢靠近浮仙剑，因为它们一旦靠近浮仙剑，就会被浮仙剑上散发出来的恐怖吞噬之力吸住。

    在这巢穴最核心的空间，也充斥着大量的红色液体，但是这里的红色液体，比外层空间的液体更加精纯。

    有着一条身体长达一万丈的嗜血迷烟虫，它的身体全部都是金色的，像是用黄金浇筑而成的一样，它的身体除了庞大之外，和其他的嗜血迷烟虫也不一样。

    那些一般的嗜血迷烟虫和那些虫王一样，都只有三对翅膀，可是这条金色的嗜血迷烟虫，背后却有着六对翅膀，这六对翅膀都是金色的，上面有着无数金色的道纹闪烁，散发出一阵阵强大的法则波动。

    除了翅膀和其他的嗜血迷烟虫不一样之外，这条金色的嗜血迷烟虫，脑袋也和其他的嗜血迷烟虫不一样，那些普通的嗜血迷烟虫，脑袋是光溜溜的，什么都没有，像是一个光头佬一样，但是这条金色的嗜血迷烟虫，它的眉心之间，却有着一根金色的独角，像是独角仙的角一样。

    在它的脖子周围，还有着一团红色的毛发，那些毛发像是雄狮脖子周围的鬃毛一样。

    这条金色的嗜血迷烟虫，就是这个嗜血迷烟虫巢穴的虫皇了。

    在虫皇沉睡的空间之中，那空间壁垒处，生长着很多草，那些草的叶子，大部分都是绿色的，也有一些是红色的，它们像是吊兰一样，生长在巢穴的壁垒上，它们盛开的花朵是蓝色的，忽闪忽灭，远远看上去像是夜空之中的星辰。

    这些红色的草，便是让无数大帝强者垂涎欲滴的红叶寿星草，那些叶子还是绿色的草，它们也是寿星草，不过却叫做绿叶寿星草，但是对于大帝强者而言，却毫无作用。

    红叶寿星草，其实就是拥有一万年药灵的寿星草，每当这些寿星草的叶子变红之后，虫皇就会将这些寿星草给吃掉，因为这些红叶寿星草之中蕴含着极为庞大的能量，吃掉之后，可以提升虫皇的实力。

    在这一窝嗜血迷烟虫的巢穴之中，只有一条虫皇，这条虫皇的实力非常强大，已经非常接近半仙境界了。

    这虫皇大部分的时间都是处于沉睡状态，可是现在，这条沉睡的虫皇，却被巢穴传来的强大剑意惊醒了。

    虫皇的眼睛缓缓睁开，两道妖异的血光，从它那巨大的眼眸之中射出来，与它身上散发出来的金色光芒形成了一种强烈的反差。

    “吼！”

    虫皇抬起头，张开嘴巴发出一声嘶吼，它脖子周围的红色鬃毛，像是火焰一样跳动。

    一会儿之后，一共十八条虫王来到了这个核心的空间之中，这十八条虫王，有三条就是之前和方尘战斗的虫王。

    虫皇的目光落在那银色虫王和蓝色虫王的身上，因为它感觉到银色虫王和蓝色虫王身上的气息变弱了很多。

    “吼？”

    虫皇对着蓝色虫王和银色虫王发出一阵吼声，像是在询问它们为何会变得如此虚弱。

    蓝色虫王和银色虫王立刻回应，它们的嘴里发出一阵阵特殊的声音，将它们的遭遇都告诉了虫皇。

    “吼！”

    听了蓝色虫王和银色虫王的话之后，虫皇非常愤怒，它没想到一个小小的人族大帝，竟然敢杀到它们的巢穴之中来。

    发出一声怒吼之后，虫皇所在的这个空间，下方出现一个巨大的红色旋涡。

    与此同时，整个嗜血迷烟虫巢穴都震动起来，方尘发现，在嗜血迷烟虫的巢穴底部，喷涌出大量红色的液体。

    “怎么回事？”

    方尘眼神一凝，随之提高警惕。

    虫皇那长达万丈的庞大身躯，直接钻进那个红色旋涡之中。

    “吼，吼，吼……”

    那十八条虫王，也都跟着钻进了旋涡之中。

    在巢穴外面，方尘感觉到了一股强大的气息爆发出来，他看到了一条巨大的金色嗜血迷烟虫从巢穴底部钻了出来。

    “好大！”

    “好粗！”

    在灵鹤空间内的八哥和混沌噬心虫，看到这条金色的嗜血迷烟虫之后，都忍不住惊呼起来。

    “主人，这是虫皇！”

    小金蝉的声音在方尘脑海响起，那婉转动听的声音，让人听了之后，心头酥酥麻麻的。

    “虫皇？”

    听到小金蝉的声音之后，方尘顿时精神一震，他猛地将浮仙剑从巢穴之中抽了出来。

    “嗤！”

    当方尘将浮仙剑抽出来之后，可能是因为力道太猛了，那巢穴猛地抽搐了一下，缺口处喷涌出大量红色的粘液。

    而那十二八条虫王，也跟着虫皇一起从巢穴底部钻了出来。

 第2133章 短命虫皇

    虫王盯着方尘，紧接着一个沙哑的声音在方尘耳边响起：“好大胆的人族，竟然敢闯到我们的巢穴里面来？”

    方尘听到虫皇的声音之后，愣了一下，有些惊讶，他看着虫皇，开口说道：“没想到呀，你竟然会说话！”

    “哼，这有何难？我们嗜血迷烟虫，只要成为虫皇，体内的血脉会觉醒，隐藏在我们血脉之中的传承记忆觉醒，我们自然就能口吐人言了！”

    虫皇那沙哑的声音再次响起。

    方尘抬头看向虫皇，下意识地施展生命之眼查看这虫皇。

    当方尘查看了虫皇的寿元之后，他双眼顿时瞪得滚圆，脸上露出不可置信的表情。

    “怎么了？”

    在灵鹤空间内，八哥看到方尘那一脸震惊的表情，忍不住问道。

    方尘没有理会八哥，他摇晃了一下脑袋，然后又伸手揉搓了一下眼睛。

    “这竟然是真的？”

    方尘忍不住嘀咕起来。

    “方尘，到底怎么回事？你看到什么了？”

    火璃大帝也忍不住对方尘问道。

    听到火璃大帝的话之后，方尘缓过神来，在心里传音回应道：“没什么，我刚才施展秘法查看了这虫皇的寿元，发现这虫皇的寿元只有三百年了！”

    “这虫皇的寿元只有三百年了？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝和八哥它们都很震惊，无论是火璃大帝，还是八哥，小鹤，还是混沌噬心虫，都知道方尘修炼出了一种神奇的力量，这种力量被方尘称之为黄昏之力，若是被方尘砍中，寿元就会加速损耗。

    之前那红翼大帝，狼刀大帝这些强者，都是被方尘用黄昏之力杀死的。

    八哥眼眸猛地一亮，说道：“方尘，这虫皇的寿元就剩下这么点了，你拼一把的话，或许能将它杀死！”

    “是的！”

    方尘在心里回应一声，此刻他看向虫皇的眼神，无比灼热，这虫皇的实力比虫王强大太多了，如果他能将虫皇杀死，那么将虫皇的尸体吸收炼化的话，他们的实力就会突飞猛进。

    虫皇看着方尘那灼热的眼神之后，心里感觉很疑惑，因为在虫皇看来，方尘看到它之后，脸上露出的应该是恐惧的表情才对，可是现在方尘的表情，看起来好像有点兴奋。

    虫皇还以为自己看错了，它摇晃了一下巨大的脑袋，然后再次看向方尘，发现方尘的脸上的表情看起来更加兴奋了。

    看到方尘这表情之后，虫皇更加愤怒了，它开口对方尘说道：“不知天高地厚的人族，给我死！”

    说完之后，虫皇头顶那根金色的独角，顿时射出一道金光。

    方尘猛地挥动浮仙剑，劈在那一道来袭的金光上。

    “轰！”

    金光炸裂，爆发出一股强大的能量波动，方尘连人带剑一起倒飞出去，在他身边的液体不断翻滚起来。

    方尘感觉到双手麻痹，那一道金光的力量实在太强了，在浮仙剑接触到金光的刹那，一股强大的神秘力量涌入方尘体内，直冲脑门，融入到他的灵魂本源之中。

    “嗡……”

    方尘感觉脑袋像是被人用棒槌狠狠砸了一下，嗡嗡直响。

    “小尘，小尘！”

    方尘似乎听到了母亲叫唤他的声音，就在此时，一股强大的力量涌入方尘的脑海之中，方尘顿时精神大振，他看到一根巨大的尾巴朝着他抽了过来。

    “就是现在！”

    方尘心里振奋，将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，用尽全身的力量看向虫皇的尾巴。

    虫皇的尾巴散发着炽烈的金光，那些金光比方尘身上的护体佛光还要凝实。

    当浮仙剑与虫皇的尾巴接触的刹那，浮仙剑轻松破开虫皇尾巴的护体金光，狠狠地砍在虫皇的尾巴上。

    “嗤！”

    虫皇的尾巴被浮仙剑切开了一个巨大的口子，在浮仙剑上的黄昏之力，猛地涌入虫皇的体内，像是雷电之一样，几乎是刹那间便传遍全身。

    虫皇那庞大的身体顿时一僵，然后它的生命气息顷刻间消失。

    “成功了！”

    看到虫皇的样子之后，方尘心中狂喜，他本来还以为需要和这虫皇进行一场生死大战，没想到这么轻松就将这虫皇给杀了。

    “我的天，主人你太厉害了！”

    小金蝉看到这一幕，震惊不已，它知道这虫皇的实力，可是极为接近半仙境界了，可是现在，方尘一剑就将这虫皇给杀了。

    小金蝉不敢相信眼前这一幕是真的。

    “吼！”

    那些虫王，看到这一幕之后，也都被震惊了，它们没想到方尘的实力竟然如此强大，一剑就将虫皇杀死。

    这些虫王本以为虫皇出马，定能轻松将方尘解决，可没想到结果却是这个人族，轻松将虫皇给解决了。

    下一刻，那些虫皇缓过神来，都纷纷钻进巢穴之中。

    方尘在击杀了虫皇之后，感觉到浮仙剑变得滚烫起来，剑身变红，像是从火炉之中刚刚捞出来的一样，一股前所未有的强大力量，从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘的身体猛地一震，尽管现在他的身高也达到了万丈，但是依旧难以承受这股强大的力量。

    方尘咬着牙，想要控制自己的身体继续变大，可是他无论如何，都无法让自己的身体变大了，一万丈，似乎已经是他的身体极限了。

    方尘不知道为何会出现这样的情况，如今他的身体无法再变大，只能咬牙硬扛这股强大的力量了。

    就在方尘感觉自己身体快要爆炸的时候，他的筑基道台猛地震动一下，紧接着筑基道台快速旋转，一股强大的吞噬力出现，开始疯狂吞噬方尘体内的力量。

    在筑基道台的帮助下，方尘感觉轻松了不少。

    从浮仙剑上涌入的能量很强大，有一部分能量涌入方尘的轮海，他的命轮吸收了这些能量之后，裂痕慢慢消失，命轮散发的光芒也渐渐增强。

    足足半个时辰后，浮仙剑上反馈的能量才缓和下来。

    方尘将吞天塔召唤出来，把虫皇的尸体收进吞天塔。

 第2134章 好多红叶寿星草

    方尘抬头看向虫皇的巢穴，朝着巢穴的底部飞去，当他来到巢穴底部的时候，发现巢穴的底部有着一个巨大的窟窿，这巢穴底部的窟窿，有着很多层的结界保护着，刚才虫皇和那些虫王，就是从这巢穴底部的窟窿飞出来的，这里可以直通巢穴的最核心空间。

    方尘手握着浮仙剑，将黄昏之力灌输到浮仙剑上，狠狠砍向嗜血迷烟虫巢穴底部的结界。

    嗜血迷烟虫巢穴底部的结界被切开，方尘手持浮仙剑，直接杀了进去。

    那些虫王看到方尘杀进来了之后，再次被方尘的实力震惊，它们没想到方尘竟然如此轻松就破开了它们巢穴的结界。

    此刻，在这些虫王的眼里，方尘简直就是无所不能。

    “吼，吼，吼……”

    这些虫王嘴里发出一声声嘶吼声，但是这些嘶吼声，并不是对方尘发的，而是对巢穴里面的那些嗜血迷烟虫发的。

    听到了这些虫王的声音之后，在巢穴里面的那些嗜血迷烟虫，都疯狂地从巢穴里面钻出去，它们都知道虫皇已经被杀了，而且那个恐怖的人族，还闯入了它们的巢穴之中，看样子是准备要对它们大开杀戒。

    因此，所有的嗜血迷烟虫，听到了虫王的声音后，都迅速撤离。

    “这些嗜血迷烟虫到底怎么了？”

    此刻，进入到巢穴内部的方尘，看到那些到处乱窜的嗜血迷烟虫，显得很疑惑。

    “主人，它们应该是在逃跑！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    “逃跑？”

    方尘听到小金蝉的话之后，愣了一下。

    “是的，主人你将它们的虫皇都杀死了，它们肯定很害怕，此刻的你，在它们的眼里，简直就是一个大恶魔，它们都不敢对你发起攻击了！”

    小金蝉的声音有点兴奋，它继续说道：“主人，你现在赶紧趁着这个机会，去这巢穴的核心空间里面，寻找红叶寿星草吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，继续朝着巢穴的核心空间前进。

    一炷香后，方尘终于进入到嗜血迷烟虫巢穴的核心空间内，i进入到这里之后，他顿时感觉到一股强大的压力，他发现这核心空间的巢穴壁垒上，生长着很多竹子，这些竹子有绿色的，也有红色的，它们花朵和果实，都忽闪忽灭，看起来像是深空之中的星辰。

    “哇，主人，好多红叶寿星草！”

    小金蝉的声音再次响起，它非常激动。

    方尘看着巢穴壁垒上的红叶寿星草，眉头皱了一下，说道：“这就是你说的红叶寿星草？”

    “是的！”

    小金蝉回应道。

    方尘开口说道：“我怎么看起来这些像是竹子？”

    “哈哈，虽然这些红叶寿星草看起来比较大，但是它们的确是草！”

    小金蝉的笑声在方尘的脑海响起：“主人，你赶紧收集红叶寿星草吧，只有那些叶子变成了红色的寿星草才有用，绿色的那些就不要采集了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后开始采集那些生长在巢穴壁垒上的红叶寿星草。

    就在这个时候，小鹤开口对方尘说道：“主人，将小星放出来吧，它速度比较快！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“这里面的压力这么大，小星只是准帝级别的修为，我怕它承受不住！”

    小鹤说道：“我们先将小星放出来看看，如果小星真的承受不住，那主人你可以再将小星收回去！”

    “也好！”

    方尘点点头，然后将吞天塔召唤出来，把混沌魔星藤从吞天塔内放了出来。

    混沌魔星藤出现之后，它似乎很兴奋，身体迅速变大，那黑色的藤蔓疯狂朝着周围生长，它不断吞噬这个空间里面的特殊液体，那样子，完全没有受到周围的环境影响。

    看到这情况，方尘也松了一口气，刚才他还担心混沌魔星藤在这空间的强大压力下会感到不适，可是现在看来，他刚才的担心是多余的。

    他对混沌魔星藤说道：“小星，帮我采集那些红色叶子的小草，那些绿色的小草，你就不必理会了！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤猛地抖动了一下藤蔓，表示已经明白方尘的意思，然后它就立刻开始采摘那些红叶寿星草。

    “这竟然是传说中的混沌魔星藤，没想到主人身边，竟然还有一株如此神奇的生物！”

    小金蝉看到这一幕，也感觉到极为震惊。

    混沌魔星藤一边采集红叶寿星草，一边疯狂吞噬这个空间里面的特殊液体。

    方尘他们此刻所在的空间，乃是嗜血迷烟虫巢穴的核心空间，这核心空间里面充斥的红色液体，浓度比外面的更高，蕴含的能量也比外面的更加精纯。

    如果把这些嗜血迷烟虫当做是一种鱼的话，那么这些充斥在它们巢穴之中的红色液体，就是水了。

    这些水之中蕴含的能量极为精纯，那些嗜血迷烟虫生活在这些液体之中，可以不断从这些液体之中吸收能量。

    方尘没想到，现在混沌魔星藤，竟然也可以吸收这些液体之中的能量，他发现混沌魔星藤吸收了这些液体的能量之后，身体正疯狂生长。

    方尘忍不住在心里对混沌噬心虫说到：“迟幽，你帮我询问一下小星，它是不是很喜欢这巢穴空间里面的液体？”

    “好的！”

    混沌噬心虫回应一声，然后开始和混沌魔星藤交流。

    交流完毕之后，混沌噬心虫和方尘说道：“主人，我问过小星了，它说这些红色的液体之中，蕴涵的能量非常精纯，对于它而言，简直就是大补之物！”

    “嗯！”

    方尘微微点头，然后在心里对小金蝉说道：“金蝉，现在这个巢穴里面的嗜血迷烟虫都跑光了，你说我们能将这个巢穴带走吗？”

    “把这个巢穴带走？”

    听到方尘的话之后，小金蝉顿时就被吓到了，它没想到方尘竟然会诱起如此疯狂的想法。

    “是的，有没有什么办法可以将这嗜血迷烟虫的巢穴收走？”

    方尘在心里对小金蝉问道，他知道这嗜血迷烟虫的巢穴乃是宝贝，若是他们能将这嗜血迷烟虫的巢穴收走，那就赚大发了。

 第2135章 欲收巢穴

    小金蝉和方尘说道：“主人，这嗜血迷烟虫的巢穴，比很多顶级的极道帝兵都要强大，想要将这嗜血迷烟虫的巢穴收走，只能使用更加高级的宝贝，比如准仙器或者是仙器，即便拥有准仙器和仙器，想要将这么大的巢穴收走，也需要耗费很多灵魂之力！”

    小金蝉和方尘说话的声音，火璃大帝和八哥它们也都能听得到。

    听到小金蝉的话后，八哥对方尘说道：“方尘，你看看能不能用吞天塔将这嗜血迷烟虫的巢穴收进去？”

    方尘听到八哥的话之后，顿时摇头，说道：“这个恐怕不行，这个嗜血迷烟虫的巢穴，直径超过一万里，太大了！”

    方尘知道，虽然吞天塔内部的空间很大，完全可以容纳这嗜血迷烟虫的巢穴，但是他从未用吞天塔收过如此大体积的东西。

    “试一下吧，或许真的可以呢？”

    八哥还是不死心。

    “行吧！”

    方尘点点头，对混沌魔星藤说道：“小星，你就在这里面继续收集红叶寿星草，我们出去看看能不能将这巢穴给收了！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤抖动一下身体，表示自己已经知道了。

    随后，方尘便带着小鹤一起来到了嗜血迷烟虫的巢穴外面。

    此刻，巢穴里面的那些嗜血迷烟虫都已经跑光了，这些嗜血迷烟虫跑得非常彻底，就像是蚂蚁搬家一样，就连那些没有孵化的卵也都带走了。

    方尘知道，这些嗜血迷烟虫，就像是蜜蜂群一样，即便放弃了原来的巢穴，它们也能在短时间内再造一个出来。

    虽然短时间内再造出来的巢穴，肯定无法与现在这个巢穴相比，但是总比没命强，而且随着时间的推移，用不了多久，它们的巢穴规模，也会再次恢复到现在这个样子。

    方尘他们来到了嗜血迷烟虫的巢穴上空，然后将吞天塔召唤出来。

    “轰隆隆！”

    方尘全力催动吞天塔，吞天塔的体积迅速变大，高度很快就超过了一万丈，并且还继续变大。

    很快，吞天塔暴涨到了十万丈的高度，达到十万丈之后，方尘无法再让吞天塔变大了，这已经是他的极限了。

    尽管此刻的吞天塔的高度已经达到了十万丈，但是在直径超过一万里的嗜血迷烟虫巢穴跟前，吞天塔看起来还是太小了。

    “给我吞！”

    方尘催动吞天塔，一股强大的吞噬之力，从吞天塔上涌出，然后将嗜血迷烟虫的巢穴笼罩。

    “轰隆隆！”

    嗜血迷烟虫的巢穴微微震动，巢穴表面浮现出大量的道纹，但是巢穴并没有被吞天塔收进去。

    不过，方尘并没有放弃，他继续催动吞天塔，在这种情况下，他的灵魂之力快速消耗，毕竟方尘是用灵识来催动吞天塔的，长时间高强度使用灵识，对灵魂本源消耗巨大。

    在这种情况下，几乎所有的修士都无法长时间坚持。

    方尘咬着牙，将浮仙剑祭出。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，体积迅速变大，最后化作一把长达万丈的巨剑。

    “去！”

    方尘意念一动，浮仙剑化作一道流光射向嗜血迷烟虫的巢穴，顿时插进了巢穴之中，然后疯狂吞噬巢穴的能量。

    在吞噬巢穴能量的时候，浮仙剑不断震动，那特殊的波动传遍整个巢穴，方尘发现嗜血迷烟虫巢穴表面的道纹，正在快速脱落。

    那些从嗜血迷烟虫巢穴壁垒上脱落的道纹，有一部分受到了浮仙剑的吸引，汇聚到浮仙剑的剑柄周围，被浮仙剑吸收，但是大部分的道纹，都被吞天塔给吞噬了。

    方尘发现，这些被吞天塔吞噬的道纹，进入到吞天塔之后，竟然全部都融入到了吞天塔的塔身之中。

    看到这一幕之后，方尘也有些吃惊，自从他得到吞天塔以来，这吞天塔看上去就像是一件半成品，他在得到吞天塔的时候，脑海之中也出现一段陌生的信息，这信息说这座塔乃是吞天塔，炼制这座塔的目的，就是为了收集仙灵之气。

    可是这吞天塔上却是连一枚道纹都没有。

    自从方尘得到吞天塔之后，也没有想过要将吞天塔炼化完毕，毕竟在方尘看来，完整体的吞天塔，至少也是仙器级别的法宝，虽然他的炼器能力已经很强了，但是在此之前，他却从未有过要将吞天塔炼制完毕的想法，毕竟他认为自己的修为还不够。

    本来方尘是打算等到自己洞察到了仙灵之气，成为半仙强者之后再考虑这事情的，因为达到半仙境界之后，方尘就能吸收仙灵之气，凝聚仙纹了。

    “咦？这嗜血迷烟虫巢穴的道纹，怎么会自行脱落？”

    看到大量的道纹不断从嗜血迷烟虫的巢穴上脱落，小金蝉显得很好奇，忍不住开口说道。

    八哥听到了小金蝉的话之后，开口回应道：“这不是自行脱落，是方尘的剑散发出来的特殊波动作用，才让这些道纹脱落的！”

    八哥在说话的同时，心里也很惊讶，没想到方尘竟然还有如此手段。

    不过，八哥心里也只是小小惊讶一下而已，毕竟跟在方尘身边这么多年，它的神经毕竟被锻炼得极为粗壮了，在八哥看来，无论方尘身上发生什么事情，都是合理的，毕竟方尘根本就不是一个正常人，他是一个超级变态的妖孽。

    火璃大帝和混沌噬心虫看到这一幕，心里也对方尘敬佩不已。

    方尘不但战斗能力强大，在其他方面的造诣，更是让他们望尘莫及。

    浮仙剑在吞噬嗜血迷烟虫巢穴的能量之后，通过浮仙戒，将能量反馈给方尘，在这能量的补充下，方尘的灵魂之力迅速恢复，不但可以满足吞天塔的消耗，而且还能不断增强。

    尽管现在方尘也不知道吞天塔最终能不能将嗜血迷烟虫的巢穴收进去，但是现在他却管不了这么多了，就算最终吞天塔无法将这巢穴收进去，他也要通过浮仙剑，将这巢穴的能量吞噬殆尽。

    退一万步来说，就算是吞天塔失败了，方尘也可以带着吞天塔进入到巢穴内部，吸取巢穴内部的那些特殊的红色液体。

 第2136章 不断变强的吞天塔

    反正现在这种情况，方尘的实力可以快速提升，他自身的力量不会被吞天塔消耗殆尽，因此他一点也不着急。

    方尘全力催动浮仙剑，浮仙剑散发出来的波动越来越强，在这些波动的冲击下，从嗜血迷烟虫巢穴上脱落的道纹越来越多，这些道纹大部分都被吞天塔吞噬了，剩下的都是被浮仙剑吞噬。

    “主人，你这样下去的话，这座塔很快就会把你的灵魂力量耗尽的！”

    小金蝉有些担心地和方尘说道。

    “这个你不用担心，我自有分寸！”

    方尘在心里回应了小金蝉一声。

    听到方尘这么说，小金蝉也只好保持沉默。

    在嗜血迷烟虫的巢穴核心空间内，混沌魔星藤依旧是一边收集红叶寿星草，一边疯狂吞噬周围的红色液体，这些红色液体，对于混沌魔星藤而言，简直就是饱含养分的营养液，对它的生长，有着极大的促进作用。

    混沌噬心虫和火璃大帝，还有八哥都在灵鹤空间内看着方尘，他们也都希望方尘能创造奇迹。

    随着时间的推移，吞天塔吞噬了这嗜血迷烟虫巢穴的道纹之后，就像是一根破土而出的竹笋一般，慢慢生长，逐渐变大。

    看到这变化之后，方尘心中狂喜，他在心里嘀咕着：“没想到吞天塔吞噬这嗜血迷烟虫巢穴的道纹之后，竟然会不断蜕变，不断变强！”

    这让方尘振奋不已，以后他就可以利用这个方法来让吞天塔变强了。

    在方尘看来，只要吞天塔吞噬了足够多的道纹之后，它就会慢慢发生蜕变，随着他的修为提升，吞天塔最后也会蜕变成为真正的仙器，甚至是超越仙器。

    吞天塔的底子实在太好了，方尘相信吞天塔可以增长到他难以想象的高度。

    方尘看着缓慢变大的吞天塔，脑海之中灵光一闪，嘀咕道：“不知道我用八卦图给吞天塔加持的话，吞天塔的威力会不会变得更加强大，吞噬之力会不会变得更强？”

    念及此处，方尘将八卦阵图释放出来。

    “嗡！”

    一圈金光从方尘的脚底出现，像是波纹一样，朝着周围扩散，那金光所过之处，空中出现无数神秘的符纹，最终形成了一幅巨大的八卦阵图。

    方尘身影一晃，来到了吞天塔的上方，而他脚下的八卦阵图，则是下沉到了吞天塔的底座，在八卦阵图中心，出现了一道人影，那人影看了吞天塔一眼，然后双手开始结印，无数散发出强大法则波动的道纹出现，被这神秘人影打入到吞天塔之中。

    当这神秘人影凝聚出来的道纹融入到吞天塔之中，吞天塔剧烈震动起来，体积变大的速度也是猛然提升了不少。

    “这神秘人影，竟然主动结印？”

    看到这一幕之后，方尘心里有些惊讶，他感觉到在八卦图的加持下，吞天塔的吞噬之力增强了很多，八卦图对吞天塔有着很强的加持效果，这一发现，让方尘欣喜不已。

    方尘盘坐在吞天塔的塔顶上，浮仙剑插在嗜血迷烟虫的巢穴之中，通过浮仙戒，将能量源源不绝地反馈给方尘，而方尘则是可以心无旁骛地念着万佛战经。

    这万佛战经的确很强大，即便方尘现在的修为达到了大帝境界，依旧感觉到这万佛战经对他帮助极大。

    不过也有一些秘法，随着方尘的修为提升，威力却大不如以前了。

    比如琉璃金身，以前方尘激活琉璃战纹之后，他的肉身力量增幅都会很高，至少有数十倍，可是现在那增幅，连十倍都达不到了。

    方尘在心里对火璃大帝问道：“火璃前辈，我有个问题想问你！”

    “什么问题？”

    火璃大帝回应道。

    “就是我修炼的琉璃金身诀，以前我激活琉璃战纹之后，身体力量的涨幅能达到数十倍之多，可是现在我激活琉璃战纹之后，力量涨幅却连十倍都不到了，这到底是什么原因？”

    方尘的声音在灵鹤空间内回荡起来，八哥和混沌噬心虫，还有小鹤和小金蝉都能听得到。

    火璃大帝听到方尘的话之后，沉思片刻，而后回应道：“方尘，你现在这种情况，应该是和你自身实力提升太快有关，而且你得到的琉璃金身诀，相对于你如今的修为而言，等级有点不太够了！”

    “等级不够了？”

    方尘愣了一下，他还没想过这个问题。

    他现在修炼的琉璃金身诀，一共有九变，是他从琉璃塔空间深处的一口铜棺上得到的。

    方尘在心里想道：“我这琉璃金身诀，乃是琉璃前辈在一万多年前送回琉璃剑宗的，那个时候，琉璃前辈的修为，修为还是天帝境界，也就是半仙境界，按道理来说，这琉璃金身诀，最多只能算是帝术，还无法达到仙术或者是仙经的境界！”

    就在方尘在思索的时候，八哥的声音也响起了：“方尘，你现在这情况，的确和火璃道友说的一样，你的实力提升太快了，身体力量和以前相比，不知道提升多少倍了，你修炼的琉璃金身诀，应该只是属于帝术，因此现在能让你的力量还能有接近十倍的增幅，已经很不错了！”

    方尘微微点头，然后说道：“那我现在该怎么办？”

    “主人，你现在遇到的这种情况，很多大帝都遇到过，想要解决这情况非常简单，那就是修炼更加强大的炼体秘法！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “修炼更强大的秘法？”

    方尘眼眸猛地一亮，他现在已经不是在蛮荒古域了，他们已经来到了天外天，在天外天，不但有真仙，甚至连大仙和仙王级别的强者都有。

    “是的！”

    小金蝉回应道：“在天机塔之中，有很多高级的仙术，仙经，有一些是可以免费修炼的，有一些则是需要贡献值！”

    “看来我也得寻找一种高级的秘法修炼才行了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他闭上眼睛，将自己的身份铭牌激活，意识通过身份铭牌，进入到天机塔所在的空间。

 第2137章 仙术太贵

    进入到天机塔之后，方尘立刻开始寻找类似琉璃金身诀这样的秘法。

    可是方尘发现，免费的秘法很少，而且那些免费的秘法，都是大帝修士创造出来的，而那些高级的秘法，都需要贡献值。

    哪怕是一门最低级的仙术，也需要上千万的贡献值。

    “真贵啊！”

    看到那些仙术的价格之后，方尘忍不住感叹起来。

    其中有一门叫做混沌真身的秘法，价格超过十亿贡献值。

    当方尘看到那混沌真身的创造者之后，脸上露出惊讶之色，这《混沌真身》的创造者，竟然是混沌圣地的创始者混沌大仙。

    “没想到，这《混沌真身》秘法，竟然是混沌大仙创造出来的！”

    方尘忍不住在心里嘀咕着。

    除了混沌真身之外，方尘还看到很多真仙和大仙创造出来的秘法。

    不过这些秘法的价格都很贵，方尘现在手头上的五百万贡献值，连门槛都踏不上。

    “如今天地意志快要降临，这些秘法如果免费开放给大家修炼的话，大家实力提升的速度肯定会很快！”

    方尘在心里暗暗想着，他不知道天外天的强者，为何不将这些功法都免费开放。

    想到此处，方尘忍不住对小金蝉问道：“小金蝉，天外天的人，为何不将天机塔里面的功法和秘法，全部都免费开放？如果免费开放的话，大家都可以免费修炼，如此一来，我们的实力岂不是提升得更快？”

    小金蝉听到方尘的话之后，回答道：“主人，你这想法是好的，但是却不切合实际，天外天要运转，是需要资源的，如果在天外天所有的资源都免费让大家使用的话，那么天外天的资源很快就会被消耗殆尽，根本无法持续运转下去，因为，天外天的强者，才制定了有偿使用的规定，如此一来，想要获得更加强大的修炼秘法，就只能努力积攒贡献值，为天外天多做贡献！”

    方尘点点头，觉得小金蝉言之有理，如果所有的东西都免费，那就没有人会辛辛苦苦去外面寻找资源了。

    他看着那些收费的秘法，非常心动，但是心有力，而财力不足。

    最后，方尘的目光落在那些不要钱的秘法上，虽然这些免费的秘法和琉璃金身诀相比，并没有太大的优势，但是这些免费的秘法，却有很多。

    “我可以借鉴这些免费的帝术，结合我的身体，创造出一套属于我自己的秘法来！”

    方尘在心里暗暗想道，这种事情他已经不是第一次做了，在蛮荒古域的时候，他就结合星辰引，创造出了可以让凡人修炼的浮仙诀。

    方尘打算以他的浮仙诀为核心，创造出一种可以让身体爆发出更强力量的秘法。

    而这些免费的帝术，在方尘的眼里，就是材料。

    因为这些免费的帝书，实在是太多了，有很多都是残缺不全的，方尘懒得自己一本一本去看。

    他对八哥传音道：“花花，我现在打算创造出一种可以短时间提升肉身力量的秘法，麻烦你进入天机塔，将里面那些和这方面免费的秘法都看了，然后传授给我！”

    “行！”

    八哥在心里回应一声，然后它也激活身份铭牌，意识进入到了天机塔之中，开始查看那些免费的秘法。

    三天之后，八哥将那些免费的秘法都看完了，它对方尘说道：“方尘，你让鹤姐把你收进灵鹤空间，我把秘法传授给你！”

    “好！”

    方尘回应一声，然后对小鹤说道：“小鹤，把我收进灵鹤空间吧！”

    “好的，主人！”

    小鹤听到方尘的话之后，将方尘收进灵鹤空间内。

    进入到灵鹤空间，方尘对火璃大帝行礼，一脸尊敬地说道：“见过火璃前辈！”

    火璃大帝对方尘笑了笑，说道：“不必客气！”

    方尘对火璃大帝问道：“火璃前辈，你现在的力量恢复了没有？”

    之前火璃大帝和金熊大帝战斗的时候，施展了十重浪剑法，体内的力量消耗很大，特别是灵魂之力，几乎消耗殆尽，而且灵魂之力恢复起来也比较慢，所以躲在了灵鹤空间内恢复。

    如今过去了几个月时间，火璃大帝的灵魂之力也终于恢复了。

    火璃大帝点点头，说道：“已经完全恢复了，但是现在外面的环境压力太强，我们还是继续躲在灵鹤空间里面吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道火璃大帝的十重浪剑法虽然厉害，但是火璃大帝施展完十重浪之后，身体就会进入到很长的虚弱期，这是火璃大帝最大的短板。

    火璃大帝心里也明白自己的劣势，他对方尘说道：“我现在已经在天机塔之中，找到了一种可以快速恢复力量的秘法，使用了三百万贡献值够买了，如果将这秘法修炼成功的话，我恢复实力的速度至少能提升十倍！”

    “那就好！”

    方尘看着火璃大帝，开口说道：“火璃前辈，我这里还有五百万贡献值，我现在根本用不上这些贡献值，要不你先把我的贡献值拿去用吧？”

    八哥也开口对火璃大帝说道：“火璃道友，我的贡献值也还没动过，要不你也把我的拿去用了？”

    火璃大帝看着方尘和八哥，猛地摇头，说道：“不用了，我现在还剩下两百万点的贡献值，你们的贡献值还是留着吧，等我们稳定下来之后，我们就想办法赚取贡献值吧！”

    火璃大帝可不想使用方尘和八哥的贡献值，他知道方尘是天才，来到天外天之后，他帮不上方尘也就罢了，他可不想拖累方尘。

    随后，八哥将它在天机塔之中帮方尘找的那些秘法，都传授给方尘了。

    得到了这些秘法之后，方尘心里也被震惊了，他没想到八哥竟然搞到了这么多的秘法。

    短暂的震惊之后，方尘便冷静下来，对于他来说，这些秘法越多越好。

    他对火璃大帝和八哥它们说道：“火璃前辈，花花，迟幽，你们继续在这里面修炼，我出去了！”

 第2138章 浮仙变

    “去吧！”

    火璃大帝对方尘点点头，方尘让小鹤将他放了出去。

    从灵鹤空间出来，方尘落在吞天塔上，开始整理脑海之中的那些各种可以增加身体力量的秘法。

    “从现在开始，我就将这些秘法统称为力量秘法吧！”

    方尘在心里暗暗想道，这些秘法之中，各种属性的都有，不过还好方尘的体质怪异，是全属性的体质，无论任何属性的功法，他都能修炼。

    在这一点上，方尘的身体与混沌体比较接近，但是他的体质，却又比混沌体更加强大。

    通过深入研究，方尘发现这些力量秘法，大多数都是和自身的血气有关，很多这种类型的秘法，都是通过燃烧血气来提升肉身力量的。

    而琉璃金身诀，也是与这些秘法有着异曲同工之妙。

    一些强大的秘法，在燃烧血脉之力的同时，还可以将本源之力与自身修炼出来的战纹融合在一起，让战纹爆发出更强大的力量。

    “融合本源之力？”

    看到这方法之后，方尘顿时就来了精神，他想到了自己前不久创造出来的剑碎星河，那剑碎星河的招式，便是将金系和火系本源之力融合到剑光之中，让剑光的威力变得更加强大。

    “我也可以将本源之力融入到战纹之中，让战纹发挥出更加强大的力量！”

    方尘在心里暗暗想道，有了目标之后，方尘迅速行动起来，开始在脑海之中推演这些功法。

    在方尘推演这些功法的时候，他身体表面的琉璃战纹，不断闪烁，散发出一股股强大的法则波动。

    与此同时，吞天塔和浮仙剑，都在不断吞噬嗜血迷烟虫巢穴的力量和道纹，随着时间的推移，嗜血迷烟虫的巢穴，开始慢慢旋转起来，当嗜血迷烟虫的巢穴旋转完一圈之后，它的体积便缩小一圈。

    “咦？那巢穴好像变小了！”

    在灵鹤空间内，八哥看到这一幕之后，显得有些惊讶。

    “是的，它每旋转完一圈，体积都会缩小一点！”

    小鹤也跟着附和道。

    因为只有小鹤和八哥不用修炼，混沌噬心虫和火璃大帝，此刻都已经沉浸在修炼状态之中。

    一年之后，方尘的身体忽然爆发出强烈的灰色光芒，他身体表面的金色琉璃战纹，在刹那间都崩碎，然后重新凝聚成一个个更加复杂的灰色符文，这些灰色符文散发出来的法则波动，比之前的琉璃战纹更加强大。

    “主人好像成功了！”

    感觉到方尘身上爆发出来的强大气息，小鹤忍不住欢呼起来。

    听到小鹤的欢呼声之后，火璃大帝和混沌噬心虫都猛地睁开眼睛，他们发现方尘此刻浑身都散发出灰色的光芒，在方尘的身体表面，出现很多灰色的道纹。

    在火璃大帝他们的注视下，方尘缓缓睁开眼睛，此刻，他的眼眸也变成了灰色，在他的瞳孔之中，似乎有着无数灰色的道纹隐现。

    一会儿之后，方尘的眼眸才恢复正常，不过他身上的那些灰色的符文，依旧不断闪烁，散发出一阵阵强大的法则之力，在方尘身体方圆十丈之内，形成了一片虚空，那些液体根本无法靠近方尘的身体。

    “终于成功了！”

    方尘低头看了一下自己的身体，他感觉自己的身体此刻充满力量。

    “主人，你站的是太厉害了！”

    小金蝉忍不住开口对方尘赞叹道，它知道方尘肯定是在力量秘法上取得了重大突破，才会出现这样的情况，可是小金蝉并不知道，方尘虽然在力量秘法上取得突破，但是方尘修炼的力量秘法，并不是其他人创造出来的，而是方尘自己创造出来的。

    在天外天，很多修为强大的修炼者，他们修炼的功法和秘法，都是自己创造出来的，比如人族的混沌大仙，他修炼的混沌诀，还有那混沌真身秘法，都是他自己创造出来的。

    当然，混沌大仙在创造这些功法的时候，肯定也会借鉴别人的功法，取长补短。

    方尘在创造功法的时候，也同样如此，集众家所长，去其糟粕，取其精华，最终融汇贯通。

    方尘不但创造出了属于他自己的力量秘法，而且他所用的时间只是一年而已。

    不过，方尘虽然创造出了属于自己的力量秘法，但是他的力量秘法，只是刚刚创造出来，虽然这力量秘法比方尘之前修炼的琉璃金身诀还要强大，但是与那些真仙和大仙创造出来的力量秘法相比，还是有很大差距的。

    虽然有差距，但是方尘心里还是很开心的，因为这功法是他创造出来的，他创造出来的力量秘法，即便是与那些半仙强者创造的力量秘法相比，也毫不逊色。

    “方尘，是不是成功了？”

    八哥那兴奋的声音在方尘的脑海响起。

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    “哈哈，你真的是太牛了，现在你这秘法，算是你自己创造出来的，有没有想好名字了？”

    八哥忍不住对方尘问道。

    如今他修炼的力量秘法，是方尘在琉璃金身诀的基础上，再结合其他大帝创造出来的力量秘法，最终融汇贯通形成的一种全新的，目前为止最适合方尘修炼的力量秘法。

    既然是全新的力量秘法，那肯定需要取一个名字。

    方尘想了想，开口说道：“这秘法就叫做浮仙变吧！”

    很多人创造出来的功法，都是和他们的道号密切相关，比如混沌大仙，他当年还在蛮荒古域的时候，创造的宗门叫做混沌圣地，创造出来的功法叫做混沌诀，创造出来的力量秘法，也叫混沌真身。

    现在方尘创造出来的力量秘法，方尘取名为浮仙变。

    这浮仙变现在只是第一变状态，因为方尘现在只能将一种本源之力融合到浮仙战纹之中，方尘在创造浮仙变的时候，他的设想，就是以后会慢慢将所有的本源之力，都融合到浮仙战纹之中，如此一来，随着越来越多的本源之力融合到浮仙战纹之中，方尘施展浮仙变之后，威力也就会变得越强大。

 第2139章 红叶寿星草到手

    “浮仙变？”

    八哥听到这个名字后，忍不住赞叹道：“这个名字不错！”

    方尘笑了笑，在心里回应道：“我怎么感觉到你有拍马屁的嫌疑？”

    八哥回应道：“绝对没有任何的马屁成分在，毕竟你的道号就摆在这里，你这道号本来就不难听，而且带仙子，听起来还挺霸气的，所以这秘法取名为浮仙诀还是挺不错的！”

    “哈哈哈！”

    听了八哥的解释之后，方尘忍不住笑了起来。

    他站起来，解除浮仙变，低头朝着那嗜血迷烟虫的巢穴看了一眼，发现嗜血迷烟虫的巢穴，已经缩小了很多，之前这嗜血迷烟虫的巢穴，直径超过一万里，可是现在它的直径缩小了十倍，只有一千里了。

    虽然嗜血迷烟虫的巢穴变小了，但是吞天塔的体积却变大了。

    在方尘开始琢磨浮仙变之前，吞天塔的高度，也就是十万丈出头，可是现在吞天塔的高度，足足达到了十三万丈。

    这一年时间来，方尘全身心投入到创造浮仙诀的过程之中，没有丝毫分心，因此，他并不知道外界的情况，此刻看到吞天塔变大了这么多，心里还是很惊讶的。

    “没想到，吞天塔竟然变大了这么多！”

    方尘忍不住感叹起来，他的目光落在嗜血迷烟虫的巢穴上。

    此刻的嗜血迷烟虫巢穴，在吞天塔下方，快速旋转，它在旋转的过程之中，大量的道纹从巢穴的壁垒上甩出来。

    方尘看了一眼吞天塔下方的八卦阵图，只见八卦阵图中心位置的那个神秘人影，他此刻看起来也比之前更加凝实了。

    这一年来，方尘都没有刻意去催动吞天塔，只是用最省力的方式，维持着吞天塔运转。

    方尘看着嗜血迷烟虫的巢穴，心里想道：“不知道我现在全力催动吞天塔，能不能将这嗜血迷烟虫的巢穴收进去了？”

    “试一下吧！”

    方尘在心里做出决定，然后全力催动吞天塔。

    “轰隆隆！”

    吞天塔猛地震动，紧接着它的吞噬之力陡然增强。

    在吞天塔的吞噬之力作用下，嗜血迷烟虫的巢穴旋转的速度逐渐加快，它每旋转一圈，体积都会缩小一些。

    方尘感觉到，他全力催动吞天塔之后，他的灵魂之力消耗速度剧增，但是因为嗜血迷烟虫巢穴转动的速度加快，浮仙剑从巢穴之中吸收的能量也增加了很多，他通过浮仙戒，也可以吸收到更加庞大的能量。

    十天之后。

    嗜血迷烟虫的巢穴缩小到了一百里。

    又过了三天，嗜血迷烟虫的巢穴化作一道红光，被收进了吞天塔之中。

    嗜血迷烟虫的巢穴进入到吞天塔之后，直接被方尘收到了吞天塔的第九层。

    “成功了！”

    看到嗜血迷烟虫的巢穴被吞天塔收进去之后，小鹤忍不住欢呼起来，在灵鹤空间之中的火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫也都振奋不已。

    “太厉害了，没想到，主人竟然真的做到了！”

    小金蝉也忍不住感叹起来，这事情，在它看来，实在太不可思议了。

    方尘有些气喘，他对小鹤说道：“小鹤，我们进去看看！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后和方尘一起进入到吞天塔的第九层空间，他们在吞天塔的第九层空间内，看到了嗜血迷烟虫的巢穴。

    此刻，嗜血迷烟虫的巢穴悬浮在天空，它的体积已经恢复到了一万里直径，犹如一个巨大的堡垒一样，

    “哇，好壮观！”

    尽管小鹤之前已经见过这嗜血迷烟虫的巢穴，但是因为环境不一样，此刻在吞天塔里面看这嗜血迷烟虫的巢穴，它感觉到这巢穴看起来比之前更加壮观了。

    方尘对小鹤说道：“我们进去看看小星吧，这过去一年多时间了，也不知道它怎么样了！”

    这一年多时间，混沌魔星藤，一直都待在嗜血迷烟虫的巢穴里面。

    方尘一伸手，浮仙剑从嗜血迷烟虫的巢穴之中飞出来，化作一道流光飞进他体内。

    方尘带着小鹤一起进入嗜血迷烟虫巢穴的核心空间，他们发现混沌魔星藤的身体已经变大了很多。

    感觉到方尘和小鹤进来之后，混沌魔星藤不断抖动它的身体。

    “主人，小星长大了好多呀！”

    小鹤看到混沌魔星藤的样子，忍不住开口对方尘说道。

    “是的！”

    方尘点点头，他也没想到这才一年多时间，混沌魔星藤竟然长大了这么多。

    “哈哈哈，看来这嗜血迷烟虫巢穴里面的液体，对小星来说，还真的是大补之物啊！”

    在小鹤体内的八哥，此刻也看到了混沌魔星藤，忍不住笑了起来。

    因为嗜血迷烟虫核心空间里面的液体浓度极高，压力很强，所以小鹤并没有把火璃大帝他们放出来。

    方尘对混沌魔星藤说道：“小星，那些红叶寿星草呢？”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤将一捆捆的红叶寿星草拿出来，递到方尘面前。

    这些红叶寿星草足足有一百多捆，每一捆的数量至少有上千株。

    “好多红叶寿星草啊！”

    小金蝉看到这一幕后，忍不住惊呼起来。

    方尘笑了笑，对小鹤说道：“小鹤，将这些红叶寿星草都收起来吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，将红叶寿星草都收进了灵鹤空间。

    方尘对混沌魔星藤说道：“小星，你就继续在这里面修炼吧！快点长大！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤不断抖动它的身体。

    随后，方尘带着小鹤一起离开了吞天塔，然后他将吞天塔收回体内。

    尽管吞天塔现在收纳了嗜血迷烟虫的巢穴，但是方尘将吞天塔收回体内之后，并没有感觉任何不适。

    这一年多时间，方尘在创造浮仙戒的过程之中，身体不断从浮仙戒上吸收能量，他的肉身，血气，还有灵魂都提升了很多。

    不过，虽然方尘来到天外天之后，实力提升了很多，但是他依旧没有洞察到仙灵之气的存在。

    方尘也知道修为达到大帝境界之后，想要再往上突破，并非一朝一夕就能做到的，很多大帝来到天外天之后，他们在这里修炼了数千年，甚至是上万年，都无法突破到半仙境界。

 第2140章 易宝之地，金蝉宫

    “主人，那些嗜血迷烟虫都跑光了，就连它们的巢穴都被我们收走了，我们接下来要去哪儿？”

    小鹤看着眼前的泥浆世界，开口对方尘问道。

    之前，因为星云宫的人想要抢夺混沌噬心虫的洞府，方尘他们和星云宫的人发生了冲突，在冲突的过程之中，方尘斩杀了星云宫数位大帝，而且还间接导致了很多大帝死亡。

    那一战，让方尘在金蝉岭名声大噪。

    方尘笑了笑，说道：“我们手头上现在有这么多的红叶寿星草，我们根本用不了这么多，没必要全部都拿着，我们先出去，将一些红叶寿星草给卖了，然后换取一些可以快速提升我们实力的宝物吧！”

    方尘想要换一些宝贝，帮助火璃大帝和混沌噬心虫将实力提升上去。

    因为现在火璃大帝还有混沌噬心虫与方尘的实力差距太大，如果方尘有什么事情，他们也帮不上忙。

    比如这一次，方尘与那些虫王战斗的时候，火璃大帝和混沌噬心虫都帮不上忙。

    “嗯！”

    小鹤点点头，然后它将方尘收进灵鹤空间，带着方尘离开泥浆世界。

    从泥浆世界里面出来之后，方尘对小金蝉问道：“小金蝉，我们现在想要将一些红叶寿星草卖出去，要去什么地方合适？”

    “要买红叶寿星草的话，那就去金蝉宫吧，金蝉宫是金蝉岭最大的易宝之地，在那里，主人你可以直接将红叶寿星草卖给那些店铺，也可以自己摆摊！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    听到小金蝉的话之后，方尘开口对小金蝉说道：“那你给我们指路吧！”

    三个时辰后。

    方尘他们在小金蝉的指引下，来到了金蝉宫。

    金蝉宫，虽然名字是一座宫殿，但是里面的空间很大，比琉璃剑宗的青阳界还要大。

    金蝉宫里面非常繁华，即便是星云宫主那种级别的强者，也不敢在金蝉宫内放肆，一旦谁敢违背金蝉宫的规矩，就会被金蝉宫的守护者灭杀。

    金蝉宫的守护者，可是一位实力强大的真仙。

    而星云宫主，剑盟盟主，紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主，他们虽然随时都能突破到半仙境界，但是他们在金蝉宫守护者面前，简直就是蝼蚁。

    在金蝉宫里面，也有一些专门让那些修炼者战斗的地方，让那些有矛盾的家伙，可以就近解决矛盾。

    金蝉宫的大街上，人头攒动，来到金蝉宫的人，大多是都是来交易的，因为金蝉岭也有很多险地，在那些险地之中，有着很多珍贵的宝贝，大家得到了一些宝贝之后，都会拿来金蝉宫这里交易，换成自己需要的东西。

    此刻，火璃大帝和混沌噬心虫还有八哥都被小鹤放了出来。

    八哥落在方尘后边的肩膀上，火璃大帝走在中间，方尘和混沌噬心虫，一左一右跟着火璃大帝。

    “大家快看，那个人是不是四年前名震金蝉岭的浮仙大帝？”

    街道上忽然传出一阵惊呼声。

    听到这惊呼声之后，大家都纷纷抬头朝着方尘他们看来。

    “没错，就是那浮仙大帝！”

    “就是他，就算是他！”

    不少人看到方尘之后，都惊呼起来。

    这些人的惊呼声，也传到了方尘他们的耳中。

    可是方尘并没有停止脚步，在来金蝉宫之前，他早就预料到会有这事情发生了。

    这里是金蝉宫，就算是被人认出来了，星云宫的人也不敢对他们动手，除非他们想死。

    “四年了，没想到这家伙终于出来了！”

    “是啊，当年他与灵钟大帝他们一战，技惊四座，那神秘的秘法让灵钟大帝他们上演一场激情四射的菊花残，让我等如今依旧记忆犹新！”

    “是啊，我还以为他不敢出来了，没想到现在竟然出现了！”

    “这下有好戏看了，他让星云宫的人丢了这么大的脸，星云宫的人肯定不会放过他的！”

    “哼，这些年来，星云宫的人一直都在找他，可惜没找到！”

    “现在他们竟然主动出现了！”

    街道上的那些大帝，看到方尘他们之后，表情都有些激动，他们都很想看到方尘和星云宫的人再次爆发战斗。

    尽管在街道上的这些人，都有着大帝修为，但是他们依旧改变不了爱看热闹的本性。

    很快，就有一群人走到了方尘他们面前，拦住了方尘他们的去路，这些人胸口处都有着星云宫的标志，他们都是星云宫的人。

    在这群人之中，一个身穿黑色战袍的青年男子，双眼盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，你胆子不小啊，竟然敢杀我们星云宫的人？”

    方尘看着这位身穿黑袍的男子，冷笑道：“几条狗而已，杀了便杀了，怎么地？你们还想在这里动手？”

    那身穿黑色战袍的青年男子盯着方尘，冷声说道：“金蝉宫里面就有战斗空间，有种的话，我们去里面比划比划，看我怎么收拾你！”

    “就凭你？”

    方尘看着眼前的青年男子，脸上露出轻蔑之色，然后说道：“你还不够资格！”

    “你……”

    看到方尘如此态度，这位身穿黑色战袍的青年男子，顿时暴怒，不过他虽然很愤怒，但是也不敢在这里对方尘动手。

    方尘看着暴怒的青年男子，一脸不屑得说道：“瞪什么瞪？有种你就动手，没种的话，就给老子滚，别在这里丢人现眼！”

    “小子，你有种的话，就和我去战斗空间！”

    青年男子咬牙切齿地对方尘说道。

    方尘冷笑道：“我来这里有事情要做，没那功夫陪你去，如果你想找死的话，你可以在金蝉宫出口等着，我把事情做完之后，不介意出手把你给灭了！”

    “好，我就在金蝉宫出口等着你！”

    说完之后，黑袍青年带着身边其他星云宫的人离开了。

    看到这星云宫的人离开之后，方尘微微摇头，忍不住在心里和火璃大帝他们吐槽道：“火璃前辈，怎么这些人都修炼到大帝境界了，还像一个愣头青那样，一点都不稳重？”

    “这应该极有可能是他故意这样的！”

    火璃大帝在心里和方尘说道。

 第2141章 你让大帝去摆摊?

    “故意的？”

    方尘愣了一下，脑海之中回想起刚才那黑衣青年的表象，细想一下之后，他觉得对方好像真的有表演的成分在里面。

    他在心里和火璃大帝说道：“就算他是故意的，这伎俩也太低级了吧？难道他以为这样，就能把我激怒吗？”

    “可能他是想要吸引周围那些人的注意力吧！”

    火璃大帝在心里回应道。

    “算了，不管这些了，看来这星云宫的人真的是阴魂不散，我们先把红叶寿星草卖掉再说，若是这星云宫的人真的在出口等我们，那我也不介意和他们再打一场！”

    方尘的眼眸之中，有着杀机闪烁，他来到这金蝉岭已经有四年多了，他们刚刚来金蝉岭的时候，就与星云宫的人打了一场，他杀了星云宫的几位大帝。

    如今四年过去了，实力与四年前相比，已经提升很多了。

    “哈哈，这浮仙大帝还真的拽啊！”

    “是啊，竟然一点面子都不给那黑蚕大帝！”

    周围的人看到这一幕之后，都忍不住大笑起来，刚才那个身穿黑色长袍的青年男子，乃是清风大帝麾下的黑蚕大帝。

    黑蚕大帝带着其他的同伴离开之后，便立刻将方尘出现在这里的消息传给清风大帝。

    清风堂据点。

    清风大帝站在一片悬崖边上，远眺着前方浩瀚的云海。

    忽然，清风大帝感觉到自己的身份铭牌有动静，他用灵识扫了一下，黑蚕大帝的声音在他的脑海响起：“堂主，那个浮仙大帝出现了，我刚刚在金蝉宫看见他了！”

    “终于出现了吗？”

    清风大帝的眼睛一凝，眼神变得凌厉起来。

    四年前，方尘在他的领地内，杀了他们清风堂数位大帝，而且还让他们清风堂很多大帝爆出了今天丑闻，即便是现在，灵钟大帝他们当场上演菊花残的留影画面，依旧在金蝉岭之中传播，甚至传播到了异族强者那里去了，此事不光让清风堂丢脸，就连他们的宫主星云大帝都很生气，对此事极为关注。

    星云宫主为此还专门找了清风大帝，清风大帝当着星云大帝的面，发誓就算是要将金蝉岭掘地三尺，也要将方尘找出来，甚至还发布了悬赏。

    可是方尘就好像是在金蝉岭蒸发了一样，如石沉大海，没有任何音讯。

    如今，方尘总算是出现了。

    清风大帝给黑蚕大帝传讯：“给我盯着他，我这就带人过去！”

    “是！”

    黑蚕大帝回应了一声，嘴角露出一丝笑意。

    而此刻的方尘，和火璃大帝他们在街道上闲逛，在这街道上有着很多商铺，在这些店铺里面的人，也几乎都是大帝，因为金蝉宫的主要作用就是交易各种宝物，让宝物流通起来，很多宝物，只有修为达到了大帝级别才能鉴别。

    “主人，我们的红叶寿星草，你打算自己摆摊售卖，还是卖给那些商铺？”

    小金蝉的声音在方尘脑海响起。

    方尘想了想，说道：“卖给商铺吧，方便快捷！”

    方尘知道，卖给商铺的话，价格可能没有自己摆摊售卖那么高，但是自己摆摊售卖，太耗费时间了，因为方尘这一次想要出的货，量很大。

    散卖的话，他也不知道要等到什么时候才能将这些货卖掉。

    小金蝉似乎看出了方尘的顾虑，问道：“主人，你是不是担心红叶寿星草卖不出去？会耽误你很多时间？”

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    “主人，这个你可不必担心，如果其他的宝贝，还真的很难卖出去，但是红叶寿星草，你完全没必要有这样的顾虑，这绝对是抢手货，而且在星云宫之中摆摊，是不用缴纳任何费用的，自己摆摊售卖红叶寿星草，价格肯定比卖给那些大商铺划算！”

    小金蝉在心里和方尘说道，作为方尘的傀儡跟班，它看待很多问题的时候，都是把方尘放在首位的，只有涉及到一些关于人族和天外天核心利益的时候，才会将主体的核心利益放在首位。

    听到小金蝉这么一说，方尘也有些心动了，毕竟这些红叶寿星草来之不易，他也想卖高一点价格。

    可是，自己堂堂一位大帝，你让我去摆摊，这合适吗？

    他在心里回应小金蝉，说道：“既然如此，那我就摆摊吧，不知道在这里摆摊，需要注意什么？还有如果我摆摊的话，这红叶寿星草大概卖什么价格？”

    “我们可以在集市上逛一圈，看看有没有人售卖红叶寿星草，因为这东西，价格波动比较大！”

    小金蝉的声音在方尘的的脑海之中回荡起来。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后和火璃大帝还有八哥它们在集市是上逛了起来。

    可是，他们在集市上逛了很久，都没有找到红叶寿星草，因为这玩意太稀有，红叶寿星草是生长在嗜血迷烟虫的巢穴里面，大帝级别的强者，很难得到。

    在天外天的宝库里面虽然也有红叶寿星草售卖，但是那些红叶寿星草，几乎都是那些半仙，甚至是真仙强者从终焉之地，或者是其他地方得到的。

    虽然逛了一圈下来没有发现有人售卖红叶寿星草，但是方尘他们也了解到，现在一株红叶寿星草，大概价值一百块帝源石，如果卖给大商铺的话，只能卖到九十块帝源石。

    帝源石，乃是金蝉岭流行的硬通货币，虽然贡献值也可以在天外天之中换取宝物，但是贡献值是不可以流通的。

    但是贡献值却可以直接折算成帝源石。

    可是帝源石，却无法购买贡献值。

    在天外天之中，有一些特殊的资源，必须要有贡献值才能购买或者使用的，比如在天外天，有一些特殊的修炼秘境，需要贡献值才能使用，比如一些具有时间加速功能的秘境。

    因此，贡献值在天外天，才是最珍贵的，而帝源石，虽然也能买到很多东西，但实用性上，还是无法与贡献值相比。

    帝源石，乃是凝聚成固态的帝之源力，大帝强者可以直接吸收帝源石的能量来提升自己的修为。

    一些实力低下的大帝，一年也只能凝聚出三四十块帝源石，而一些天赋异禀，实力强大的大帝，一年可以凝聚上百块帝源石，甚至是上千块帝源石。

 第2142章 灵植师，云心大帝

    大帝级别的强者，平均下来，一年能凝聚出一百块左右的帝源石。

    而一株红叶寿星草，如果使用得当，甚至可以让那些大帝强者在使用天地本源之力的时候，寿元流失的速度减少一倍。

    因此，红叶寿星草在大帝的眼里，就是一种续命神药，虽然红叶寿星草无法让他们的生命元气增加，但是却可以在他们使用天地本源的时候，减缓生命元气流失的速度，这就等于是给他们延寿了。

    一些天赋异禀的大帝，他们会进入到险地之中寻宝，然后卖掉赚取帝源石，也有很多大帝强者，接受天外天的任务，赚取贡献值，然后换取帝源石。

    这些天赋好的大帝，他们一年可以赚上千块，甚至是上万块帝源石，运气好的，甚至能赚到几十万上百万。

    一点贡献值，可以兑换一块帝源石。

    “一株红叶寿星草，才卖一百块帝源石？”

    “一个贡献值，就能换一块帝源石？”

    “如此算来，一株红叶寿星草，价值一百点贡献值了？”

    方尘他们得知这些信息之后，都很惊讶，他们之前虽然知道红叶寿星草珍贵，没想到竟然这么值钱。

    他们手头上的红叶寿星草，至少有十几万株，价值一千多万贡献值了。

    但是，现在这些红叶寿星草，只能兑换成帝源石，却无法兑换成为贡献值。

    方尘他们现在也知道贡献值难得了。

    “方尘啊，我们这刚刚来到天外天，每人就得到了五百万贡献值，算得上是完美开局了！”

    火璃大帝在心里和方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头，五百万贡献值，对于很多大帝而言，是遥不可及的。

    “主人，前面有一个摊位！”

    忽然，小鹤有些兴奋地叫了起来。

    方尘抬头望去，只见一棵黄金古树下面，正好有一个摊位。

    方尘迅速走过去，将这个摊位占下来。

    在方尘左手边，是一个身穿布衣的老者，这老者面容枯瘦，在他面前摊位上，摆着一块黑布，上面摆着几块红色的石头，这石头内部，有着无数神秘的红色符文翻滚。

    当方尘看着那红色石头的时候，小金蝉的声音在方尘脑海响起：“主人，这是龙血石，据说是里面蕴含远古龙族的经血，具有很强的炼体效果，市面上价格，大概三块帝源石一斤！”

    在方尘右手边，则是一个看起来很年轻的女子，这女子身穿素衣，面容姣好，身材也美的说，她坐在一个小板凳上，面前摆放着一块青色的粗布，上面摆放着很多果子，这些果子看起来有点像番石榴，周围环绕着很多符文，散发出一阵阵迷人的香味。

    小金蝉的声音也在方尘的脑海响起：“此乃嬉乐果，不但味道鲜美，而且还蕴含很强大的灵力，也具有很强的炼体效果，市面上的价格，大概五块帝源石一个！”

    看到眼前这一幕，方尘心里不禁泛起苦笑，如果不是来到天外天，他还真的不敢相信，在蛮荒古域处于顶级层次，被传得神乎其神的大帝，在这里竟然要摆摊。

    而他现在也要准备摆摊了。

    即便方尘当年在琉璃剑宗的时候，他也从未摆过摊，他没想到自己成为大帝之后，来到这天外天，竟然要自己摆摊。

    这若是被蛮荒古域的那些修士知道，恐怕会惊掉大牙的。

    不过，这街道一眼望不到头，全部都是摆摊的大帝，方尘心里也没有什么负担。

    大帝怎么了？大帝难道就不是人了？无论去到哪儿，摆摊赚钱，都不丢人。

    不过，这街道上摆摊的大帝强者，和以前方尘在那些集市上看到的摊贩不一样，这些大帝都是盘坐在自己的摊位上，闭目养神，一边修炼，一边摆摊，并没有和那些普通的摊贩那样对着街道上过往的人不断吆喝。

    方尘将一块灰色的布拿了出来，然后准备摆摊。

    在方尘身边的老者和女子，感觉到动静之后，都缓缓睁开眼睛看向方尘。

    “浮仙大帝？”

    在方尘身边的老者和女子，看到方尘之后，脸上都露出一抹惊讶之色，四年前，方尘和星云宫的人起争执，杀了星云宫数位大帝，更是让星云宫的人上演了一场激情四射大战，那留影画面，至今都广为流传，毕竟四年时间，对于大帝而言很短，很多大帝一次闭关都是十年数十年，甚至是上百年起步。

    很多大帝闭关出来，他们的朋友就会将这事情告诉他们，并且将那些激情满满的留影画面给他们看。

    大家在看到那些留影画面之后，都震惊不已，他们没想到，堂堂大帝强者，竟然会做出如此疯狂的事情来。

    当大家得知此事的罪魁祸首只是一位刚刚来金蝉岭的新人之后，心中就更加震惊了。

    方尘对身边的老者和女子淡淡一笑，说道：“两位道友好，这个位置没有人吧？”

    “没有！”

    老者对方尘摇摇头，然后对方尘说道：“吾乃磐石大帝，浮仙道友你可真牛啊，四年前，刚刚来金蝉岭，就杀了星云宫那么多大帝！”

    “哈哈，星云宫那些人太过分了，我也是被逼急了才出手的！”

    方尘对磐石大帝笑了笑。

    此刻，在方尘右手边的女子，也对方尘说道：“浮仙道友，我乃云心大帝，乃是一位灵植师，这些嘻乐果，乃是我自己种的，送几个给你们尝尝吧！”

    云心大帝说完，在自己的摊位上拿起四个果子递给方尘。

    方尘没想到这位云心大帝竟然如此大方，他连忙摆手，说道：“云心道友客气了，这些果子乃是你辛辛苦苦种出来的，我岂能吃你的？”

    云心大帝笑着说道：“没事，这些果子我还多着呢！”

    云心大帝一边说着，一边将果子塞到了方尘手中。

    方尘朝着火璃大帝看了一眼，脸上露出无奈之色。

    火璃大帝笑了笑，说道：“方尘啊，既然云心道友送你，你就拿着吧！”

    “好吧！”

    方尘听到火璃大帝的话之后，只好作罢。

    云心大帝听到方尘竟然如此听火璃大帝的话之后，显得有些惊讶，她本以为方尘才是这几人的核心，现在看来，在方尘身边的这位中年男子，才是核心。

 第2143章 灵霞真仙

    云心大帝看着火璃大帝，笑着问道：“不知这位道友如何称呼？”

    火璃大帝看着云心大帝，笑了笑，道：“吾乃火璃大帝，我与方尘都是同一个宗门的，也是大家一起来到天外天的！”

    当火璃大帝说完之后，方尘跟着补充一句：“他是我的长辈！”

    “原来是火璃道友，失敬失敬！”

    云心大帝和磐石大帝都再次对火璃大帝行礼。

    “两位道友客气了！”

    火璃大帝也对云心大帝和磐石大帝微微行礼。

    随后，云心大帝和磐石大帝都问混沌噬心虫和八哥的身份，方尘也没有隐瞒，如实相告。

    了解了方尘他们这一行人的信息之后，云心大帝开口对方尘问道：“方尘道友，不知道你准备卖什么？若是合适的话，我和磐石前辈，或许可以帮衬一下？”

    方尘笑了笑，说道：“我前不久得到了一些红叶寿星草，准备卖掉一些，若是两位道友需要的话，我可以给你们便宜一点！”

    说完之后，方尘将一小捆红叶寿星草拿了出来，这一小捆的红叶寿星草，只有一百株。

    “红叶寿星草？”

    云心大帝和磐石大帝看到红叶寿星草之后，顿时瞪大眼睛，脸上露出震惊之色。

    这红叶寿星草，在市面上流通极少，只有使用贡献值，才能在天外天的宝库之中兑换。

    云心大帝和磐石大帝没想到方尘售卖的东西，竟然是如此珍贵的红叶寿星草。

    方尘没想到云心大帝和磐石大帝看到红叶寿星草之后，竟然会有如此大的反应。

    他笑着说道：“云心道友，磐石道友，你们若是需要红叶寿星草的话，我可以买一些给你们，一株收你们九十五块帝源石好了！”

    “九十五块帝源石？”

    听到方尘的话之后，云心大帝和磐石大帝眼眸都猛地一亮，这价格的确便宜不少了。

    “是的！”

    方尘点点头，这两位大帝对他的态度都不错，特别是云心大帝，一见面就给他送了几个果子，尽管这果子并不是很值钱，但是对方的这心意，却让方尘对云心大帝很有好感。

    因此，他的红叶寿星草便宜一点卖给云心大帝也没事。

    “我要十株！”

    云心大帝开口对方尘说道，这东西可不是什么时候都有的，若不是手头上的钱有限，她还真的想多买一些。

    虽然云心大帝不擅长战斗，毕竟她是灵植师，但是在种植各种灵药和灵果的时候，她也需要使用天地本源施展一些特殊的秘法，因此，这红叶寿星草对她而言，也很重要。

    “我要二十株吧！”

    磐石大帝说完，立刻就掏出了一个储物袋，这储物袋里面有两千块帝源石，这几乎是他全部的积蓄了，可是现在他却毫不犹豫将这些积蓄拿出来购买红叶寿星草，他害怕过了这村就没这店了。

    “好！”

    方尘没想到这红叶寿星草这么好卖，这才刚刚开摊，就有生意了。

    方尘将十株红叶手心草递给云心大帝，笑着说道：“云心道友，这是你的，给你算九十五块帝源石一株，一共九百五十块帝源石！”

    “谢谢了！”

    云心大帝面带微笑，将帝源石拿出来给了方尘，一手交钱一手交货。

    方尘收了钱之后，也将二十株红叶寿星草递给了磐石大帝，他卖给磐石大帝的，也是一样的价格。

    磐石大帝将红叶寿星草收起来之后，对方尘说道：“浮仙道友，你这红叶寿星草，能不能先留着，我现在通知我的朋友，让他们也过来买，价格你就按照正常的价格卖给他们就行！”

    方尘点点头，说道：“没问题，这红叶寿星草我还有一些呢，给你们留一点，你现在通知你们的朋友来买吧！”

    “多谢了！”

    听到方尘的话之后，磐石大帝对方尘感激不尽，迅速给他的朋友传讯。

    而云心大帝也是如此，毕竟这红叶寿星草实在太稀少了。

    磐石大帝和云心大帝的朋友收到传讯之后，都纷纷赶来购买红叶寿星草。

    很快，在这条街道上摆摊的大帝，也被方尘这个摊位吸引了，当大家得知方尘在这里售卖红叶寿星草之后，连自己的摊都不摆了，纷纷涌向方尘，抢购红叶寿星草。

    因为想要购买红叶寿星草的大帝实在太多，这街道上顿时陷入混乱。

    一个时辰之后，方尘卖出了五万株红叶寿星草，收获了五百万块帝源石。

    因为这些红叶寿星草实在太珍贵，方尘也不想一下子都卖出去，毕竟全部卖出去的话，他们到时候想要买回来，就得使用贡献值去买了，而贡献值却很难赚，用处比帝源石更大。

    因此，在可以使用帝源石购买的情况下，大家都不想浪费贡献值。

    “一个大帝，竟然能获得如此多的红叶寿星草？”

    在金蝉宫的一座宏伟的宫殿之中，一位体态婀娜的女子，半躺在一张铺着柔软兽皮的长椅上，看着面前的一道光幕，在这光幕之中，有着方尘的身影。

    这女子便是金蝉宫的守护者，灵霞真仙。

    一般情况下，她是不会去关注一位摆地摊的大帝的，可是方尘摆摊售卖的东西，引起了太大的轰动，才引起她的关注。

    灵霞真仙抬手在面前的虚空上轻轻一点，虚空出现一圈圈涟漪，紧接着便浮现出方尘的身影，并且还有一些文字，这些文字便是方尘刚刚来到天外天时候登记的信息，除此之外，还有方尘来到天外天之后，做所的一些事情，比如方尘与星云宫那些大帝发生战斗的事情，也一并记录在案。

    灵霞真仙，在天外天的地位很高，她的权限不是那些大帝和真仙能比的。

    “蛮荒古域，方尘？道号浮仙？”

    看到方尘的信息之后，灵霞真仙的嘴角泛起一丝笑意，赞叹道：“啧啧，这小子刚刚来金蝉岭，就敢和星云宫的那些大帝动手，并且出手斩杀了数位大帝！”

    当灵霞真仙看到灵钟大帝他们因为方尘的原因，最后在大家面前上演激情战斗的画面之后，眉头皱了一下，嘀咕道：“这个浮仙大帝，到底有什么本事，让这些大帝陷入如此疯狂的境地？”

 第2144章 白玉星魂果

    即便是灵霞真仙，心里也很好奇方尘到底是如何做到这一点的。

    虽然心里好奇，但是作为金蝉宫的守护者，她也不能随意去干扰这些大帝的修行。

    而方尘在将一部分红叶寿星草卖出去之后，便带着火璃大帝他们来到了金蝉宫内最大的店铺内，这店铺里面有着很多宝贝。

    当方尘他们走店铺之后，发现这店铺里面，是一个非常巨大的空间，在天空上，有着很多的浮空岛屿，那些浮空岛屿上，修建有一座座红墙绿瓦的阁楼，不少人影在这些浮空岛屿之间穿梭。

    一只青蝉便飞到方尘他们面前，然后化作一位身穿青色纱裙的绝色女子，她容颜俏丽，体态端庄，对着方尘他们面露微笑，开口说道：“诸位道友，请问你们是买东西还是卖东西？”

    方尘看着眼前的青蝉，开口说道：“我们想买东西！”

    方尘来这店铺内，是想要购买一些可以快速提升修为的宝贝，也就是那些服用之后，可以提升灵魂感知力的东西。

    只有灵魂感知力提升了，他们从外界吸收能量的速度才会变得更快。

    既然方尘现在手头上有资源了，他们就需要尽快将这些资源给用掉，转变成为自己的实力才行。

    方尘将他想要购买的东西告诉了眼前的这位青衣女子。

    “好的，诸位道友，请随我来！”

    青衣女子说完，便带着方尘他们朝着天空上的一座浮空岛屿飞去。

    来到悬空岛屿上之后，青衣女子带着方尘他们走进这座岛屿的阁楼之中，在这阁楼内，摆放着各种精致的瓶子，很多瓶子表面光滑如镜，篆刻着神秘的符文，看上去五光十色。

    “诸位道友，这里面的宝物，全部都是可以提升灵魂感知和灵魂本源的宝贝，全部都明码标价，每一种宝物上都有详细的信息介绍，你们自己挑选即可！”

    青衣女子面带微笑地对方尘他们说道。

    “多谢了！”

    方尘对青衣女子点点头，然后对火璃大帝和混沌噬心虫说道：“火璃前辈，迟幽，我手头上现在有五百万枚帝源石，你们也都挑选一些合适自己的宝贝吧，吃了这些宝贝之后，尽快把实力提升上去！”

    火璃大帝摇摇头，说道：“方尘，你自己挑选就可以了，毕竟这些帝源石，可是你自己赚来的！”

    火璃大帝现在可不想拖方尘的后腿。

    听到火璃大帝的话之后，混沌噬心虫也开口说道：“主人，你自己购买就行了，不要理会我！”

    这些年来，混沌噬心虫一直都在接受方尘的帮助，他知道这些帝源石极为珍贵，他也不想拖方尘的后腿。

    听到火璃大帝和混沌噬心虫的话之后，方尘眉头皱了一下，说道：“火璃前辈，迟幽，你们就别和我客气了，你们的实力提升上去，到时候我们一起去终焉之地的时候，也好有个照应！”

    方尘知道，虽然他的实力很强大，但依旧需要伙伴，这里可是天外天，其他的人他信不过，所以他也想尽快帮火璃大帝和迟幽的实力提升上去，他们的实力变强了，在关键时刻，也能帮方尘一把。

    火璃大帝摇头说道：“方尘，不用说了，现在我们已经来到了天外天，我也想依靠自己的实力去赚取宝贝，你的能力虽然强，但是我们也不想拖累你，你搞到的资源，你就自己用吧！”

    混沌噬心虫也开口说道：“是啊，主人，从今天开始，我也打算自己努力了！”

    方尘摇摇头，说道：“火璃前辈，你们也知道，这里是天外天，除了你们之外，我没有其他熟人了，青瓷，叶空大哥他们跟着玄黄前辈了，也不知道何时才能再见，我现在的实力虽然变强了一些，但我也需要有伙伴，有你们在我身边，有很多事，我才可以放手去做，因此，把你们的实力尽快提升上去，在关键时刻，也能帮到我！”

    “好吧！”

    火璃大帝点点头，他刚才并没有考虑到这方面，他也觉得方尘的话在理，这里是天外天，虽然他们一起来的有不少人，可是现在方尘在这里没有熟人了，其他的人，难以相信。

    火璃大帝开口对方尘说道：“方尘，我建议这些钱，不要全部都用来购买提升修为的宝贝，我们得留一些出来，用来购买一些可以在战斗时候，提升我们战斗力的宝贝！”

    “好！”

    方尘点点头，说道：“我手头上现在有五百万的帝源石，就用两百五十万来购买提升修为的宝贝，两百五十万用来购买提升爆发力的宝贝！”

    方尘看着火璃大帝和混沌噬心虫，也没有继续坚持，点头说道：“好吧！既然如此，那我就不必要卖这些可以提升修为的宝贝了！”

    方尘有浮仙剑，只要拿着浮仙剑砍东西就可以涨修为，根本就不需要把钱浪费在这上面，他可以买一些特殊的宝物，服用之后，可以让他的力量变得更加强大，让他的攻击力变得更猛，在关键时刻，可以起到一击必杀的效果。

    尽管方尘现在的杀伤力手段也不少了，比如黄昏之力，还有他最新创造出来的浮仙变和剑碎星河。

    方尘想要购买一种宝贝，在他施展浮仙变的基础上，还可以再提升他肉身力量。

    随后，方尘在青衣女子的带领下，挑选了一种名为白玉星魂果的灵果，这些灵果一枚价值五十万帝源石，吃了之后，可以提升灵魂之力和灵魂感知力，对修为大有益处。

    方尘买了四颗，花了两百万帝源石。

    他将这四颗白玉星魂果分给了火璃大帝和混沌噬心虫。

    火璃大帝看着方尘把白玉星魂果都分给他和混沌噬心虫了，眉头一皱，说道：“你怎么把这果子都分给我们了?”

    方尘对火璃大帝笑了笑，说道：“我体质特殊，只要练剑我的灵魂感知力就能提升，没必要浪费这东西！”

    “这怎么能说浪费呢？你虽然练剑的时候，灵魂感知力可以增强，说不定你吃了这果子，再去练剑，效果会更好呢？”

    火璃大帝说着，然后把果子递给方尘。

    方尘连忙摆手，说道：“火璃前辈，这两个果子你就拿着吧，我再买一颗，到时候我试试有没有效果！”

    “好吧！”

    火璃大帝点点头，将手中的两颗白玉星魂果收了起来。

 第2145章 剑盟堂主的邀请

    方尘又花五十万地魂石买了一颗白玉星魂果，然后对青衣女子说道：“我还想购买一种在战斗之中，提升爆发力的宝贝！”

    “好的，请随我来！”

    青衣女子点点头，然后带着方尘他们离开这座悬空岛，前往另外的悬空岛屿了，因为这座悬空岛屿上的阁楼之中，收藏的都是一些可以快速提升修为的宝贝，而方尘需要的那些可以提升力量的宝贝，在另外的地方。

    一会儿之后，青衣女子带着方尘他们来到了另外的岛屿，方尘进入到阁楼之后，开始挑选宝贝，最终他选中了一种叫做青光龙血玉髓的宝贝，这种宝贝是用真仙级别的真龙经血，和一种特殊的玉髓炼制而成，威力极为霸道，服用之后，可以在短时间内让肉身的力量爆发。

    服用青光龙血玉髓之后，具体的爆发力，因人而异，有些人的力量可以爆发上百倍，有一些人的力量可以爆发到一千倍以上。

    这青光魂玉髓，一瓶价值五十万帝源石，方尘直接购买了五瓶，把剩下的两百五十万帝源石都花光了。

    “好了，买好了！”

    方尘抬头看着火璃大帝，开口说道：“火璃前辈，这瓶青光龙血玉髓你就拿着吧，在关键时刻，可以保命！”

    火璃大帝盯着方尘递过来的青光龙血玉髓，点头说道：“好！”

    方尘也将一瓶青光龙血玉髓递给混沌噬心虫。

    混沌噬心虫也没有推脱，直接收下了。

    “多谢主人！”

    收下青光龙血玉髓之后，混沌噬心虫对方尘深深鞠躬行礼。

    方尘也将一瓶青光龙血玉髓递给八哥，可是八哥却摇头说道：“这玩意你还是留着吧，我用不上！”

    方尘皱了皱眉头，他也知道八哥和一般的妖修不一样，他点点头，然后将青光龙血玉髓收了回来。

    “走了！”

    方尘将剩下的三瓶青光龙血玉髓收起来，带着火璃大帝他们离开金蝉宫。

    “主人，之前我们来金蝉宫的时候，被星云宫的人发现了，估计现在星云宫的人，就在出口外面等着我们！”

    混沌噬心虫有些担心地对方尘说道。

    “我还怕他们不等呢！”

    方尘冷笑一声，带着火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫一起朝星云宫的出口走去。

    “大家快看，是那浮仙大帝！”

    一些大帝看到方尘之后，立刻围拢过来，对方尘说道：“浮仙道友，不知道你手头上还有没有红叶寿星草，我想要求购一些！”

    “是啊，浮仙道友，我也想求购一些红叶寿星草！”

    周围也有很多大帝开口对方尘说道，他们都是收到消息，说方尘在金蝉宫售卖红叶寿星草才来的，可是他们来的时候，方尘已经收摊了。

    现在他们看到方尘之后，还不死心，所以便上前问一下。

    方尘看着这些大帝，满怀歉意地说道：“诸位道友，不好意思，那些红叶寿星草已经卖完了，如果以后我还能得到红叶寿星草的话，再通知大家！”

    “哎！”

    听到方尘的话之后，不少大帝脸上都露出失望之色。

    就在此时，一位身穿棕色战袍的中年男子走到方尘面前，他对方尘微微行礼，开口说道：“浮仙道友，我乃剑盟的堂主独孤岳，道号千剑，希望你能加入我们剑盟，只要你愿意加入我们剑盟，我们剑盟愿意帮你对付星云宫的人！”

    “剑盟的千剑大帝，竟然主动邀请浮仙大帝加入？”

    周围那些大帝，看到这情况之后，显得很惊讶，剑盟乃是金蝉岭五大霸主之一，占据了金蝉岭最中心的位置，虽然说星云宫，紫光阁，黄沙成，还有冰雪殿这四大势力，乃是与剑盟并排为金蝉岭五大霸主，但是在金蝉岭的大帝心里都清楚，这五大霸主之中，剑盟的实力最强。

    金蝉岭的空间这么大，但是中心区域的位置最好，能量最充沛，资源最多，剑盟的实力如果不强大，根本无法霸占条件最好的区域。

    剑盟的成员并不多，一共只有一万多人，而星云宫的成员，却有三万多名，人数足足是剑盟的三倍有余。

    虽然剑盟的成员比较少，但是剑盟的人，实力都很强大。

    每年，剑盟都会公开选拔成员，那些大帝为了想要加入剑盟，争得头破血流。

    能让剑盟主动邀请加入的人，绝对是天才之中的天才。

    方尘自己也没想到剑盟的人竟然会主动来邀请他，而且还是一位堂主亲自出面。

    但是方尘并不想加入剑盟，他对眼前的千剑大帝说道：“千剑道友，多谢你的邀请，我这人自幼习惯了，不想加入任何组织！”

    “那太可惜了！”

    千剑大帝听到方尘的话之后，摇头叹息一声，也没有再说什么，转身离去。

    “浮仙大帝竟然拒绝了千剑大帝的邀请！”

    周围的大帝看到这一幕，都感觉到不可思议，这可是他们做梦都想得到的机会，只要成为剑盟的成员，就可以享受到剑盟各种福利，在这金蝉岭之中，就很少有人敢欺负他们了。

    而且他们还可以和剑盟的成员一起进入金蝉岭的一些险地之中探险。

    可是现在，方尘却拒绝了千剑大帝。

    在众人的目光下，方尘带着火璃大帝和八哥它们朝着星云宫的出口走去。

    “我听说星云宫的人已经在门口候着了，浮仙道友如果出去的话，肯定会被星云宫的人堵住！”

    “走，跟着一起出去看看！”

    街道上的大帝，都纷纷跟在方尘身后。

    这些大帝之间的谈话，也被方尘听到了，方尘没想到这些大帝，竟然和普通人一样，也都喜欢看热闹。

    当方尘走出星云宫的刹那，顿时感觉到很多股强大的灵识将他锁定了。

    他抬头看去，发现一大群人在前方等候着他。

    “出来了！”

    在金蝉宫出口处的那一群人看到方尘之后，顿时精神大振，这一群人，只有一部分是星云宫的人，其他人都是那些在这里等候的吃瓜群众。

 第2146章 对战清风大帝

    因为四年前，方尘搞出的动静实在太大了，导致这些大帝此刻都很想看一下，星云宫的人是如何收拾方尘的。

    今日，可是星云宫麾下那一百零八位堂主之一的清风堂堂主清风大帝亲自出马。

    除了清风大帝之外，还有一百多位清风堂的成员，他们这一次为了杀方尘，可是做足了准备的。

    清风大帝看到方尘出来之后，嘴角上也浮现出一丝冷笑，等了四年，现在这小子终于出现了，今日，他就要当着大家的面，将这个不知天高地厚的家伙给杀了，若是不将方尘杀了，他们清风堂乃至整个星云宫的人，肯定还会继续被人耻笑的。

    这四年来，很多人看到清风大帝之后，都会拿方尘的事情出来说，当面嘲笑清风大帝，清风大帝都不知道承受多少气了。

    今天，他就要将他这四年来所承受的气，全部都出在方尘身上，将身上的耻辱彻底洗刷。

    “星云宫的人果然在外面！”

    那些从金蝉宫里面跟着方尘一起出来的大帝，看到清风大帝他们之后，不少人都顿时兴奋起来，因为他们知道，接下来肯定有好戏看了。

    此刻，在金蝉宫里面的灵霞真仙，也在关注着方尘。

    灵霞真仙看着眼前的光幕，嘴角上扬，说道：“有意思，这小子刚才拒绝了剑盟的邀请，现在明知道星云宫的人在外面，竟然还敢这样大摇大摆的出现，看来他对自己的实力很有信心！”

    当灵霞真仙的话音落下之后，一只小雀落在灵霞真仙的肩膀上，它看着方尘，口吐人言：“这小子敢这么做，肯定有所依仗，在我看来，这个方尘的实力，有可能都赶得上那星云宫主了！”

    “你这也太瞧得起他了吧？”

    听到小雀的话之后，云霞真仙皱了皱眉头，在她看来，方尘虽然有点实力和天赋，但是想要和星云宫主相比，还是有很大差距的，毕竟星云宫主在金蝉岭修炼了将近十万年，他随时都能突破到半仙境界，只是他将自己的修为压制了而已。

    别说大帝强者，即便是很多半仙强者，实力也未必能比得上星云宫主。

    星云宫主能在强者如云的金蝉岭，成为五大霸主之一，绝非等闲之辈。

    在云霞真仙看来，哪怕方尘有着逆天的天赋，方尘成为大帝到现在，也不足千年，实力还是难以与星云宫主这种强者相比的。

    “那我们就拭目以待吧！”

    小雀说完，然后用嘴巴整理了一下它的羽毛，这小雀，乃是灵霞真仙的好伙伴，乃是一直拥有鲲鹏血脉的吞天云雀，它也是有着真仙级别的修为，若是真的放开手脚干架的话，灵霞真仙还未必是这吞天云雀的对手。

    因此，这吞天云雀看人的眼光，也是极为毒辣的。

    此刻，在金蝉宫入口处，方尘抬头，目光落在星云宫那些人的身上。

    云心大帝和磐石大帝，也都跟了出来。

    看到眼前这情况之后，她对方尘传音道：“浮仙道友，那个身穿青色长袍的青年男子，便是星云宫的清风大帝，乃是清风堂的堂主，他的实力很强，即便是在星云宫之中，也算是上游水准，这清风大帝的速度很快，你可要小心了！”

    “清风大帝？堂主？”

    方尘眼神一凝，而后在心里对云心大帝回应道：“多谢云心道友提醒，我知道了！”

    回应完云心大帝之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，你和火璃前辈他们在一起，我自己去干这些人，如果他们想要对你们动手，你就带着火璃前辈他们走！”

    “好的！”

    小鹤对方尘点点头。

    在大家的注视下，方尘将浮仙剑召唤出来，脚踏虚空，身影一晃便出现在清风大帝他们面前，他也没有和清风大帝废话，浮仙剑一挥，一道剑光顿时朝着清风大帝呼啸而去。

    清风大帝没想到方尘竟然如此大胆，直接对他出手。

    “不自量力！”

    清风大帝冷哼一声，然后一挥手，狂风大作，一道青色的风刃出现，迎面撞上了方尘扫过来的剑光。

    “轰！”

    风刃与剑光破碎，爆发出一团璀璨的光芒，强大的能量让空间扭曲，神音乍现，无数道纹隐现，方圆百里内的空间都震动起来。

    “哇，这浮仙大帝好威猛，竟然直接对清风大帝动手了！”

    “他敢挑战清风大帝？是不是有些不自量力了？”

    “是啊，他太狂妄了！”

    “清风大帝可是星云宫麾下的堂主，实力强大，根本就不是灵钟大帝那些人能比的！”

    周围观战的那些大帝，此刻都忍不住议论起来，在他们看来，方尘绝对不是清风大帝的对手。

    清风大帝在挡住了方尘扫出的剑光之后，身体化作一道清风消失了。

    方尘眼神一凝，顿时施展轮回眼秘法，他看到了一团青光出现在他的身后，他迅速转身，心中低喝：“一重浪！”

    方尘手中的浮仙剑，猛地砍向身后的虚空，浮仙剑所过之处，空间荡漾起涟漪，像是水波一样被刮开，无数本源道纹犹如浪花一样翻腾出来。

    “锵！”的一声。

    浮仙剑像是在水底砍中了石头一般，发出一声巨响，紧接着虚空破碎，一道人影出现，在空中翻飞，此人正是清风大帝，他没想到方尘竟然能准确预测到他的位置，并且剑将他砍中。

    清风大帝在空中稳定下来，他抬头看向方尘，脸上露出惊讶之色。

    方尘没有继续出手，而是运转生命之眼看向清风大帝，他发现这清风大帝，竟然还有一万一千年的寿元。

    “寿元竟然还有这么多？”

    方尘在心里嘀咕一声，若是这清风大帝的寿元只剩下几百年的话，他用黄昏之力，一剑就能将对方解决，毕竟这样也不会消耗他太多黄昏之力。

    可是对方的寿元超过了一万年，使用黄昏之力就不划算了，就算方尘将体内所有的黄昏之力都消耗掉，也无法在短时间内将他杀死。

 第2147章 九宫八卦阵

    “好厉害！”

    “没想到这浮仙大帝，竟然将清风大帝击飞了！”

    周围的大帝，看到清风大帝被方尘一剑砍飞，惊讶不已，特别是那些刚才还刚刚说方尘不是清风大帝对手的人。

    方尘看着清风大帝，一脸轻蔑地说道：“你这清风堂的堂主，该不会是冒牌的吧？怎么就这么点实力？”

    清风大帝看着方尘，眼神变得凌厉起来，他本以为自己可以轻松将方尘击败，没想到自己的首次主动出击，没有攻击到方尘也就算了，竟然还被方尘砍飞，而且方尘现在竟然还出言挑衅，他顿时愤怒不已。

    虽然心里愤怒，但是清风大帝也清楚，方尘的实力比他想象之中的要强大，他现在也知道方尘为何敢如此对待他了。

    此刻，在远处的人群之中，之前邀请方尘加入剑盟的千剑大帝，也在看着方尘和清风大帝的战斗。

    “堂主，你说这方尘能打得过那清风大帝么？”

    站在千剑大帝身边的一位剑盟成员，开口对千剑大帝问道。

    千剑大帝表情凝重，摇头说道：“不知道，这方尘敢拒绝加入我们剑盟，而且在明知道星云宫的人在外面堵着他，他还敢大摇大摆的出来，必定有所依仗，即便他敌不过清风大帝，想必也有办法逃命！他杀完星云宫的人之后，销声匿迹四年之后再度出现，想必他已经做好了应对星云宫的准备了！”

    “嗯！”

    在千剑大帝身边的人轻轻点头，然后抬头继续看着方尘和清风大帝战斗。

    “打起来了，打起来了！”

    此刻，越来越多的大帝从金蝉宫内涌出来，也有很多人本来想要进入金蝉宫的，可是看到在金蝉宫入口，汇聚着一大群人，还有两个人在天空对峙。

    “星云宫的清风大帝！”

    “另外一位，是四年前斩杀星云宫数位大帝的浮仙大帝！”

    “哈哈，没想到这浮仙大帝竟然出现了！”

    “嘿嘿，我们这运气还真好，竟然碰到了！”

    那些准备进入金蝉宫的大帝，看到这情况后，都很开心，毕竟他们亲眼目睹方尘这位极具传奇性的新人了，毕竟四年前，方尘刚刚来到金蝉岭，就胆敢对星云宫的人主动出手，更是斩杀了数位大帝，震惊了整个金蝉岭，特别是中了他那神秘手段的灵钟大帝等人，当场化身为欲望狂魔，当着大家的面，上演激情大战。

    清风大帝盯着方尘，神色冷漠地说道：“小子，今天我必杀你！”

    清风大帝说完，紧接着一挥手，那些星云宫的大帝顷刻间散开，他们手中都拿着一面大旗，将方尘和清风大帝围拢起来，然后用力摇晃手中的大旗，这些大帝强者，一共有九九八十一位。

    “轰隆隆！”

    一阵阵强大的法则波动，从星云宫那些大帝手中的大旗上爆发出来。

    “这是九宫八卦阵！”

    “看来这清风大帝是真的动真格了，竟然连星云宫主的九宫八卦阵旗都借来了！”

    看到星云宫的那八十一位大帝手中的大旗之后，周围的大帝都无比震惊，他们知道这九宫八卦阵，乃是星云宫主的宝贝，威力无穷。

    星云宫的八十一位大帝，手持阵旗，将方尘和清风大帝周围的空间封锁，彻底断绝了方尘的退路，在众人眼里，方尘此刻已经成为了瓮中之鳖，插翅难逃。

    尽管九宫八卦阵威力很强大，但是星云宫的这些大帝，似乎并没有用阵法将方尘炼化的想法，他们现在只是用阵法将方尘困住，因为清风大帝也在大阵之中，他们相信清风大帝可以将方尘杀死，他们之所以布阵，是为了防止方尘逃跑。

    “哈哈哈……”

    看到方尘被困在九宫八卦阵内，清风大帝忍不住狂笑起来，他看着方尘，笑着说道：“小子，现在你已经被困在了九宫八卦阵内，插翅难逃了，今日你必死无疑！”

    方尘朝着周围看了一眼，嘴角泛起一丝冷笑，在他看来，这九宫八卦阵法，真的是漏洞百出。

    他看着清风大帝，冷笑道：“谁死还说不定呢！”

    下一刻，方尘缓缓抬手，一朵金色的天佛莲花出现在他的手心，他握着浮仙剑，在空中骤然转身，他的身体在空中消失了，然后出现在清风大帝面前。

    清风大帝看到方尘之后，双眼瞳孔一缩，想要躲避，可是方尘却将手心的金色莲花抛向他。

    “咻！”

    金色莲花速度极快，化作一道金光落在清风大帝的头顶，然后在清风大帝的头上扎根。

    清风大帝没有感觉到任何不适，他想要伸手将头顶的金色莲花摘掉，可是他却根本无法触摸到莲花。

    “这到底是什么招数？”

    那些观战的人，看到清风大帝头顶的金色莲花之后，脸上都露出疑惑之色，他们想不明白，方尘为何要给清风大帝的头顶种上这么一朵花。

    清风大帝也有些懵逼，他想不明白方尘为何要在他头顶种花，他看向方尘，忍不住大骂起来：“你搞什么玩意？”

    方尘看着清风大帝，笑着说道：“此花名为天佛花，你不用担心，这花对你的身体没有任何伤害，这只是我的一种特殊手段，防止你逃跑，现在无论你逃到何处，我都能感应到你的存在！”

    “防止我逃跑？”

    听到方尘的话之后，清风大帝忍不住笑了：“哈哈，我会逃跑？”

    方尘冷笑一声，说道：“会不会逃跑，等一下便知！”

    “狂妄之徒，给我死！”

    清风大帝一声冷喝，身体散发出强烈的青光，九宫八卦阵内顿时狂风大作，一股强大的气息在清风大帝身上爆发出来。

    “唰！”

    清风大帝身影一晃，身体化作一阵狂风出现在方尘面前，他手中也出现了一把青色的长剑，一剑斩向方尘。

    方尘眼神一凝，在心中一声低喝：“一重浪！”

    方尘迅速转身，浮仙剑爆发出一股强大的剑势，而后与清风大帝手中的青色长剑碰撞在一起。

    “锵！”

    强大的力量爆发，无数道纹从清风大帝手指的青色长剑上脱落，方尘连人带剑被震飞。

    清风大帝抬头看向方尘，准备接着对方尘出手。

 第2148章 剑碎星河加诸神的黄昏

    “二重浪！”

    方尘身体，顺着倒飞出去的力量完成转身，然后在空中消失了，看到这情况，清风大帝愣了一下，因为他也无法发现方尘在什么地方了。

    就在清风大帝愣神的时候，他身后的虚空崩碎，方尘握着浮仙剑出现，一剑砍向他。

    清风大帝脸色骤变，身体散发出强烈的青光，蓦然转身，手中的青色长剑与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    火光迸溅，无数道纹从清风大帝的长剑上脱落，这些道纹无比绚丽，像是夜空中绽放的烟花，所过之处，空间荡漾，大道轰鸣。

    方尘再次被击飞，可是当清风大帝的灵识将他锁定之后，他再次转身，从清风大帝的眼前消失了。

    “好诡异的剑法！”

    “好快的速度！”

    “哈哈，这一次，清风大帝算是遇到对手了！”

    虽然方尘和清风大帝都被困在了九宫八卦阵内，但是周围的人还是可以看到方尘和清风大帝，大家都知道清风大帝速度很快，但是此刻方尘所展现出来的速度，似乎比清风大帝更快。

    “怎么可能？”

    清风大帝脸色阴沉到极点，他也没想到方尘的速度竟然会这么快，他现在根本看不到方尘，方尘好像凭空消失了一样。

    就在清风大帝焦虑的时候，他头顶的虚空崩碎，方尘手持浮仙剑从天而降，浮仙剑上散发出来的剑势，比之前强大了很多。

    “好强大的剑势！”

    外面的人感觉到浮仙剑上爆发出来的强大剑势，也都微微色变。

    “给我滚！”

    清风大帝一声怒吼，用尽力量挥动手中的长剑，狠狠地砍在浮仙剑上。

    “锵！”

    还是和之前一样，方尘被连人带剑砍飞，他的身体在空中翻滚，浮仙剑震动，一股股强大的力量不断涌入方尘体内。

    方尘再次转身，然后出现在清风大帝面前。

    “可恶！”

    清风大帝忍不住在心里怒骂起来，然后再次用剑将方尘击飞。

    而清风大帝的脸色彻底沉了下来，明明是他的气势比方尘强大，可是他却无法锁定方尘，而是被方尘不断攻击，主动权完全落入了方尘的手中，他也知道方尘肯定是在施展一种威力巨大的剑法，因为类似九重浪这样的秘法，在天外天并不少见。

    比较有名的便是夺命大仙的夺命连环锤法，这一套锤法，一共有九九八十一锤，从第一锤叠加到第八十一锤，最后爆发出来的威力，恐怕就算是仙王也不敢硬接。

    不过，类似夺命连环锤这种秘法，对自身力量消耗太多，一旦全力施展，最后会将施法者体内的力量抽空。

    虽然清风大帝也有绝招，但是他那绝招，一旦施展，对他自身的力量消耗也会很大，不到迫不得已的情况下，他是绝对不会使用的，哪怕现在他们在人数上占据了绝对的优势，他也不会轻易使用。

    “我看你能坚持到什么时候！”

    清风大帝咬着牙，不断抵挡方尘一次又一次的攻击。

    “哇，这浮仙大帝好厉害！”

    “是啊，他的攻击变得越来越猛了，他这剑法，与夺命大仙的夺命连环锤法类似！”

    “是的，就看他这剑法的最后一击，能不能给清风大帝造成重创，若是他那最后一击无法重创清风大帝的话，那他就危险了！”

    周围的大帝都纷纷议论起来，毕竟他们的修为和方尘差不多，而且修炼的时间都比方尘要长，他们都是见多识广的人，一眼就看出方尘这剑法，乃是疯狂燃烧身体力量，不断叠加。

    这种叠加的剑法，一旦使用出来，威力很强，但是对自身的力量消耗也很大，叠加到最后的话，会爆发出很强大的力量，但是施法者的力量，也会几乎被抽空，这个时候若是他无法将敌人重创，敌人便会抓住这个机会反杀。

    在周围的大帝看来，当方尘用出这剑法之后，本身就是一场豪赌，若是清风大帝能抵挡得住他最后的剑招，方尘就输了。

    很快，方尘的剑法就叠加到九重浪了。

    “九重浪！”

    方尘一声低喝，浮仙剑爆发出强大的剑势，在他身体周围，各种大道法则轰鸣，方尘出现在清风大帝面前，浮仙剑狠狠地砍在清风大帝手中的剑上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，无数道纹从清风大帝手中的青色长剑上脱落，清风大帝连人带剑倒飞出去，他喉头一甜，忍不住喷出一口鲜血。

    而方尘，在砍出九重浪之后，一股强大的力量从浮仙剑上涌入体内，他的身体在空中再次旋转，灵魂感知力突破极限。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼。

    “嗡！”

    浮仙剑震动，发出一声清脆的剑吟声，无形的剑势让周围的空间扭曲，一道红金双色的剑光出现，刹那间便射进清风大帝体内。

    清风大帝的身体猛地一震。

    “轰！”

    清风大帝胸口处忽然爆裂，出现一朵血花，但是下一刻，清风大帝却用那强大的力量将胸口的伤口修复了。

    可是，当清风大帝胸口处的伤口被修复之后，他腹部又炸开了。

    清风大帝忍不住发出一声惨叫，他再次动用体内的力量修复伤口。

    可是下一刻，他的左右两边大腿都忽然爆裂，鲜血狂飙，化作两团血雾。

    清风大帝咬着牙，强忍着疼痛，再次将大腿的伤口修复。

    “碰碰碰……”

    清风大帝的身体继续爆裂，而且爆裂的速度比之前更快了。

    因为速度太快，清风大帝根本无法再让自己的身体修复了。

    看到这情况，方尘也是展开诸神的黄昏领域。

    “轰隆隆！”

    诸神的黄昏领域，将清风大帝笼罩，此刻，清风大帝身体已经被炸得粉碎，在这种情况下，他的生命元气流失的速度很快，就好像把一块冰碾压成碎屑，然后撒在滚烫的地面上，碎冰融化的速度会很快。

    清风大帝的身体虽然被炸碎了，但是他的灵魂并没有被毁灭，他感觉到自己的生命元气，正在以一个恐怖的速度流失。

    他彻底惊慌了，他也没想到方尘的实力竟然如此强大，可以将他的身体彻底炸碎，刚才方尘那最后一剑的威力实在太强了，他根本无法抵挡，那最后一道剑光，似乎无视他的防御。

 第2149章 灵霞真仙的疑惑

    清风大帝想要让自己的身体重组，就在此时，方尘一声低喝：“黑暗噬神领域！”

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域出现，与诸神的黄昏领域叠加在一起，黑暗噬神领域疯狂吞噬清风大帝那破碎的身体和鲜血，在黑暗噬神领域的作用下，清风大帝感觉到自己的身体被一股强大的力量压制，难以重组。

    “救我！”

    惊恐之下，清风大帝只好对他带来的那些大帝求救。

    听到清风大帝的求救声之后，那些维持着九宫八卦阵的大帝，这才缓过神来，他们都没想到清风大帝会落败，刚才他们施展九宫八卦阵的计败，就是想防止方尘逃跑，根本就没想过清风大帝会落败。

    此刻清风大帝被方尘轰得连渣都不剩，彻底将他们震惊。

    这些大帝连忙摇动手中的阵旗，一道道金光射向大阵，直奔方尘而去。

    面对这些金光的攻击，方尘完全没有理睬，他全力催动黑暗噬神领域，任由那些金光落在他的身上。

    “轰轰轰……”

    那些金光落在方尘身上之后，顿时炸裂，爆发出一团团璀璨的金光，照耀整个大阵，即便是在九宫八卦阵之外的人，也被这强烈的金光照射得连忙闭上眼睛。

    而方尘的身体被这些金光炸裂之后形成的光焰吞噬，强横的金光顿时涌入他的身体之中，不断摧毁他的身体，可是浮仙剑剧烈震动，它疯狂吞噬这些金光，然后将强大的力量反馈给方尘。

    在方尘全力催动下，无数噬神印记凝聚在一起，形成了一只巨大的混沌噬神蜂。

    “嗡嗡嗡……”

    混沌噬神峰出现之后，它猛地震动翅膀，那特殊的声波顿时朝着周围扩散。

    那些参与布置九宫八卦阵的大帝，在混沌噬神蜂发出的声音冲击下，感觉到灵魂深处传来强烈的撕裂感，像是有无数虫子在撕咬他们的灵魂，他们痛苦万分，都松开了手中的阵旗，双手抱着脑袋，在虚空之中翻滚，嘴里发出一阵阵惨叫。

    九宫八卦阵顷刻间崩溃。

    “嗡嗡嗡……”

    没有了九宫八卦阵的阻隔，混沌噬神蜂发出的声音，朝着周围扩散，在远处观战的那些大帝，也都感觉到头痛欲裂。

    “快跑！”

    那些大帝面露惧色，迅速转身逃跑。

    而在黑暗噬神领域之中的清风大帝，他的身体此刻处于粉碎状态，在混沌噬神蜂发出的声波冲击下，他的灵魂也遭受重创，灵魂本源迅速分解。

    这还没完，混沌噬神蜂一边震动翅膀，一边张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力从混沌噬神蜂的嘴巴里面传出，它疯狂吞噬清风大帝那破碎的身体和飘散到空中的鲜血。

    “给我住手！”

    清风大帝那惊恐的声音在黑暗噬神领域之中传出。

    “住手？你认为可能吗？”

    在黑暗噬神领域之中的方尘，冷哼一声，继续维持着黑暗噬神领域，在黑暗噬神领域的压制下，清风大帝的身体根本无法重组，只能不断被黑暗噬神领域和混沌噬神蜂吞噬。

    与此同时，方尘也将吞天塔，吞天螺壳，还有炼天炉都祭出来。

    “轰隆隆！”

    吞天塔，吞天螺壳，还有炼天炉也都被方尘催动，开始吞噬清风大帝那破碎的身体。

    在这种情况下，清风大帝没有任何能力，而星云宫的那些大帝，在混沌噬神蜂发出的声波冲击下，自身难保，一个个都不断在虚空之中抱头翻滚，根本没有能力来解救清风大帝。

    远处那些观战的大帝，都被眼前这一幕彻底震惊。

    就在刚才，方尘被星云宫的大帝用九宫八卦阵困住之后，很多大帝都认为方尘已经成为了瓮中之鳖，可是现在的情况，却让他们险些连下巴都惊掉，大家都怀疑自己眼前看到的都是幻觉。

    “这怎么可能？”

    “清风大帝的身体，直接被炸成粉碎了？”

    “刚才浮仙大帝最后那一剑，好恐怖！”

    “是啊，清风大帝面对那一剑的时候，毫无抵抗之力，然后他的身体就炸裂了！”

    “还有，这浮仙大帝，劈出第十剑之后，他的气息虽然减弱了，但也就是一刹那而已，紧接着他的力量似乎又恢复了！”

    “而且他还连续施展出两个领域，召唤出了一只如此恐怖的毒蜂！”

    “还同时驾驭三件法宝吞噬清风大帝的身体！”

    那些大帝看着眼前的这一切，心中震惊不已。

    “哈哈，方尘牛逼！”

    八哥看到方尘的表现之后，忍不住欢呼起来。

    小鹤和混沌噬心虫，还有火璃大帝也很开心，他们心里也很震惊，因为他们也没想到，方尘的实力现在已经提升到如此恐怖的境界了。

    在人群之中的千剑大帝，和他身后那些剑盟的成员，也同样震惊不已。

    “堂主，这个浮仙大帝的实力，也太恐怖了吧？”

    那些站在千剑大帝身后的剑盟成员，忍不住开口对千剑大帝说道。

    “是啊，太强了，远超我的想象！”

    千剑大帝忍不住感叹起来，在此之前，他还认为方尘只是比较有天赋而已，实力还无法与清风大帝这种级别的强者抗衡，可是现在方尘的表现，却给他狠狠打脸了。

    而在一开始就暗中关注方尘的灵霞真仙，看到这情况之后，也被惊讶到了。

    “没想到呀，这浮仙大帝的实力，竟然如此强大！”

    灵霞真仙忍不住赞叹起来。

    在灵霞真仙肩膀上的吞天云雀，一边整理着自己的羽毛，一边说道：“我就说嘛，这浮仙大帝的实力，比你想象之中的要强大，不过我也没想到他这么厉害！”

    “是的！”

    灵霞真仙点点头，忍不住感叹道：“这浮仙大帝也是来自蛮荒古域，是混沌大仙家乡的人，我就想不明白了，为何他不去投靠混沌大仙？”

    “我也觉得奇怪，蛮荒古域已经很久都没来人了，这一次好不容易来人了，那混沌大仙竟然没有收留他们！”

    吞天云雀也开口附和道。

    灵霞真仙看着方尘，对吞天云雀说道：“你说这方尘，有没有可能，是被混沌大仙他们故意放进金蝉岭的？想要让他自己在金蝉岭内磨炼？”

 第2150章 降魔咒发威

    吞天云雀眼珠子转了转，然后说道：“这种可能性不大，就算要磨炼，至少混沌大仙也要帮他将修为提升到半仙境界在磨练也不迟！”

    在吞天云雀看来，大仙级别的强者，完全有能力帮助一位大帝洞察到仙灵之气，从而成为半仙强者。

    修为突破到半仙境界之后，生命形态也会发生极大的改变，寿元增加很多，即便是调动天地本源之力，寿元流失的速度也会比大帝慢很多。

    别说是大仙的传人了，许多真仙也都会想办法先将自己的传人修为提升到半仙境界，然后再让他们去历练。

    因此，吞天云雀推断，方尘并不是被混沌大仙安排到金蝉岭之中历练的。

    它对灵霞真仙说道：“这浮仙大帝的天赋的确强大，即便没有大仙和真仙的帮助，他估计也用不了，就能闯到螳螂山，甚至是更高级的修炼空间去！”

    “嗯！”

    灵霞真仙点点头，看着方尘，开口说道：“看看这浮仙大帝，还有什么厉害的手段！”

    吞天云雀也抬头，和灵霞真仙一起继续关注方尘。

    此刻，清风大帝那些破碎的身体，完全被黑暗噬神领域禁锢，根本无法重组，只能接受被吞噬的命运。

    一会儿之后，清风大帝那破碎的尸体，全部都被吞噬了。

    方尘散开黑暗噬神领域，他看向之前那些布阵的星云宫大帝，心里也有些惊讶，他没想到混沌噬神蜂震动翅膀产生的声音，竟然有着如此强大的杀伤力，即便是方尘，也感觉到灵魂有些眩晕。

    “这混沌噬神蜂，比之前变强了很多！”

    方尘忍不住在心里感叹道。

    此刻，有一些大帝慢慢适应了混沌噬神蜂发出的声音了，他们强忍着灵魂深处的疼痛，准备逃离。

    “还想逃？”

    方尘将黑色木鱼召唤出来，然后用浮仙剑劈砍黑色木鱼，他嘴里则是念起了降魔咒。

    “咚咚咚……”

    “呢呐呢呐嘟呐嘎呐咕呐噜呐哄……”

    降魔咒和木鱼声交织在一起，再加上混沌噬神蜂振动翅膀发出的声音，那些大帝顿时感觉到脑袋要炸裂开来，本来他们灵魂深处只虫子撕咬的感觉，可是现在却多出了火焰灼烧，还有刀绞的感觉，痛苦程度简直无法形容。

    “啊……别念了！”

    “赶紧停！”

    “给我停！”

    星云宫的那些大帝，一个个双眼通红，犹如发狂的猛兽。

    可是方尘并没有理会他们，继续敲木鱼，念降魔咒。

    因为混沌噬神蜂加上木鱼和降魔咒的威力实在太强，即便是在远处观战的那些大帝，也有不少人受到波及。

    周围观战的一些大帝强者，都纷纷后退。

    “太恐怖了！”

    “我们隔着这么远的距离，竟然也受到影响！”

    那些大帝抬头看着方尘，一脸惊恐。

    那些星云宫的大帝，他们双眼发红，面目狰狞，想要冲向方尘，可是当他们靠近方尘之后，降魔咒，木鱼声，还有混沌噬神蜂震动翅膀发出的声音，杀伤力更大。

    “啊……”

    一些大帝无法忍受，他们想要自爆，可是在这种情况下，他们根本无法集中精神自爆，只能不断承受灵魂深处传来的非人折磨。

    方尘念咒语的速度越来越快，敲击木鱼的力度和速度也跟着提升。

    数十个呼吸后，就有大帝无法承受，灵魂本源直接崩溃，魂飞魄散。

    随着时间的推移，越来越多的大帝魂飞魄散。

    不到一盏茶的功夫，之前布置九宫八卦图的那些大帝，全部死亡。

    方尘催动吞天塔，将这些大帝的尸体，还有那些九宫八卦图的阵旗都收进吞天塔内，这一场战斗，从开始到现在，时间还不足一炷香，但是方尘却将连带清风大帝在内的星云宫成员，全部斩杀。

    那些观战的大帝，此刻都目瞪口呆，现场一片死寂，刚才那一幕，即便对于见多识广的他们而言，也被狠狠的震撼到了。

    方尘以以一己之力，轻松将清风大帝和九九八十一位布置九宫八卦阵的星云宫大帝都杀了。

    在此之前，他们根本不相信有人能做到这一点，哪怕就算是星云宫的宫主出手，也未必能做到。

    星云宫的宫主，实力虽然很强，但是想要在如此短的时间内，杀死这么多大帝，几乎是不可能的。

    可是方尘却做到的。

    “太厉害了！”

    “太牛了！”

    “我根本不敢相信这是真的！”

    “这个浮仙大帝，真是一个变态啊！”

    “天赋如此好的人，竟然被放到了金蝉岭之中！”

    “他绝对有着直接进入螳螂山或者是黄雀岭的资格！”

    那些大帝都忍不住感叹起来。

    在天外天，一些天赋强大的大帝，他们根本就不需要进入金蝉岭，直接可以获得进入螳螂山或者是黄雀岭的资格。

    被安排到金蝉岭的大帝，一般都是天赋平平的大帝。

    看到方尘刚才的表现之后，大家都知道，方尘绝对是一个超级天才，他这种级别的天才，来到金蝉岭，面对其他的大帝，简直就是降维打击。

    这些大帝都想不明白，方尘可是一个新人，来金蝉岭才四年多，实力就如此恐怖了，假以时日，必定能称霸金蝉岭。

    “啧啧，真牛！”

    灵霞真仙看到这一幕，忍不住赞叹起来，尽管她本身的天赋不错，但是她当年在大帝境界的时候，根本无法与方尘相比。

    吞天云雀看着方尘，开口说道：“此子有大仙之姿！”

    虽然方尘现在展现出来的天赋很强，但是在吞天云雀的眼中，方尘也只是拥有大仙之姿而已，至于仙王，它可是一嘴都不敢提。

    自从天外天出现到现在，有了七千多万年，如此漫长的岁月，也只是诞生了两位仙王而已，一位是妖族的仙王，一位是冥族的仙王。

    人族如今最强的修士，也只是大仙级别。

    即便是大仙级别的强者，人族，乃至整个天外天的数量都不是很多。

    若是方尘将来也能成为大仙，人族的实力也会因此而变得更加强大一些。

    灵霞真仙也不认为方尘有成为仙王的资质，毕竟天外天这么多年来，天赋好的人很多，但是最都没有哪位天才能成为仙王。

 第2151章 好多战利品

    天外天的这两位仙王，都是天外天创建之后的十万年内就成为仙王的了，在这两位仙王出现之后，天外天已经有七千多万年没有出现仙王了。

    很多人心里都认为，在天外天，或者是在蛮荒世界，是不可能再有人能成为仙王的。

    方尘将星云宫的这些大帝杀死之后，环顾四周，对着周围的那些大帝问道：“还有谁要来的？”

    面对方尘的目光，很多大帝都不敢与之对视，此刻，在这些大帝的眼里，方尘就是无所不能的杀神，他不到一炷香内，斩杀将近百位大帝，如此壮举，在金蝉岭可以说是前所未有的。

    方尘刚才的战绩，足以载入金蝉岭的史册。

    看到没有人再敢上来，方尘也没有理会其他的大帝，对火璃大帝说道：“火璃前辈，我们回去金蝉宫吧！”

    “回去金蝉宫？”

    火璃大帝有些惊讶地看着方尘。

    方尘点点头，说道：“是的，我刚才杀死了星云宫那么多大帝，他们身上的宝贝都落在我手中了，这些宝贝我们拿在手上也没用，还不如回去星云宫，将这些宝贝卖掉，换成我们需要的资源！”

    “嗯！”

    火璃大帝轻轻点头。

    “走！”

    方尘带着火璃大帝他们朝着金蝉宫入口飞去。

    虽然方尘现在的实力提升了很多，但是他依旧有着强烈的危机感，毕竟这里是天外天，在蛮荒古域位于修炼界巅峰的大帝，在这里太常见了，在大帝上，还有半仙，真仙，大仙和仙王。

    最主要的还是现在大家都不知天道意志何时苏醒，因此，方尘不想浪费时间，他必须抓紧时间尽快把自己的修为提升上去。

    在这天外天，不光是方尘有这样的紧迫感，天外天大部分的修士都有这样的紧迫感，因此，人族强者才会在天河图之中，划分出金蝉岭，螳螂山这些不同层次的修炼空间，人族强者这样做的目的，就是为了让资源最优化，那些天赋好的人，无论在何处，都能脱颖而出。

    不过，如今的金蝉岭，对新人太不友好了，比如新人刚刚进来，洞府就被抢了，以后还会被其他人压榨，这也会严重影响那些新人的修为提升。

    方尘心里想不明白为何人族那些强者不理会这些。

    既然那些人族强者不管这些，方尘也懒得去管，他现在要做的就是尽快提升自己的实力。

    当方尘他们进入金蝉宫之后，他斩杀将近百位大帝的消息以及战斗留影，也迅速被这些大帝传播开来。

    “我的天，这浮仙大帝也太厉害了吧？不到一炷香内，斩杀将近百位大帝，就连星云宫的清风大帝也被他给杀了？”

    “壮哉，一剑就将清风大帝砍爆，那一剑实在太强，清风大帝面对他的攻击，貌似毫无抵抗之力！”

    金蝉岭内的那些大帝，看到方尘和清风大帝战斗的留影之后，都震惊不已。

    “这个浮仙大帝，到底什么妖孽啊？四年前，刚刚到金蝉岭的时候，就斩杀了数位大帝，四年后，他再度出现，一出手就斩杀了将近百位大帝！”

    “恐怖，实在太恐怖了！”

    “他这种天赋，根本就不应该来我们金蝉岭！”

    “就是！”

    那些大帝都纷纷感叹起来。

    “大家放心吧，以这浮仙大帝的实力和天赋，他肯定不会在金蝉岭待太久的！”

    “是的，以他的实力，他肯定会很快就会离开金蝉岭，然后进入到螳螂山!”

    这些大帝都忍不住感叹起来，螳螂山的修炼环境，比金蝉岭不知道好多少，资源也更加充足，他们这些人做梦都想进入到螳螂山。

    可是他们根本无法攒够足够的杀戮值，毕竟一万点的杀戮值，可不是随随便便就能攒够的。

    其实，除了积攒杀戮值之外，还有一种方法进入螳螂山，那就是突破到半仙境界。

    只要突破到半仙境界，就能自动进入螳螂山，因为在金蝉岭，除了类似灵霞真仙这种特殊身份的人，修为超过大帝的修士，是不允许停留在金蝉岭的。

    人族的那些强者，也觉得半仙强者留在金蝉岭，与这些资质平凡的大帝竞争，是不公平的。

    因此，只要修为达到了半仙境界，就会自动传送到螳螂山。

    在金蝉宫内，方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，我们先找个地方，先将手头上的东西整理好，再拿去卖吧！”

    小金蝉开口对方尘说道：“主人，这事情根本不用我们自己来，只要你把这些储物法宝带到那些专门回收宝物的店铺里面，会有专门的人帮你整理统计的！”

    听到小金蝉的话之后，方尘眼眸微微一亮，如此一来，他们就能节省不少时间。

    但是方尘并不打算这样做，因为如果把星云宫这些大帝的储物法宝交给其他人来整理的话，若是这些星云宫大帝的储物法宝里面有什么特别的宝贝，也会被其他人知道。

    虽然方尘想要卖宝物变现，但是他也不是什么宝贝都想卖的，有一些宝贝还是非常珍贵，即便在天外天，有钱也难以买到。

    方尘开口说道：“虽然直接让别人整理方便很多，但也会暴露里面的宝贝，若是里面有一些珍贵的宝物，也会被外人知晓！我们还是先把宝物整理好再拿去卖吧！”

    “嗯！”

    火璃大帝点点头，他也觉得这样比较稳妥。

    随后，方尘在金蝉宫内，找了一个地方，直接将轮回塔放出来，他带着火璃大帝他们进入到轮回塔，进入到轮回塔之后，他们开始整理星云宫这些大帝的宝贝。

    星云宫这些大帝的宝贝，都是收纳在储物法宝里面的，这些储物法宝都是极道帝兵级别的，上面有着强大的封印。

    可是在方尘这个炼器大师面前，这些储物法宝的封印形同虚设，方尘轻轻松松就解开了。

    当方尘他们把所有储物法宝里面的东西都倒出来后，那些宝物在他们面前形成了一座大山，这些都是方尘的战利品。

 第2152章 一块白色石头

    “好多！”

    看到这些宝物之后，方尘他们也都震惊了。

    火璃大帝忍不住笑着说道：“估计星云宫的这些大帝，都没想到他们会被你杀死吧！”

    “哈哈！”

    方尘笑了一下，如果这些星云宫的大帝，知道他们有可能会被杀的话，肯定不会将这么多宝贝带在身上。

    “大家开工吧！”

    火璃大帝说完，然后开始整理宝贝，这些宝物里面，光是帝源石就有很多，这些帝源石，根本不用兑换，直接就可以用来买东西了。

    “到我大展身手了！”

    八哥说完，直接恢复本体，飞到宝物上空抖动身体，一根根黑色的鸟毛脱落，然后化作一只只黑鸟，这些黑鸟开始帮忙整理宝贝。

    看到这情况，方尘和火璃大帝他们都干脆停下来了，因为八哥的分身实在太多。

    “咦？”

    忽然，小鹤似乎感觉到了什么，它的身体化作一道光芒，钻进宝物堆里面。

    看到小鹤的举动之后，方尘他们都愣了一下。

    方尘在心里对小鹤传音：“小鹤，你怎么了？”

    小鹤回应道：“主人，我感应到了一种熟悉的气息！”

    “熟悉的气息？”

    方尘听到小鹤的话之后，有些惊讶。

    一会儿之后，小鹤从宝物堆里面出来，它从嘴里吐出了一块白色的石头，这石头上面有着很多空间道纹，当它出现之后，周围的空间道纹顿时变得活跃起来，它散发着一种特殊的道韵，都自主朝着这块白色石头靠近。

    “这是何物？”

    方尘忍不住问道。

    小鹤摇头，说道：“我也不知道，不过我在这块石头上，感觉到一种熟悉的气息，好像是亲人一样的气息！”

    “亲人一样的气息？”

    方尘盯着眼前这块白色的石头，对小金蝉问道：“小金蝉，你可知道这块是什么石头吗？”

    小金蝉看着白色石头，说道：“不知道，我所拥有的信息之中，没有找到任何与这块石头有关的信息，或许你找那些实力强大的人，他们的权限高，或许知道这石头的来历！”

    “好吧！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，这石头太神秘了，我们还是先藏起来吧！”

    小鹤摇头，说道：“不用，我感觉到这石头对我的实力提升有大作用，我可以直接吃了它！”

    “不会有事吧？”

    方尘看着小鹤，对于这种来历不明的东西，方尘可不想小鹤乱吃，万一吃出问题那就麻烦了。

    “不会的！”

    小鹤说完，张开嘴巴便将这块石头吞进去。

    当小鹤把这石头吞进去之后，开始炼化这块石头，小鹤的身体开始散发出白色的光芒，方尘发现周围的空间道纹，也都朝着小鹤汇聚过来，然后被小鹤吞噬。

    刚才虽然小鹤也将白色石头收进体内，但是它刚才只是把白色石头收进灵鹤空间，并没有开始炼化白色石头，因此，它身体还没有出现任何变化。

    现在，小鹤开始炼化白色石头，身体才顿时出现变化了。

    方尘看到小鹤的身体出现变化之后，关心问道：“小鹤，你感觉如何？”

    小鹤开口说道：“主人，我现在的感觉很好，这石头里面，蕴含着很强大的空间之力和很多的空间道纹，我现在的实力提升得很快！”

    小鹤显得非常开心，这些年来，方尘他们一个个都成为大帝了，而它现在还没有成为大帝，它虽然没有说，但是它心里也很着急，因为它也想变强，也想在关键时候帮助方尘。

    可是离开蛮荒古域之后，小鹤的实力虽然一直在提升，但却远远跟不上方尘他们的速度了。

    以前的小鹤，在空间法则方面有着强大的天赋，可以随意带着方尘他们穿梭空间，进入各种禁地，无比风光，可是现在它这方面的实力，在方尘他们面前，有点不够看了，当年他们在前往天外天的路途上，那些昏迷的大帝，也都是被方尘收进轮回塔之中。

    现在的小鹤，虽然也能将方尘他们收进灵鹤空间，但是它带着方尘他们穿梭的时候，却感觉到很吃力，有点力不从心的感觉了。

    如今的方尘，也可以将人收进吞天塔之中带走了。

    比如现在的混沌魔星藤，就躲在方尘的吞天塔里面修炼呢。

    现在小鹤终于遇到了一种可以让它快速提升实力的宝贝，心里都不知道多开心。

    “那就好！”

    听到小鹤的话之后，方尘脸上也露出微笑，他对小鹤说道：“到时候我让找人问一下，看看这白色的石头，到底是什么来历，若是可以的话，我就帮你寻找更多这样的石头！”

    “好的，谢谢主人！”

    小鹤开口对方尘道谢。

    “和我你还客气个啥？”

    方尘笑了笑，他心里庆幸没有直接把这些宝贝直接给别人整理。

    一个时辰之后，八哥将其他的宝物都整理好了。

    “真厉害！”

    看到八哥这效率，方尘和火璃大帝他们都忍不住赞叹起来。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，我们现在可以将这些宝贝拿去卖了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后将这些宝贝，都分类收到储物法宝里面，带着大家离开吞天塔。

    在小金蝉的指引下，来到了金蝉宫之中规模最大的店铺之中，此店铺的名字，叫做百宝阁，专门收宝贝的，在店铺的门口进出的人络绎不绝。

    方尘进入到百宝阁之后，一个黑蝉飞到方尘他们面前，然后在方尘他们面前化作一个身穿着黑色纱裙的绝色女子，方尘知道这女子乃是和小金蝉一样，都是那些炼器大师用特殊手法炼制出来的傀儡。

    这黑衣美女对方尘他们淡淡一笑，一脸尊敬地说道：“诸位道友，不知道你们需要卖什么？”

    方尘没有废话，直接把储物戒指拿出来，递给眼前的黑衣女子。

    黑衣女子接过储物戒指，查看了一下里面的宝贝，看完之后，她的眼眸微微一亮，因为里面的宝物实在太多了。

    她开口对方尘他们说道：“诸位道友，请随我来！”

    “好的！”

    方尘点点头，跟着黑衣女子离开了。

 第2153章 方尘的洞府

    半个时辰后，方尘他们从百宝阁里面走出来，他们已经将那些宝贝都卖出去了，一共收入一千两百万帝源石。

    “哈哈，方尘，这一次真的是赚大了！”

    八哥神情激动地和方尘说道。

    “是啊！”

    方尘点点头，带着火璃大帝他们一起去购买可以提升修为的宝贝了。

    这一次，方尘他们把所有的钱，都购买了一种叫做龙魂精魄的宝贝，这龙魂精魄，一瓶价值四百万帝源石，方尘手头上的帝源石，正好够买三瓶。

    这龙魂精魄，据说是从半仙级别的真龙身上提炼出来的精魄，对灵魂大有益处。

    方尘买到了龙魂精魄之后，他和火璃大帝，还有混沌噬心虫各自一瓶。

    “这钱花得可真快啊！”

    方尘忍不住感叹起来，一千多万帝源石，竟然一下子就没了。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，我们找个地方把这些宝贝炼化吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后带着火璃大帝他们一起离开金蝉宫。

    “主人，我们去哪儿？”

    从金蝉宫里面出来，小鹤开口对方尘问道。

    方尘想了想，说道：“去我的洞府吧，我还没去我的洞府看过呢！”

    当初方尘他们进来金蝉岭之后，本来是打算大家都回到各自的洞府之中修炼，先熟悉这里的环境再做打算的，可是方尘他们没想到，混沌噬心虫刚刚打开洞府，星云宫的人就上门想要抢夺洞府了，最终方尘他们选择还击，与星云宫的人结下梁子了。

    四年前，他们与星云宫的人打完之后，方尘体内的黄昏之力和红莲之力都消耗殆尽，因此让小鹤给他们找一个安全的地方修炼，等攒够了黄昏之力和红莲之力，再回去与星云宫的人厮杀。

    可是让方尘没想到的是，小鹤带着大家进入到了红烟沼泽，在红烟沼泽，他们一待便是四年。

    四年后，方尘他们从红烟沼泽出来，很快就被星云宫的人盯上，然后清风大帝携带着星云宫主的九宫八卦阵来围堵方尘，最终被方尘强势灭杀。

    现在方尘，火璃大帝，还有八哥的洞府都没有打开。

    方尘也想打开自己的洞府看看。

    “好！”

    小鹤点点头，然后在小金蝉的指引下，方尘他们来到了方尘的洞府所在。

    方尘的洞府是一万三千八百七十二号洞府，位于金蝉岭东域的赤水山，依旧是处于星云宫的领地之中。

    当方尘来到赤水山的时候，那些居住在赤水山的大帝顿时有些惊慌。

    “是那浮仙大帝！”

    “他怎么来我们赤水山了？”

    “难道他这是要来杀我们吗？”

    那些生活在赤水山的大帝，都有些害怕。

    这些生活在赤水山的大帝，他们并不是星云宫的成员，因为他们没有资格加入星云宫。

    只是他们的洞府位于赤水山，他们没有钱租赁更高级的洞府，所以只能居住在这里。

    一些大胆的大帝，看到方尘出现之后，飞到方尘面前，对方尘微微行礼，一脸恭敬地说道：“见过浮仙道友，吾乃灵星大帝，来自天域，不知浮仙道友来我们赤水山所因何事？”

    方尘看着零星大帝，开口说道：“我的洞府在这赤水山，所以我来看一下！”

    “你的洞府在赤水山？”

    听到方尘的话之后，灵星大帝有些惊讶，在他看来，方尘这种实力的大帝，根本就不用和他们一起挤在赤水山这种地方受罪了，他可以赚到更多的帝源石。

    比如方尘刚刚才杀了星云宫将近百位大帝，这些大帝身上肯定有很多宝贝，也很多帝源石，把这些大帝身上的宝贝卖掉，方尘都能衣食无忧了。

    “是的！”

    方尘点点头，然后问道：“请问一万三千八百七十二号洞府在何处？”

    “我知道，我带你去！”

    灵星大帝听到方尘的话之后，开口对方尘说道。

    “多谢了！”

    方尘对灵星大帝微微行礼。

    “不必客气！浮仙道友，请随我来！”

    灵星大帝说完，便转身朝着赤水山的半山腰飞去。

    一般情况下，越是靠近山顶的洞府，环境越好，里面的灵气就越浓郁。

    很快，方尘他们来到了半山腰的地方，在那洞府门口，方尘看到了他的洞府序号。

    零星大帝对方尘说道：“浮仙道友，这便是你要找的洞府！”

    “多谢了！”

    方尘再次对灵星大帝微微行礼。

    “不必客气，那我就不打搅你了！”

    灵星大帝和方尘说完便转身离开了，他知道方尘的实力很强大，但是也不想留下来和方尘套近乎，毕竟他现在他对方尘的为人也不了解，若是方尘是一个喜怒无常的人，他惹怒了方尘，对方一个巴掌就能将他灭掉。

    虽然大家都是大帝，但是他与方尘之间的实力差距实在太大了。

    从半山腰下来之，那些在赤水山山脚下的大帝，顿时朝着灵星大帝围拢过来了。

    “灵星，那浮仙大帝来我们赤水山作甚？”

    “是啊，他怎么跑到我们赤水山来了？”

    那些大帝都纷纷开口询问。

    灵星大帝笑了笑，说道：“那浮仙大帝说了，他是来找他的洞府的，他的洞府就在我们赤水山！”

    “哦？”

    听到灵星大帝的话之后，这些大帝脸上都露出一抹惊讶之色。

    “没想到这浮仙大帝的洞府，竟然在我们赤水山！”

    “这浮仙大帝四年前就应该来我们赤水山了，可是四年前，他们却和星云宫的人动手了，最后消失了四年，今日已出现，又灭了星云宫将近百位大帝！”

    “这一次，他灭了星云宫将近百位大帝，竟然不藏起来，而且还跑到我们赤水山来，这对我们而言，可不是什么好事啊！”

    “是的，星云宫吃了这么大的亏，必定不会罢休的，说不定星云宫主会带人找上门来！”

    “那我们要不要将这消息告诉星云宫的人？”

    “呸，你这是找死，若是让浮仙大帝知道你宝信的话，看他不砍死你！”

    那些大帝你一句我一句地说了起来。

    “大家不用费神了，这浮仙大帝之前没来过我们赤水山，他的洞府肯定还没开启过，等下他开启洞府之后，星云宫的人感觉到能量波动，必定会过来的，到时候，他们肯定会发现浮仙大帝的！”

    “对对对，我怎么把这事儿给忘了！”

    “星云宫的人，感觉到有人开启洞府，肯定会来抢夺洞府的，他们还不知道这洞府是浮仙大帝的，等星云宫的人过来，浮仙大帝肯定会把他们给杀了！”

    “哈哈哈，我们就等着看好戏吧！”

    这些赤水山的大帝，此刻都振奋不已，因为他们常年被星云宫的人压榨欺凌，心中恨透了星云宫的人，所以他们都想看到星云宫的人被方尘杀掉。

 第2154章 招惹了我还想跑?

    “轰隆隆！”

    就在赤水山这些大帝讨论的时候，一股强大的能量波动从赤水山的半山腰传来，这些大帝朝着半山腰看去，只见一道金光冲天而起。

    “是那浮仙大帝的洞府！”

    看到那金光升起的方向，灵星大帝忍不住开口说道。

    此刻，方尘带着火璃大帝他们一起走进了他的洞府。

    走进去之后，方尘这才发现洞府里面的空间很大，帝之源力也很浓郁，连有着青山绿水，阳光明媚，鸟语花香，简直就是一个小型的源界。

    “主人，你这洞府不但空间比我的洞府大，而且环境也比我的洞府好太多了！”

    混沌噬心虫看到方尘的洞府之后，忍不住赞叹起来。

    小金蝉看着方尘的洞府，也忍不住说道：“主人，你的运气还不错啊，竟然抽到一个这么高级的洞府！”

    在金蝉岭的这些洞府，等级高低不一，有一些洞府的环境很好，运气好的人就会抽中。

    不过，即便这些人抽中了这些高级的洞府，如果实力不够强大的话，也无福消受，只要他们打开洞府，就会被五大霸主的成员霸占，然后将他们洞府内的资源搜刮干净。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，等下我们去看看你和花花的洞府，如果你们的洞府条件差的话，那大家就都在我的洞府里面修炼吧！”

    “好！”

    火璃大帝点点头。

    就在此时，十二个人影来到了赤水山上空，直接朝着方尘的洞府位置飞去。

    “是星云宫的人！”

    赤水山的那些大帝，看到星云宫的这些人之后，脸上都不禁露出了一丝坏笑。

    星云宫的这十二个大帝，来到方尘的洞府面前，其中一人开口对着洞府怒吼道：“里面的人立刻给我滚出来！”

    方尘他们在洞府里面，听到这个声音之后，都不禁皱起了眉头。

    “什么人这么没礼貌？”

    方尘皱着眉头，忍不住骂了一声。

    火璃大帝笑着说道：“应该是星云宫的人吧？他们肯定还不知道这洞府是你的，所以感应到有人开启洞府，就上门抢夺了！”

    “真的是阴魂不散！”

    方尘的脸色沉了下来，然后对火璃大帝说道：“火璃前辈，你们在洞府里面等着，我出去把他们都给灭了！”

    火璃大帝对方尘笑了笑，说道：“我们一起和你出去吧！”

    “行！”

    方尘点点头，然后带着火璃大帝他们朝着洞府外面走去。

    星云宫的十二位大帝，都在洞穴外面等着。

    可是，当他们看到从洞穴里面走出来的人之后，顿时脸色骤变。

    “浮仙大帝？”

    这些星云宫的大帝，眼睛瞪得滚圆，然后立刻转身逃跑。

    “还想跑？”

    方尘眼神一凝，心中一声低喝：“黑暗噬神领域！”

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域展开，将整座赤水山都笼罩了，星云宫的这十二位大帝，顿时被黑暗噬神领域内笼罩，就连灵星大帝他们也被黑暗噬神领域笼罩了。

    “哗啦啦！”

    大量的黑色触手出现，将星云宫的这十二位大帝缠住，可是那些黑色触手，并没有攻击灵星大帝他们。

    “啊……放开我，浮仙大人，我们不知道是你，我们与你无冤无仇，求求你放过我们吧！”

    星云宫的那些大帝感觉自己无法挣脱黑色触手之后，都纷纷开口对方尘求饶。

    “大哥，求他作甚？他是不会放过我们的，我们现在这是在天河图内，又不是真正死亡，一百年后我们还会再复活！”

    一位大帝说完之后，他看了方尘一眼，然后果断自爆。

    “轰隆隆！”

    这位大帝自爆之后，强大的力量将黑暗噬神领域撕裂，但是黑暗噬神领域并没有崩溃。

    方尘的身体微微一震，他的灵魂深处，传来一阵强烈的疼痛，这是从黑暗噬神领域传来的反噬之力。

    “大家都和他拼了！”

    看到有人自爆之后，其他星云宫的大帝，也都纷纷自爆，他们都知道方尘的实力很强大，如果不自爆的话，落入方尘手中，也是死路一条。

    “轰，轰，轰……”

    剩下的十一位大帝一起自爆，强大的爆炸力终于将黑暗噬神领域撕碎，强大的能量朝着周围扩散，但是当这些能量风暴靠近赤水山之后，却被一股无形的力量挡住了，不过，零星大帝他们也在黑暗噬神领域之中，他们也都遭受到强大的爆炸力冲击，身受重伤。

    方尘也承受了强大的反噬之力，脸色微微发白，但是在浮仙剑的作用下，他的脸色很快就恢复正常。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘再次施展黑暗噬神领域，将这些大帝自爆形成之后的风暴笼罩，因为这些能量风暴之中，蕴涵着庞大的能量，对于方尘而言，乃是大补之物，绝不能和浪费掉。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域在方尘的控制下，不断缩小，在黑暗噬神领域内的能量也不断被压缩，被吞噬。

    一炷香后，方尘将那些能量压缩到极致，将黑暗噬神领域收回体内，当黑暗噬神领域被方尘收回体内之后，形成了一个黑球悬浮在方尘的丹田之中，黑球在方尘的丹田上空缓缓旋转，释放出强大的能量，这些能量都被方尘的筑基道台吸收。

    灵星大帝他们都被方尘这手段给震惊了，他们没想到方尘的领域被星云宫的大帝自爆摧毁之后，方尘竟然可以承受得住这强大的反噬力，并且还能再次施展出同样的领域。

    “太厉害了！”

    “难道这浮仙大帝，就不怕反噬之力吗？”

    零星大帝他们忍不住在心里交流道。

    方尘看向零星大帝他们，有些惭愧地说道：“诸位道友，不好意思，连累到你们了！”

    灵星大帝他们猛地摇头，说道：“没事，没事，一点小伤而已，我们修炼一下就恢复了！”

    方尘转身看向身后的洞府，对火璃大帝说道：“火璃前辈，看来如果我们没有彻底解决星云宫之前，除非我们躲起来，否则星云宫的人还回来找麻烦的，我们回洞府，抓紧时间把那些宝贝炼化了，将修为提升上去再说！”

 第2155章 服用白玉星魂果

    “好！”

    火璃大帝点点头，然后和方尘一起回到了方尘的洞府之中。

    回到洞府内，方尘和火璃大帝，还有混沌噬心虫，都开始服用白玉星魂果，虽然他们有着效果更强的龙魂精魄，但是龙魂精魄的效果太猛，所以他们想先把这白玉星魂果给吃了。

    这白玉星魂果的味道很好。

    “太好吃了！”

    吃下白玉星魂果之后，方尘他们都忍不住赞叹起来，然后他们开始运功炼化白玉星魂果的灵力。

    “嗤嗤！”

    一丝丝冰凉的气流从腹部沿着经脉涌向脑海，最后被灵魂本源吸收，也有一部分能量涌向丹田，被他们的筑基道台吸收。

    灵魂本源吸收了这些冰凉的气流之后，方尘他们都顿时感觉自己的灵魂感知力迅速提升，灵魂感知力提升之后，方尘他们对周围的洞察能力也增强了，吸收帝之源力的速度也迅速提升。

    方尘将吞天塔召唤出来，他进入到吞天塔的第九层空间之中，出现在那嗜血迷烟虫的巢穴跟前，用将浮仙剑直接插进嗜血迷烟虫的巢穴内。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑猛地震动，而后方尘感觉到一股强大的能量涌入到他的身体之中，当这股能量涌入他的脑海，与白玉星魂果的药力叠加在一起，让方尘的灵魂感知力变得更加强大。

    在这一刻，方尘感觉到自己的灵魂感知力，突破极限，进入到了更高的境界，这种境界，只有方尘施展完九重浪剑法之后才能达到的。

    可是现在，方尘直接依靠这白玉星魂果的药力和浮仙剑反馈的能量叠加，就达到了这个境界。

    这种情况，是方尘没想到的，这让他震惊不已。

    “没想到，这白玉星魂果和浮仙剑的能量加持下，我的灵魂感知力，竟然突破极限了？”

    方尘在心里暗暗想着，如果他的灵魂感知力，可以稳定在这个境界的话，以后他与别人战斗的时候，就不必再通过九重浪剑法叠加了，他随手一挥，便能轻松调动本源之力，施展剑碎星河绝招了。

    想到这里，方尘顿时感觉到气血沸腾，若是他真的能让自己的灵魂感知力保持在这种境界，那么他的实力也会提升一大截，哪怕就算面对半仙强者，他也有敢与对方一战。

    “这白玉星魂果本来是用来提升修为的东西，但是现在对我而言，可以在战斗的时候服用！”

    方尘在心里嘀咕着，在战斗的时候服用白玉星魂果，他的灵魂感知力会变强，说不定能直接让他的灵魂感知突破极限境界。

    方尘手上现在还有着比白玉星魂果更加高级的龙魂精魄，他现在很想知道，他服用这龙魂精魄之后，灵魂感知力，会不会直接突破极限状态？

    方尘全力运转浮仙诀，一边吸收浮仙剑反馈的能量，一边不断吞噬周围的帝之源力。

    此刻，在星云宫的总部，一位位堂主不断前来星云宫。

    因为清风堂的堂主清风大帝和他麾下的八十一位大帝被方尘斩杀，引起了极大震动。

    星云宫麾下的那些堂主，如临大敌，都纷纷前来，即便是有着星云宫一百零八位堂主之中第一堂主称号的无极大帝，也都来了。

    无极大帝的实力很强，他的实力，在整个星云宫之中，仅次于星云大帝，他乃是星云宫主的师弟，两人都是从同一个大域来到天外天的。

    “无极道友，宫主呢？”

    那些来到了星云宫内的堂主，看到无极大帝之后，都来看询问。

    无极大帝脸色阴沉，开口说道：“宫主已经闭关了，我已经给他传讯，可是没有任何回应！”

    “那我们现在该怎么办？”

    其他堂主抬头看着无极大帝。

    他们星云宫，已经很久没有堂主被人击杀了，上一次他们星云宫的堂主被杀，还是三百多年前，和剑盟的人起争执，被剑盟的三位堂主联手暗算杀死的。

    而这一次，清风大帝并不是被方尘暗算，而是在一对一的情况下，被方尘正面碾压击败杀死的，方尘不但杀死了清风大帝，而且还杀死了掌控九宫八卦阵的八十一位大帝。

    方尘杀死这些大帝的留影画面，这些堂主都看过了，他们都被方尘的实力震惊。

    清风大帝的实力，在他们这些人之中，排名中上，大部分堂主的实力，都是比不上清风大帝的，方尘能杀死清风大帝，自然也能将他们杀死。

    无极大帝脸色凝重，摇头说道：“现在这情况，我也不敢擅作主张，还是等宫主出关再说吧！”

    星云宫主在闭关之前，还特意吩咐了无极大帝，他此次闭关，是为了参悟一种强大的秘法，若是没有什么特别重要的事情，就不要去打扰他。

    刚才无极大帝已经给星云宫主传讯了，但是星云宫主没有回音，所以他现在也没有办法了。

    虽然方尘杀死清风大帝这事情影响极大，但是在无极大帝看来，这事情还不足以让他冒着危险去打扰星云宫主闭关。

    听到星云宫主的话之后，其他堂主也都微微点头。

    就在此时，无极大帝的身份铭牌震动了一下，他用灵识扫了一下身份铭牌，一段信息在他的脑海涌现。

    看完脑海之中的信息之后，无极大帝开口对周围的堂主说道：“我刚刚收到消息，说那无极大帝，去了赤水山，他就在赤水山的一个洞府内闭关！”

    “他去了赤水山？”

    这些堂主听到了无极大帝的话之后，脸上都露出疑惑之色，在他们看来，赤水山那地方的环境太差，以方尘的实力，肯定看不上那地方的，可是他们都没想到，方尘竟然会跑到赤水山去了。

    “是的，我们的人刚刚赤水山看到了浮仙大帝！”

    无极大帝点点头。

    “那我们要不要现在就带人去将赤水山给围起来？”

    一位大帝开口对无极大帝问道。

    无极大帝摇摇头，说道：“不行，这浮仙大帝的实力深不可测，在宫主没有出关之前，我们还是不要擅自行动，我们派人密切关注他即可，一切行动，都等宫主出关了再说！”

 第2156章 虚空之莲

    “好！”

    在星云宫内的那些大帝，都轻轻点头。

    三天之后，方尘终于将白玉星魂果的药力全部吸收了，在这三天内，方尘感觉自己的修为提升了很多。

    “这白玉星魂果加上浮仙剑的加持，让我修炼起来速度更快！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，这种有宝物帮助修炼的效果，比他单纯借助浮仙剑修炼更爽。

    他将龙魂精魄拿出来，将瓶塞拔掉，仰头将整瓶的龙魂精魄都倒进嘴里。

    放龙魂精魄进肚之后，一股灼热的霸道力量，在方尘腹部涌现，方尘的身体微微一震，随即，他感觉到一股强大的力量沿着经脉涌入脑海，他的灵魂感知力再次增强，除了涌入脑海的能量之外，还有一股能量涌向他的丹田和他的身体，被筑基道台和他的肉身吸收。

    方尘的肌肉膨胀起来，此刻，他感觉自己浑身充满力量。

    方尘本以为这龙魂精魄只能增强他的灵魂感知，没想到对身体也有如此强大的增强效果。

    他闭上眼睛，全力吸收龙魂精魄。

    在龙魂精魄的作用下，方尘的灵魂感知在突破极限境界之后，还在不断攀升。

    随着方尘灵魂感知不断增强，他吸收帝之源力的范围就越广，源源不绝的帝之源力，从嗜血迷烟虫的巢穴之中喷涌出来，汇聚到方尘身边，然后被方尘吞噬。

    十天后，方尘这才将龙魂精魄全部吸收了。

    当龙魂精魄消耗殆尽之后，方尘感觉自己的灵魂感知迅速减弱，最终从极限境界跌了回来。

    “我的灵魂感知，还是无法稳定在极限境界之上！”

    方尘忍不住感叹起来。

    他嘀咕着：“不知道在天外天，对于灵魂感知力，有没有专门的境界划分？”

    想到这里，他忍不住对小金蝉问道：“小金蝉，在天外天，有没有对灵魂感知力进行专门的境界划分？”

    “具体的境界没有，不过天外天有着一门特殊的功法，通过这门特殊的功法，可以很直观地判断出大家的灵魂境界！”

    小金蝉开口和方尘说道。

    方尘眼眸一亮，开口问道：“到底是什么功法？”

    小金蝉回答道：“此功法名为虚空之莲！此功法只有大帝境界的修士才能修炼，上不封顶，修炼此功法之后，可以在识海之中凝聚出一朵朵的虚空之莲，虚空之莲，对修炼者本身的实力没有任何提升作用，只能让修炼者对自己的灵魂境界，有着比较直观的认知而已，此功法在天机塔内，是免费的，主人你若是需要的话，可以进入天机塔内学习！”

    “免费的？”

    听到免费这两个字，方尘嘴角一翘，迅速拿出身份铭牌，将灵识探入到身份铭牌之中。

    方尘知道，他的身份铭牌，是一件特殊的介质，可以让他们的灵识进入到虚空塔所在的虚无空间内。

    很快，方尘就在天机塔内得到了虚空之莲。

    这虚空之莲上没有备注是谁创造的，方尘在看到这虚空之莲后，第一感觉就是这创造出虚空之莲的人，绝对是一个超级天才。

    尽管这虚空之莲对修炼者的修为没有任何增强作用，但是能让修炼者知道自己的灵魂境界，作用还是很大的。

    在虚空之莲的描述之中，大帝强者能凝聚出九九朵虚空之莲，若是能凝聚出十朵虚空之莲，灵魂便能洞察仙灵之力了。

    也就是说，第十朵虚空之莲，乃是半仙与大帝的分水岭。

    方尘现在也不知道自己距离半仙境界还有多大的差距，若是他将这虚空之莲修炼成功，他就能直观地感受到自的灵魂境界，与半仙境界的强者有多大的差距了。

    “修炼一下看看！”

    方尘迫不及待地开始修炼虚空之莲。

    这虚空之莲难度不高，方尘很快就修炼成功，他开始在自己的识海之中凝聚虚空之莲。

    一朵，两朵，三朵。

    方尘一共凝聚出了三朵的虚空之莲，而且第三朵虚空之莲，还是花苞状态，距离盛开还差得很远。

    “我只能凝聚出三朵？”

    看着识海内的三朵虚空之莲，方尘不禁皱起眉头，他没想到自己与半仙之间，竟然还有如此巨大的差距。

    “不知道我施展九重浪剑法之后，灵魂得到加持之后，能凝聚出多少朵虚空之莲？”

    方尘在心里暗暗想着，紧接着，他将浮仙剑从嗜血迷烟虫的巢穴内拔出来，开始施展九重浪剑法。

    当方尘开始施展九重浪剑法后，他识海之中的虚空之莲，散发的光芒逐渐增强，第三朵虚空之莲，也在慢慢壮大。

    一重浪，二重浪，三重浪……

    当方尘施展完九重浪之后，他感觉到自己的灵魂之力，再次突破极限境界，在这一刻，方尘识海内的第三朵虚空之莲猛地震动一下，然后彻底绽放。

    “剑碎星河！”

    方尘再次转身。

    当方尘完成十次转身之后，他的识海之中，出现了第四朵虚空之莲，但是那第四朵虚空之莲却只是一个小花苞，没有绽放。

    方尘一剑劈出，浮仙剑上那强大的剑势消散，方尘的灵魂感知也是迅速下降，识海之中的第四朵虚空之莲直接消散，而第三朵虚空之莲，像是被人施展了时间倒流秘法一样，光芒迅速暗淡，最后回到了之前那花苞的状态。

    方尘感觉身体有些空虚，他将浮仙剑重新插进嗜血迷烟虫的巢穴内，浮仙剑疯狂吞噬嗜血迷烟虫巢穴的能量，然后将能量反馈给方尘，得到了浮仙剑反馈的能量之后，方尘的力量迅速恢复。

    “没想到，我施展剑碎星河的时候，灵魂之力也只是摸到第四朵虚空之莲的门槛而已！”

    方尘忍不住嘀咕起来，自从方尘成为大帝之后，他的实力已经提升了很多，方尘还以为自己的灵魂境界，和半仙强者已经很接近了，却没想到自己与半仙之间，竟然还有如此大的差距！

    要达到第十朵虚空之莲的境界，才能洞察仙灵之气，方尘现在才达到第三朵虚空之莲，甚至第三朵虚空之莲还没有盛开。

    就在一刹那间，方尘感觉到了一种强大的无力感，他如今只是大帝，连半仙境界都没有达到，而在半仙之上，还有真仙，大仙，仙王。

 第2157章 三朵虚空之莲

    “还需要加倍努力啊！”

    方尘感叹一声，他准备离开吞天塔，当他准备将浮仙剑从嗜血迷烟虫的巢穴上拔出来的时候，脑海中却灵光一闪。

    “不知道我让浮仙剑继续插在这巢穴上，当我离开吞天塔之后，我还能不能和现在这样，通过浮仙戒吸收浮仙剑反馈的能量？”

    想到此处，方尘意念一动，离开了吞天塔。

    当方尘从吞天塔内出来，他感觉到浮仙戒依旧不断震动，他依然可以从浮仙戒上吸收到能量，并且这能量的强度，和他在吞天塔之中吸收到的强度貌似没有区别。

    这发现让方尘开心不已，紧接着，他又将吞天塔收回丹田内。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙戒依旧微微震动，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量，还是没有减弱。

    “哈哈哈，太爽了！”

    方尘忍不住笑了起来，如此一来，他就可以让浮仙剑继续插在嗜血迷烟虫的巢穴里面，不断吞噬这个巢穴的能量。

    这个巢穴的直径长达一万里，实在太大了，里面还有着很多红色的液体，这些红色的液体，也蕴含着非常庞大的灵力，足够他吸收很长时间了。

    在这种情况下，方尘就算躺着，修为也可以不断提升。

    可是，刚刚炼成虚空之莲的方尘，明白自己与半仙强者之间的差距到底有多大，他不会满足于现在这种状态，他还想获得更多类似龙魂精魄那样的宝物，因为有这些宝物帮助，他的修为会提升得更快。

    小金蝉开口对方尘问道：“主人，你将那虚空之莲修炼成功了吗？”

    “成功了！”

    方尘点点头。

    “那主人你能凝聚出多少朵虚空之莲？”

    小金蝉跟着问道。

    “三朵，而且第三朵虚空之莲还是一个花苞！”

    方尘慢悠悠地回答道。

    “三朵？”

    小金蝉听到方尘的话之后，显得很惊然，说道：“主人，你真的是太厉害了，你来到金蝉岭才四年时间，灵魂境界就竟然达到如此高的境界了！”

    “我也只是凝聚出三朵虚空之莲，距离半仙之境，都不知道相差多远，有什么厉害的？”

    方尘皱着眉头，他觉得金蝉这一惊一乍的样子，显得有些过了。

    “哎呀，主人，你可有所不知啊，你这才来到天外天四年，修炼的时间这么短，就达到这个境界已经很厉害了，在天外天，很多大帝修炼了上万年，灵魂境界也未必能达到这个境界，最关键的是，主人你还没有进入过时间加速秘境里面修炼，若是主人你进入时间加速秘境里面修炼的话，你的修为肯定会进步得更快的！”

    小金蝉的声音有些激动。

    “时间加速秘境？”

    听到小金蝉的话之后，方尘有些惊讶。

    当年在蛮荒古域的时候，瑶池圣地的人发现了云香山，在云香山里面的时间，比外界的流速快，但是只对植物有帮助，对于血肉生命没有任何作用。

    方尘对小金蝉问道：“这时间秘境，对血肉生命也有作用吗？”

    “是的！”

    小金蝉回应道：“但是时间秘境，只有黄雀岭以上的修炼空间才有，我们金蝉岭是没有的，而且想要进入到时间秘境里面修炼，需要很多贡献值！”

    “这些都不是问题！”

    方尘眼眸之中闪过一抹坚定之色，他在心里已经决定，一定要尽快去到黄雀岭内修炼。

    “我还需要努力，我的修为提升得还是太慢了！”

    方尘小声嘀咕着，他来到火璃大帝和混沌噬心虫旁边，看到火璃大帝和混沌噬心虫，身上还散发着很强大的气息，从他们身上散发的气息，方尘判断出，火璃大帝和混沌噬心虫，现在都已经服用了龙魂精魄。

    “先在这里等火璃前辈和迟幽吧！”

    方尘闭上眼睛，他本来想要趁着这个空档，自己去杀一些星云宫的大帝，毕竟这样来钱太快了。

    可是方尘又不放心火璃大帝和混沌噬心虫，若是星云宫的人趁着他不在，将火璃大帝和混沌噬心虫杀死的话，那就亏大了。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口说道：“方尘，你为何这么快就出来了？”

    方尘看着八哥，笑着说道：“我已经将那白玉星魂果和龙魂精魄都炼化了！”

    “这么快？”

    八哥听到方尘的话之后，有些惊讶，因为混沌噬心虫和火璃大帝，才刚刚服用龙魂精魄不久。

    “是的！”

    方尘点点头，对八哥说道：“花花，在天机塔内，有一种叫做虚空之莲的秘法，修炼了之后，可以直观感受到我们的灵魂境界的高低，这秘法是免费的，你也去天机塔里面学一下吧！”

    “还有这等好事？”

    八哥说完，然后它将身份铭牌拿出来，激活身份铭牌之后，它的灵识通过身份铭牌，进入到了天机塔所在的空间。

    在天机塔内，八哥顺利学到了虚空之莲，然后开始修炼。

    一炷香后，八哥在它的识海内，凝聚出了两朵虚空之莲，第二朵虚空之莲，只是一个手指头大的小花苞。

    “怎么样？”

    方尘开口对八哥问道。

    八哥开口回答道：“我只是凝聚出了两朵虚空之莲，而且第二朵还很小！”

    “这也很不错了！”

    方尘笑着对八哥说道。

    八哥看着方尘，问道：“你呢？”

    方尘回答道：“我也就凝聚出三朵，距离半仙境界，还差得远！”

    “你牛逼啊！”

    听到方尘的话之后，八哥忍不住对方尘赞赏起来。

    方尘摇摇头，说道：“没有什么好牛逼的，我才凝聚出三朵虚空之莲而已，距离半仙境界相差十万八千里，得加倍努力修炼才行！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后和方尘一起等待混沌噬心虫和火璃大帝。

    半年后，混沌噬心虫身上的气息迅速减弱，他缓缓睁开眼睛，眼眸之中闪过两道红光。

    混沌噬心虫停止修炼，他看向方尘，对方尘微微行礼，说道：“见过主人！”

    方尘对混沌噬心虫笑了笑，问道：“感觉如何？”

    混沌噬心虫回应道：“我的实力提升很多了，这白玉星魂果和龙魂精魄的效果实在太好了，可惜，这玩意太贵了！”

 第2158章 主动出手

    混沌噬心虫忍不住感叹起来，如果他们拥有大量这样的宝贝，那么他们的修为很快就能达到半仙境界了。

    方尘笑了笑，说道：“这些东西都算是我们从星云宫的人身上抢来的，我们在这里没有任何牵绊，等火璃前辈醒来，我们就主动对那些星云宫的大帝出手，杀人越货！”

    “主动对星云宫的人出手？”

    混沌噬心虫听到方尘的话后，有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“既然这些星云宫的人可以抢夺我们的洞穴，可以杀我们，那我们自然也可以去抢夺他们，也可以去杀他们，这里可不像是蛮荒古域，如果在蛮荒古域，我们还要顾忌人家跑去报复琉璃剑宗，但是现在这里是金蝉岭，光脚的不怕他们穿鞋的！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫轻轻点头，方尘的实力这么强，如果搞偷袭的话，星云宫的那些大帝，根本防不住，就好像当年方尘带着他们在圣土上洗劫那些魔族的营地一样，所向披靡。

    一想到这里，混沌噬心虫的心情就忍不住激动起来。

    方尘对混沌噬心虫说到：“迟幽，天机塔内有一种叫做虚空之莲的秘法，免费的，你进入天机塔内找到它，然后修炼一下看看，只要将这虚空之莲修炼成功，就对自己的实力有一个大概的了解了！”

    “好！”

    混沌噬心虫点点头，然后灵识通过身份铭牌，进入到天机塔所在的空间内，很快，他就在天机塔内得到了虚空之莲。

    得到虚空之莲之后，混沌噬心虫开始修炼，不到一炷香，混沌噬心虫便将虚空之莲修炼成功了。

    将虚空之莲修炼成功后，混沌噬心虫开始凝聚虚空之莲，他费尽力气，才在自己的脑海之中凝聚出一朵虚空之莲，这一朵虚空之莲，也只是盛开一半而已，没有彻底绽放。

    混沌噬心虫停下来，开口对方尘说道：“主人，我修炼完了！”

    方尘对混沌噬心虫问道：“你凝聚出多少朵虚空之莲？”

    混沌噬心虫回答道：“我只是凝聚出一朵虚空之莲，而且我的虚空之莲，只是绽放了一半，没有彻底绽放！”

    “才一朵？”

    方尘眉头皱了皱，没想到混沌噬心虫竟然这么菜。

    混沌噬心虫皱着眉头，一脸惭愧地对方尘说道：“主人，对不起，给你丢脸了！”

    混沌噬心虫的小金蝉，看到混沌噬心虫的表情，开口对混沌噬心虫说道：“主人，你不必沮丧，你这才来金蝉岭没多久，就能凝聚出一朵虚空之莲，已经算是很厉害的了！”

    方尘对混沌噬心虫笑了笑，说道：“迟幽，不必沮丧，你已经很厉害了，毕竟你才刚刚成为大帝没多久，而且我们这也是刚刚来金蝉岭，在金蝉岭，还有很多大帝连一朵虚空之莲都无法凝聚的，加油，努力修炼，我相信你肯定能凝聚出越来越多的虚空之莲！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫点点头，它对方尘说道：“主人，请给我一个大帝的尸体，我体内的大帝尸体已经消化完了！”

    “没问题！”

    方尘笑了笑，然后拿出了一具大帝的尸体给混沌噬心虫，混沌噬心虫张开嘴巴，将那具大帝的尸体吞了进去，然后运转功法炼化这大帝的尸体。

    混沌噬心虫，乃是混沌异种，虽然它现在已经属于成年体了，但是它还是有很大的成长潜力的，他的吞噬能力很强，即便是火璃大帝也无法与它相比。

    同样是两颗白玉星魂果和一瓶龙魂精魄，但是现在混沌噬心虫，却是先比火璃大帝先炼化完毕。

    一个月后，火璃大帝也终于将龙魂精魄炼化完毕，他身上的气息也迅速减弱。

    当火璃大帝停止修炼，发现方尘和八哥，还有混沌噬心虫都在旁边看着他。

    火璃大帝对方尘他们说道：“你们怎么都这样看着我？你们不用修炼吗？”

    混沌噬心虫对火璃大帝笑了笑，说道：“火璃前辈，我和主人早就将那白玉星魂果和龙魂精魄炼化完毕了！”

    “这么快？”

    火璃大帝有些惊讶，他知道，一般情况下，实力越强大的人，炼化这些宝物的速度就越快。

    “是的！”

    方尘对火璃大帝点点头，然后说道：“火璃前辈，在天机塔内，有一种叫虚空之莲的秘法，免费的，修炼了这虚空之莲之后，我们就可以直观的知道与其他强者之间的实力差距！”

    虽然灵魂境界高并不代表综合实力就高，但是一般情况下，修士的灵魂境界越高，实力就会越强，尽管有一些修士的灵魂境界不是很高，战斗力却很强，但是这种人是很少的。

    因此，灵魂境界高的人，他们的实力都不会太差。

    不过这也不是绝对，比如一些炼丹师，他们的灵魂境界很高，但是他们的战斗力并不是很强。

    但是同等职业的人，用灵魂境界来判断一个人的实力，几乎不会有太大的出入。

    “哦？那我得修炼一下！”

    火璃大帝说完，然后拿出身份铭牌，灵识通过身份铭牌进入天机塔所在的空间。

    在天机塔之中得到虚空之莲之后，火璃大帝便开始修炼。

    一炷香后，火璃大帝将虚空之莲修炼成功，当他开始凝聚虚空之莲的时候，竭尽全力，这才凝聚出两朵虚空之莲，他的第二朵虚空之莲，是一个含苞待放的花苞。

    方尘对虚空之莲问道：“火璃前辈，你凝聚出多少朵虚空之莲？”

    火璃大帝笑着说道：“我凝聚出了两朵，第二朵还没开放！你呢？”

    方尘笑了笑，说道：“我凝聚出了三朵，第三朵也没有开！”

    “不错！”

    火璃大帝对方尘夸赞一声，说道：“看来我们距离半仙境界，还有很大差距啊！”

    在没有修炼虚空之莲之前，火璃大帝根本不知道自己与半仙强者之间的差距有多大，但是现在修炼了虚空之莲后，他可以直观地知道自己与半仙强者之间的差距了。

    只有凝聚出第十朵虚空之莲，才能洞察到仙灵之气的存在，从而吸收仙灵之气，成为半仙强者。

 第2159章 落星古城废墟

    修炼了虚空之莲之后，火璃大帝和方尘他们，对自己的修炼目标也更加坚定了。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，现在你已经将那龙魂精魄炼化了，我们现在去杀那些星云宫的人，抢东西吧！”

    “主动出击？”

    火璃大帝看着方尘，眼神微微一凝。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“他们可以抢夺我们的洞府，我们也可以抢夺他们，杀他们！反正我们现在都是在天河图内，就算是将他们杀了，他们也不会真正死亡！”

    “那就干吧！”

    正所谓食髓知味，体验过那白玉星魂果和龙魂精魄带来的修炼快感之后，火璃大帝也想要得到更多这样的宝贝，毕竟有了这些宝贝帮助，他们的实力可以提升得更快。

    而且，这里本来就是一个弱肉强食的世界，人族强者故意创造出这样的修炼环境，就是想让他们不断在里面厮杀，天赋强大的修士，就可以在短时间内，获得更多的资源，从而脱颖而出。

    方尘伸手在胸口摸了摸，开口说道：“不知道小鹤怎么样了？”

    说完之后，他拍了拍胸口，然后呼唤道：“小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的话之后，小鹤迅速从方尘的怀里钻出来，方尘看到小鹤身上的颜色比之前更加艳丽了，小鹤身上的符纹，也比之前更加密集，很显然，在那一块白色石头的帮助下，这段时间，小鹤的实力也提升了不少。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，看来那白色石头，对你的帮助真的很大啊！”

    “是的！”

    小鹤猛地点头，有些兴奋地说道：“这石头里面蕴涵的空间道纹实在太多了，我吸收起来也很轻松！”

    方尘笑着问道：“那白色石头呢？完全炼化了没有？”

    “还早着呢，那白色石头的体积，几乎没有任何变化！”

    小鹤开口说道。

    “没有任何变化？”

    听到小鹤的话之后，方尘脸上顿时露出笑意，如此一来，小鹤还可以继续吸收白色石头的空间道纹来提升实力。

    “是的！”

    小鹤点点头。

    方尘对小鹤说道：“走吧，我们现在出去，准备去找星云宫的人动手，杀人越货！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤顿时变得激动起来。

    “走！”

    方尘带着小鹤，八哥，混沌噬心虫，还有火璃大帝一起走出洞府。

    “他们出来了！”

    一直在方尘他们的洞府外面盯梢的星云宫大帝，看到方尘他们出来之后，精神一震，然后迅速将这信息传回去。

    很快，这消息就被传到了无极大帝那里。

    无极大帝下令，让这些人继续跟踪方尘他们。

    而方尘他们从洞穴里面出来之后，发现有人在盯着他们。

    对于这情况，方尘他们早有就预料到了，星云宫的人肯定不会放过他们的，让人来盯着他们乃是正常操作。

    “主人，我们在洞府里面修炼了这么长时间，星云宫的人还没有什么动静，你说那星云宫主是不是怂了？”

    混沌噬心虫忍不住对方尘问道。

    方尘摇摇头，说道：“应该不会，那星云宫主作为金蝉岭五大霸主之一，他的实力很强，而且他还有这么多的手下，应该不会怕我的，至于他为何这么长时间都没有行动，我也不知道！”

    八哥开口说道：“管他那么多做什么？干就是了！我们先把它们的堂口都端掉，星云宫也就只有一百零八个堂口而已，我们不用直接与那星云宫主对抗，先从他们的堂口出手！先把那些堂口的大帝杀了，然后将他们身上的宝贝抢光！”

    “对，杀光他们！”

    小鹤也跟着八哥吆喝起来。

    “浮仙大帝出来了！”

    在赤水山的那些大帝，看到方尘出来之后，也有些惊讶，他们心里有种直觉，方尘又要搞事情了。

    方尘带着火璃大帝他们离开了赤水山，而星云宫的那些大帝，却远远地跟着方尘。

    “主人，星云宫的人紧紧跟着我们！”

    混沌噬心虫在心里对方尘传音道。

    “先让他们跟一会儿，等我们走远一点，再让小鹤带我们走！”

    方尘在心里回应道。

    “好的！”

    混沌噬心虫在心里回应道。

    方尘他们离开赤水山之后，带着星云宫的人转悠了一会儿，来到了一座古城废墟边缘，在古城废墟上空，电闪雷鸣，空间裂缝不断出现。

    小金蝉对方尘说道：“主人，前面就是落星古城废墟了，里面有很多妖兽，空间很不稳定，非常危险！”

    方尘看着前方的古城废墟，说道：“我们进去吧！”

    说完之后，方尘便带着火璃大帝他们朝着落星古城废墟深处飞去，当他们进入到落星古城废墟范围之后，顿时感觉到一股强大的空间压迫之力。

    “轰隆隆！”

    落星古城废墟上空的雷电变得更加狂野了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，带我们离开这里！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，将方尘他们收进灵鹤空间，然后带着方尘他们钻进虚空之中消失了。

    而跟随着方尘他们的星云宫大帝，感觉到方尘他们的气息忽然间消失了。

    “消失了？”

    星云宫的那些大帝，都感觉到有些惊讶，他们也寻思将这情况传回去。

    无极大帝得知这消息后，皱着眉头，然后让星云宫的那些大帝在落星古城废墟外面等候，若是方尘他们再次出现，立刻汇报。

    无极大帝他们，并不知道方尘他们已经不在落星古城了。

    小鹤带着方尘他们已经离开了落星古城。

    在灵鹤空间里面，火璃大帝开口对方尘说道：“方尘，我觉得我们现在主要的目的，是为了获取资源，而不是为了杀人！”

    方尘抬头看着火璃大帝，问道：“不杀人，怎么获取资源？”

    火璃大帝对方尘笑了笑，说道：“你这家伙，怎么如此健忘，以前在圣土的时候，我们不杀人，不也一样能洗劫魔族的营地吗？还有在长生谷的时候，我们不杀人，不也将长生谷的宝库和药园都洗劫了吗？星云宫在金蝉岭拥有这么大的地盘，他们肯定有矿场和种植园的，我觉得我们得充分发挥我们的特长，突袭这些地方，打他们一个措手不及！”

 第2160章 矿洞中的仙药园

    听到火璃大帝的话之后，八哥也顿时兴奋起来，开口说道：“方尘，我觉得火璃道友言之有理，这可是我们的特长啊，我们有小鹤帮助，还有你这阵法大师在，进入星云宫的这些禁地，易如反掌，想必星云宫的人，也想不到我们竟然敢对他们的矿场或者是种植园动手吧？”

    “主人，你们真的要对星云宫的矿场和种植园动手吗？”

    听到方尘他们的谈话之后，方尘他们的小金蝉都感觉到很惊讶。

    方尘看了自己的小金蝉一眼，然后说道：“是的，有什么问题吗？”

    方尘的小金蝉回答道：“主人，星云宫在金蝉岭的确有矿场和种植园，但是那些矿场和种植园，都有大量高手守护，而且还有很强大的阵法笼罩，一旦事情败露，你们就危险了！”

    “是啊！”

    “是啊！”

    火璃大帝和混沌噬心虫，还有八哥的小金蝉都跟着附和道。

    方尘的目光从这几只小金蝉的身上扫过，眉头皱了一下，他没想到这几只小金蝉怎么忽然间变得活跃起来。

    他看着这几只小金蝉，开口问道：“你们不会把我们的行动计划泄露吧？”

    方尘的小金蝉迅速回答道：“绝对不会，主人你们现在的计划虽然看起来很疯狂，但是还没有违反金蝉岭的底线，无法对金蝉岭造成巨大破坏，所以我们是不会将你们的计划泄露的！”

    方尘看着他的小金蝉，说道：“听你这语气，若是我的计划对金蝉岭造成极大破坏的话，你就会告密咯？”

    “是的，这是我们的行为准则！”

    方尘的小金蝉回应得非常果断，它们虽然是方尘的跟班，其实也是在一定的程度上，负责监督方尘他们的。

    方尘没有理会小金蝉，说道：“希望你们不要那么多事就行！”

    说完之后，方尘看着火璃大帝，说道：“火璃前辈，既然如此，那我们就按照你所说的去做，先从种植园或者是矿场入手，若是能搞定，肯定能大赚一笔！”

    “既然决定了，那我们就干吧，先把地方摸清楚再说！”

    八哥开口对方尘说道。

    “好！”

    方尘点点头，然后让小鹤带着他们开始在星云宫的领地内摸索情况。

    “花花，你的搜魂秘法，对大帝有用吗？”

    方尘对八哥问道，如果八哥的搜魂秘法对大帝有用的话，他打算抓一个星云宫的大帝来让八哥搜魂，这样效率是最高的。

    “不行，搜魂秘法对于大帝之下的修士还有用，大帝的灵魂烙印之中，有天地法则的存在，我根本无法对大帝强者施展搜魂秘法！”

    八哥摇摇头，语气之中透露着一丝无奈。

    “没办法搜魂，那就只能慢慢收集信息了！”

    方尘感叹一声，然后让小鹤带着他们在星云宫的各大据点穿梭，默默收集信息。

    经过十天的收集，方尘他们终于知道，星云宫有着一处非常大的药园，这个药园位于一个巨大的矿洞之中，那矿洞内灵气充沛，星云宫招募了很多灵植师在那药园里面帮他们种植灵药。

    因为那个矿洞本来就是一种珍贵的千元仙玉的玉石矿脉，虽然千元仙玉已经被开采殆尽，但是这矿洞里面的灵气还是极为充沛的，因此被人开发成为药源了。

    千元仙玉乃是一种真正的仙玉，蕴含仙灵之气，星云宫在千元仙玉矿洞里面，也只是种植了一种叫做千元仙草的灵药。

    虽然千元仙草之中带着一个仙字，但却并不是真正的仙草，不过也极为珍贵，最快也需要一万年才能采收。

    这个药园也被星云宫的人称之为千元仙药园。

    一日之后，小鹤带着方尘他们来到了千元仙药园入口处，在这里有着很多大帝强者把守，而且还有着强大的阵法。

    看到入口处的情况之后，火璃大帝皱了皱眉头，说道：“这里的人太多了，想要从正门进去，难度有点大啊！”

    方尘也点点头，尽管他可以破阵，但是从正门进去，很显然不是最为稳妥的办法。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，要不让我试一下看看能不能在这山体上挖洞吧，若是可以的话，我挖个洞，直通内部！”

    “行！”

    方尘点点头，然后让小鹤带着大家绕到了千元山的背后，千元山很大，在千元山的背后，根本没有人守护，因为千元山的石头很坚硬，即便是星云宫主这种级别的强者，也难以将千元山的石头劈碎，越是靠近内部，石头的硬度就越高。

    从千元山的后方，距离山脉深处的千元仙药园，足足有数十里的距离，别说是大帝，哪怕就算是半仙强者都没有能力将山体挖穿。

    当然，如果是半仙强者来到这里，直接从正门闯进去即可，根本不需要挖洞。

    混沌噬心虫对小鹤说道：“鹤姐，你先将一块石头收进来，让我试一下这石头的硬度如何！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将一块直径十丈的黑色石头收进灵鹤空间内。

    当黑色石头被收进来之后，八哥落在黑色石头上，用嘴巴啄了一下。

    “锵！”

    火光飞溅，八哥的嘴巴在石头上只是留下一个拇指头大的小坑，而八哥也被震得头晕脑胀。

    “这石头太硬了！”

    八哥摇晃了一下脑袋，开口说道。

    方尘也将浮仙剑召唤出来，朝着石头上劈了一剑。

    “锵！”的一声，一串更大的火光出现，无数神秘的符文从黑色石头上脱落，方尘也感觉到手臂有些发麻，他的目光落在黑色石头上，发现刚才被他用浮仙剑砍中的地方，只是留下一道浅浅的痕迹。

    “真的是好硬！”

    方尘皱着眉头，没想到这石头的硬度竟然这么高。

    “让我来试试吧！”

    混沌噬心虫说完，然后化作一条长达一丈的虫子，尝试着啃食这块千元山的石头。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    坚硬无比的千元山石头，在混沌噬心虫面前，就像是酥饼一样酥脆。

 第2161章 仙草要成熟了

    “我去，牛逼啊！”

    看到混沌噬心虫吃这石头就像是吃饼一样轻松，八哥忍不住惊呼起来，尽管八哥知道混沌噬心虫在这方面的能力很强，但是它也想不到混沌噬心虫吃这石头竟然如此轻松。

    混沌噬心虫啃了十几口，直接将这石头吞进肚子里面，然后对方尘说道：“主人，这石头啃起来没有任何难度，因为这千元上下面的矿脉是千元仙玉矿脉，越是靠近内部，石头的硬度应该还会提升，不过对我而言，就算硬度再提升一些，也没事！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那我们就开干吧，小鹤，把迟幽放出去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将混沌噬心虫放了出去。

    混沌噬心虫落到山体上，然后找了一个偏僻一点的位置，直接开吃。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    很快，混沌噬心虫就在山体山挖出了一个直径半尺的小洞，它的身体钻了进去。

    因为有小鹤在，方尘他们可以让小鹤带着他们从这洞穴里面进去。

    看到混沌噬心虫钻进去之后，小鹤也跟着钻了进去，而洞口处，小鹤却搬来一块石头堵住，外面的人根本就不会想到这里会有一个洞。

    三天之后，混沌噬心虫挖穿山体，但是却被一道强大的结界挡住了。

    “主人，我挖穿了，前面的结界，交给你了！”

    混沌噬心虫对方尘传音道，然后它就在靠近结界的地方，挖出了一个直径一丈大小的空间，方便方尘活动。

    “好的！”

    方尘回应一声，然后小鹤将他放了出来，把混沌噬心虫收进灵鹤空间。

    方尘看着面前的结界，发现这个位置的阵纹，根本就没有任何破绽，他也不想找破绽了，直接将黄昏之力灌输到浮仙剑上，对着面前的结界轻轻一划。

    “嗤！”

    结界就像是一层薄薄的丝巾一样被划开了，方尘带着小鹤一起穿过结界，当它们穿过结界之后，小鹤迅速将方尘收进灵鹤空间，然后钻进虚空之中，而被方尘划开的结界，却迅速恢复了。

    即便如此，这里还是散发出强烈的能量波动。

    很快，药园之中的巡逻队就来到了这里，可是结界已经恢复了他们也看不出什么端倪来，因为有着结界的阻隔，他们也看不到结界背后的山体已经被挖空了一块。

    “怎么回事？”

    这些巡逻的大帝，都不禁皱起了眉头，他们刚才明明感觉到这里散发出一股强大的能量波动，还以为有人进来了，可是当他们来到这里之后，却什么都没有发现。

    “队长，这结界这么强大，哪怕是宫主亲自出手，都破不开，在这金蝉岭，恐怕也只有剑盟的长风剑帝才有能力破开，不过，长风大帝虽然实力强大，但是他不会钻洞啊！”

    一位大帝开口调侃道。

    “啊啊啊！”

    其他的队员都忍不住跟着笑了起来。

    这巡逻队的队长，脸色凝重，说道：“都给我严肃点，这一批的千元仙草就要成熟了，你们都给我警觉一点！”

    “是！”

    那些队员都齐声回应，但是他们心里却认为他们的队长有点过于谨慎了，他们这药园，这么多年来，都没有外面的人能摸进来，虽然这些年也发现过一些盗窃仙草的事情，但是最终查清楚之后，发现盗贼都是他们自己人。

    “有仙草要成熟了？”

    方尘他们听到这些大帝的谈话之后，都精神一震。

    “哈哈，方尘，看来我们来的正是时候啊！”

    八哥忍不住笑了起来。

    “是的！”

    方尘点点头，嘴角也露出一丝微笑，然后对小鹤说道：“小鹤，带我们熟悉一下这里面的环境吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘他们慢慢在这千元仙药园里面逛起来。

    此刻的小鹤，带着方尘他们在虚空之中移动，就像是鱼儿在水中游动，偶尔浮出水面，观察药园里面的情况。

    因为这里的都是大帝，他们对空间法则的感应也是十分敏锐的，小鹤从虚空之中移动的时候，也会引起空间道纹波动，可是每当他们靠近的时候，小鹤就像是鱼儿一样游到了更深的水底去，他们根本发现不了。

    经过了三个时辰的查探，方尘他们终于将千元仙药园里面的情况摸清楚了。

    千元仙药园很大，这里面种植了很多的千元仙草，有一批千元仙草已经快要成熟了。

    在千元仙药园里面，大概有着两百位灵植师，还有一百位星云宫的护卫，除此之外，方尘还发现这仙药园里面的阵法很多，而且还有一个非常厉害的杀阵。

    当然，这些阵法虽然多，但是在方尘的眼里，全是摆设。

    在这些灵植师之中，方尘发现了一道熟悉的身影，此人便是之前他摆摊售卖红叶寿星草时候，送过他果子的云心大帝。

    “没想到这云心大帝，竟然也在这仙药园里面！”

    方尘忍不住开口说道。

    火璃大帝说道：“这云心大帝不是星云宫的成员，她好像是被星云宫的人抓来这里干活的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“星云宫这群人，真的是太可恶了！”

    火璃大帝笑了笑，这就是弱肉强食，实力不够强大，只能任人欺凌了。

    方尘开口对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，到时候我们等他们将仙草收集完了，再出手抢夺，我先用轮回塔将这药园的出口堵死，里面的人一个都逃不掉！”

    “好！”

    火璃大帝点点头。

    此刻，千元仙药园里面的人，还不知道已经有人潜入千元仙药园里面了，毕竟他在他们看来，这千元仙药园的守卫森严，而且入口只有一个，入口处有着一层层强大的结界保护着，每一个进入千元仙药园的人，都会接受仔细检查才行。

    可是这些星云宫的人却不知道，他们此次要面对的，是一群怪物，他们没想到方尘他们的队伍之中，竟然有着一条混沌噬心虫，这混沌噬心虫的打洞能力，超出他们的想象。

 第2162章 连根挖起

    十天之后，一些千元仙草开始散发出九色光芒，整个千元仙药园里面都弥漫着一阵诱人的香味。

    “这些千元仙草终于成熟了！”

    看到那些散发出九色光芒的千元仙草，药园里面的人都激动不已，即便是云心大帝，也是如此，因为这一批千元仙草收割完毕之后，星云宫的人就会把她给放了。

    收割千元仙草的任务，落在了那些星云宫的灵植师身上，像是云心大帝这种被抓来的灵植师，她们在这药园里面，只是干那些最苦最累的活。

    “主人，我们要不要等他们将仙草收集好了再动手？”

    混沌噬心虫开对方尘问道。

    方尘摇摇头，说道：“不行，如果等他们将仙草收集完了，仙草集中在一起，万一他们给我玩个自爆，仙草就毁掉了！”

    “是啊，这里可是天河图的空间内，即便这些人自爆了，也不会真正死亡！”

    火璃大帝也点头说道。

    “既然如此，那就干吧，我们浪费一点功夫收集仙草，没什么大不了的！”

    八哥也开口说道。

    “干！”

    方尘一声令下，小鹤将他从灵鹤空间里面放出来，方尘第一时间将吞天塔祭出。

    “轰隆隆！”

    吞天塔朝着药园的出口飞去，然后迅速变大，将药园的出口给堵住了。

    在药园出口外面的人，也感受到了强大的能量波动。

    “发生什么事情了？”

    那些在药园出口外面的人脸色骤变，当他们冲进通道入口的时候，发现通道入口竟然被一座黑塔堵住了。

    “这到底是怎么回事？”

    “怎么会有一座黑塔出现在这里？”

    “肯定是有人闯进仙药园了！”

    “快禀报无极大帝！”

    在药园入口外面的那些守卫，此刻乱做了一团。

    在药园内，感觉到吞天塔散发出来的强大能量波动之后，星云宫的那些大帝脸色骤变，都抬头朝着药园的入口看去，他们发现药园的入口被一座黑塔堵住了，而一个熟悉的人影出现在他们眼前。

    “浮仙大帝？”

    看到方尘之后，这些星云宫的大帝，脸上顿时露出惊恐之色，之前方尘斩杀清风大帝和那些手持九宫八卦阵旗的大帝的留影画面他们都看过了，他们也都被方尘的手段震撼到了，心中对方尘惧怕不已。

    “他怎么会出现在这里？”

    星云宫的大帝心中满是疑惑。

    在这药园里面的巡逻大队长，强忍着心中的惧怕意，开口对方尘怒喝道：“浮仙大帝，你好大的胆子，竟然敢闯入我们星云宫的仙药园？”

    这位巡逻队长，乃是血刀大帝，实力与清风大帝是同一个层次的。

    方尘一伸手，浮仙剑出现在他的手中，他缓缓抬起浮仙剑，指着血刀大帝，神色冷漠地说道：“不是星云宫的人，都给我走到那座塔里面，否则，等下死了别怪我！”

    “走走走！”

    那些被星云宫抓来的大帝，没有任何犹豫，都纷纷冲向吞天塔，这些大帝也都看过了方尘屠戮那些星云宫大帝的留影画面，知道方尘是个狠人。

    在他们看来，既然方尘让他们走进那座塔里面，应该是不想杀他，毕竟方尘和他们无冤无仇。

    星云宫的那些大帝见状，也没有谁敢阻拦。

    很快，那些不是星云宫的大帝，都走进了吞天塔之中，他们都在吞天塔的第一层空间，可以看到药园里面的情况。

    方尘继续开口说道：“把那些千元仙草都给交出来！”

    “你休想，我们就算是把这些仙草都毁了，也不会留给你！”

    那血刀大帝开口对方尘说道。

    “毁了？”

    方尘盯着血刀大帝，嘴角上扬，说道：“那你们毁一个给我试试？我可是先把丑话说在面前，如果你们把仙草交出来，我顶多就是把你们杀了，如果你们毁掉仙草的话，我会把你们抓起来，慢慢折磨你们，让你们生不如死！”

    血刀大帝盯着方尘，冷声说道：“就凭你，还没有那个能力！”

    说完之后，血刀大帝看向那些灵植师，大喊道：“立刻给我毁掉那些千元仙草，然后大家就自爆，在这里面，他也会跟着我们一起死！”

    “是！”

    那些灵植师回应道，可是，就在他们准备将千元仙草毁灭的时候，方尘将黑色木鱼拿出来了，浮仙剑直接砍在黑色木鱼上，与此同时，方尘也开始念起降魔咒。

    “呢吗咕吗吱吗咕噜咪吗哄……”

    降魔咒响起，在这密闭的空间之中，杀伤力更强，那些大帝顿时都感觉到头痛欲裂，都纷纷捂着脑袋，惨叫连连，在这种情况下，他们想要集中精神自爆都做不到。

    方尘对小鹤传音道：“小鹤，把火璃前辈他们放出来！”

    “是的！”

    小鹤回应一声，迅速将火璃大帝和八哥还有混沌噬心虫放了出来。

    当火璃大帝他们出来之后，听到降魔咒，顿时感觉到头痛欲裂，似乎有无数虫子在他们的灵魂深处撕咬他们的灵魂，又似乎有一块块巨大的陨石轰击他们的灵魂，这种感觉非常痛苦。

    火璃大帝和八哥还有混沌噬心虫都忍不住发出惨叫声。

    方尘将一枚印记打入到火璃大帝和混沌噬心虫，还有八哥的眉心之中，当这些印记进入到火璃大帝他们脑海之中，他们灵魂深处的痛苦顿时就消失了，他们也不再受那降魔咒的影响了。

    而那些在吞天塔里面的大帝，却一点印象都没有。

    “又是这恐怖的咒术！”

    那些在吞天塔里面的大帝，看到这场面之后，都震惊不已。

    方尘继续念着降魔咒，在心里对火璃大帝他们传音：“花花，火璃前辈，你们先把那千元仙草收集起来！”

    “好的！”

    火璃大帝他们点点头，然后冲向那些仙草，准备开始收割仙草。

    火璃大帝将火璃剑召唤出来，准备切割千元仙草，可是却被他随身的小金蝉喊住了：“主人，这千元仙草，不能切的，要连根拔起，这青元仙草的精华都是在根茎上，它的根茎肥大，在采挖的过程之中，尽量不好伤害到根茎，一旦伤害到根茎，便会导致仙草蕴涵的精华流失！”

    与此同时，八哥和混沌噬心虫的随身小金蝉，也都将此事告诉了它们。

 第2163章 他们都被我杀了

    “要一株株挖起来？”

    看着眼前这一大片的千元仙草，八哥顿时感觉到一阵头大。

    “是的！”

    八哥的随身小金蝉回应道。

    八哥恢复本体，身体猛地抖动，凝聚出一个个分身，可是当他的这些分身准备挖掘千元仙草的时候，却发现这千元仙草的地面很硬，它的这些分身根本帮不了忙。

    “不行，我的这些分身太弱了，看书还行，挖这千元仙草挖不动！”

    八哥在心里和方尘说道：“方尘，你把吞天塔里面的那些大帝都给放出来，让他们也过来帮忙挖！”

    说完之后，八哥将它的分身都收了回去。

    “好！”

    方尘回应一声，但是他并没有立刻将吞天塔里面的那些大帝都放出来。

    “怎么了？”

    八哥看到方尘没有立刻将那些大帝放出来，忍不住问道。

    “先把星云宫的这些大帝解决再说！”

    方尘害怕这些星云宫的大帝承受不了降魔咒的威力自爆，若是他们自爆的话，在这封闭的空间内，造成的伤害还是很大的，不光火璃大帝他们要死，就连另外这些帮助他们挖掘仙草的大帝也要死。

    下一刻，方尘将吞天塔关闭，在吞天塔里面的大帝，根本看不到药园里面的情况了。

    他将混沌魔星藤从吞天塔之中拽了出来。

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤不知道方尘为何忽然要将它拽出来，就在它疑惑的时候，方尘对混沌魔星藤说道：“小星，帮我把这些人缠住，给他们下毒！”

    听到方尘的话之后，混沌魔星藤会意，然后伸出藤蔓，将星云宫的那些大帝都缠住了，一根根红色的尖刺，从混沌魔星藤上伸出，轻松穿透这些大帝身体周围的大道灵光，刺进他们的身体之中。

    尽管混沌魔星藤现在还没有成为大帝，但是这段时间，它躲在嗜血迷烟虫的巢穴里面，疯狂吞噬嗜血迷烟虫巢穴内的红色液体，它的实力得到了巨大提升。

    “啊啊啊……”

    星云宫的那些大帝，痛得发出一阵阵惨叫声。

    “我的天，这到底是什么

    混沌魔星藤的毒素在他们体内迅速蔓延，很快，就有大帝陷入沉睡了。

    不到一炷香时间，星云宫所有的大帝，都已经陷入沉睡。

    “好厉害！”

    火璃大帝看到这些星云宫的大帝都陷入沉睡之后，脸上露出震惊之色，混沌魔星藤这种能力，完全可以说是逆天了。

    “小星好样的！”

    八哥也忍不住对混沌魔星藤夸奖起来。

    混沌魔星藤一下子输出大量的毒素，让这些星云宫的大帝都陷入沉睡，它自己的消耗也很大，身上的气息减弱了很多。

    “好了，小星，辛苦你了，你回去吧！”

    方尘说完，然后将混沌魔星藤收进吞天塔第九层空间之中，紧接着，方尘也将星云宫的这些大帝，也都收进吞天塔里面。

    因为之前玄黄真仙已经告诫过方尘，不要轻易暴露混沌魔星藤的存在，因为整个天外天，方尘身上的这一株混沌魔星藤，是独苗。

    玄黄真仙知道混沌魔星藤很珍贵，害怕方尘的混沌魔星藤消息走漏，会被人族或者是其他异族的强者盯上，从而给方尘带来麻烦。

    所以，方尘将吞天塔关闭，不让之前进入吞天塔里面的那些大帝看见，因为他不想杀这些大帝。

    搞定了星云宫的这些大帝之后，方尘这才给那些走进吞天塔之内的大帝传音道：“诸位道友，我需要你们来帮我挖千元仙草，你们放心，等仙草全部挖出来之后，我会给大家每人一株仙草作为酬劳的，我与诸位无冤无仇，我是不会杀你们的！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，刚才走进吞天塔之中的大帝，都开口答应。

    “可是我们出去的话，会不会被你的咒术伤害到？”

    有一些大帝担心地对方尘说道。

    “诸位不用担心，星云宫的这些大帝已经被我处理了，我那咒术也停下来了！”

    方尘的声音在这些大帝的脑海之中响起。

    紧接着，方尘打开了吞天塔。

    当这些大帝从吞天塔里面走出来之后，发现仙药园之中的星云宫大帝都消失了。

    “怎么回事？星云宫的那些大帝呢？怎么都不见了？”

    这些大帝都很惊讶，他们没想到这么短的时间，那些星云宫的大帝都消失了。

    方尘看到这些大帝脸上的表情，笑着说道：“诸位道友不必惊讶，我害怕那些星云宫的大帝自爆，会毁掉这里面的千元仙草，而且也会伤害到我的朋友，因此，我便将他们都杀了！”

    在方尘看来，那些被他收进了吞天塔的星云宫大帝，与死人没有什么区别，因此他说自己已经把那些星云宫的大帝都杀了，并没有吹牛。

    “都杀了？”

    这些大帝听到方尘的话之后，再次被震惊。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“诸位道友，你们现在可以专心帮我们一起挖千元仙草了，等这些千元仙草挖出来之后，我会每人发一株仙草作为奖励的！”

    “多谢浮仙道友！”

    这些大帝都立刻对方尘行礼，随后便走向那一片成熟的千元仙草，开始帮忙挖掘千元仙草。

    方尘自己也加入到挖掘仙草的行动之中。

    这些千元仙草的价格很贵，比红叶寿星草还要珍贵，一株千元仙草，价值至少一万块帝源石。

    这一片成熟的千元仙草，至少十万株，总价值过十亿。

    就在方尘他们挖去千元仙草的时候，收到消息的无极大帝，召集了数十位星云宫的堂主，匆匆忙忙地来到了千元仙药园的入口处了。

    “到底怎么回事？”

    来到仙药园的入口处之后，无极大帝当即开口对这里的守卫头领问道。

    “我也不知道是怎么回事，药园的入口忽然被一座黑塔堵住了，我们也不敢贸然攻击这黑塔……”

    仙药园的守卫头领将具体这里的情况详细地告诉了无极大帝，无极大帝听完之后，脸色阴沉到了极点，他没想到竟然有人如此大胆，敢对他们星云宫的千元仙药园动手。

 第2164章 准仙器黑山印

    千元仙草非常难培育，每天都需要浇灌大量高级的灵液，这些年来，星云宫主为了栽培这些千元仙草，至少耗费了数亿帝源石了。

    如今这千元仙草成熟，竟然敢有人打他们仙药园的主意，这让无极大帝愤怒不已。

    无极大帝想要给星云宫主传讯，可是星云宫主还是没有任何回应。

    无奈之下，无极大帝只好带人来仙药园，看看到底是什么情况。

    “我们进去看看！”

    无极大帝带着那些堂主，朝着仙药园的入口走去。

    当他们进入到仙药园通道深处的时候，发现通道深处被一座黑塔挡住了，这黑塔黑黝黝的，可以说是黑到了极点，表面没有任何道纹，它死死地将通道卡住了。

    无极大帝走到黑塔跟前，把手放到黑塔上，用力一推，可是黑塔纹丝不动，尝试了几下之后，无极大帝彻底放弃了，他转过身，脸色阴沉到了极点，开口说道：“这黑塔卡得太死了，我根本推不动，大家都退后，我将我的无极棍召唤出来，大家一起合力，看看能不能将这黑塔砸进去！”

    “好！”

    那些跟着无极大帝一起来的堂主，都点头回应，然后撤退。

    无极大帝将他的本命极道帝兵无极棍召唤出来，无极棍爆发出强大的威压，紧接着体积也迅速变大变长。

    “大家一起合力！”

    无极大帝一声令下，其他的堂主，都纷纷抱住这无极棍，用力朝着吞天塔的塔尖撞去，这画面，有点类似凡人攻城的时候，大家抱着大木头撞击城门。

    “轰！”

    无极棍撞击在吞天塔的塔尖上之后，顿时爆发出强大的力量，整个仙药园的通道都震动起来，大量道纹从无极棍和仙药园通道周围的结界上脱落。

    无极大帝的身体猛地一震，脸色潮红，忍不住喷出了一口鲜血。

    在仙药园里面，吞天塔剧烈震动起来，整个仙药园都跟着摇晃起来。

    “怎么回事？”

    那些正在埋头挖掘千元仙草的大帝，都纷纷抬头朝着吞天塔看去。

    方尘笑了笑，说道：“没事，肯定是星云宫的人动手，想要把通道打开，大家放心吧，有我的宝塔挡住，哪怕是星云宫主来了，他们也进不来！”

    如果这话是之前方尘和这些大帝说的话，这些大帝或许还有怀疑，但是现在他们对方尘的话，却是深信不疑。

    刚才方尘在短时间内，就将这仙药园里面两百多位星云宫的大帝杀了，如此手段，哪怕是星云宫主都无法与之相比。

    他们继续埋头挖掘千元仙草。

    “无极兄，你怎么了？”

    一位堂主看到无极大帝喷血，顿时开口问道。

    其他的堂主，也都抬头看向无极大帝。

    无极大帝深深的吸了一口气，将体内翻滚的气血压下去，开口说道：“刚才无极棍撞击在那塔尖上的时候，我被一股强大的反噬之力伤害到了！”

    “被反噬之力伤害了？”

    那些堂主脸上都露出震惊之色，他们知道无极大帝的实力很强，很多时候，无极大帝都是直接拿着无极棍与其他大帝的极道帝兵硬碰硬的，遭受反噬那是家常便饭，但是刚才只是碰撞一下，就让无极大帝受伤吐血，这情况他们还是第一次看见。

    无极大帝点点头，说道：“这黑塔非常古怪，我的无极棍，应该是受损了！”

    当无极大帝的话音落下之后，一位堂主绕到无极棍刚才与吞天塔塔尖碰撞的地方一看，只见无极棍竟然被塔尖撞出了一个凹印，凹痕周围还出现了很多裂痕。

    这位堂主乃是白玉堂的堂主，白玉大帝。

    “这？”

    白玉大帝顿时瞪大眼睛，脸上露出震惊之色，说道：“无极棍裂开了！”

    “什么？”

    其他的堂主听到白玉大帝的话之后，也都很震惊，纷纷绕到无极棍前端查看情况，当他们看到无极棍前端的凹痕之后，都震惊不已。

    “这怎么可能？”

    “无极兄的无极棍，可以说是顶级帝兵了，仅次于准仙器，刚才只是和这黑塔撞了一下，就被这黑塔的塔尖，顶出了一个凹痕？”

    “这情况，如果再来几次的话，无极棍肯定会碎裂！”

    这些堂主都震惊不已。

    “无极兄，我们该怎么办？”

    这些堂主都抬头看着无极大帝，他们知道无极大帝和星云宫主是师兄弟关系，星云宫很多时候都是无极大帝帮助星云宫主管理的。

    无极大帝此刻已经恢复过来了，他控制着无极棍缩小，朝着棍子的刚才和吞天塔发生碰撞的那一端看了遗憾，发现棍子上出现了一个凹痕，这凹痕和吞天塔塔尖的形状是一样的，呈现六边形形态，六边形的每个角都有裂痕。

    “好坚硬的塔尖！”

    无极大帝忍不住说道，本来他还想用无极棍，集合大家的力量，一起把这黑塔顶进去的，从而打开通道，可是没想到顶不动这黑塔也就罢了，竟然还把自己的本命帝兵给弄坏了。

    “无极兄，我们现在该怎么办？”

    此刻，又有人忍不住对无极大帝问道。

    无极大帝沉着脸，他现在也没有任何办法，这药园乃是在矿山内部，只有一个通道入口，这矿山的石头坚硬无比，即便是他们也无法破开，现在这通道入口被人用这黑塔堵住了，他们根本进不去。

    他的无极棍，可是达到了顶级帝兵的水准，仅次于准仙器了，可是在和这黑塔碰撞的时候，却出现了损伤。

    无极大帝想了一会儿，然后开口说道：“如今这情况，只能使用准仙器了，你们都在这里等我，我回星云宫将黑山印拿来！”

    黑山印，乃是一方大印，乃是一件准仙器，乃是他们星云宫的三大准仙器之一。

    “好！”

    其他的堂主都点头回应，然后无极大帝离开了通道，回去拿黑山印了。

    半个时辰之后，无极大帝回来了，他的手中，捧着一方黑色的大印，这大印顶端，雕刻着两条栩栩如生的真龙，在大印周围雕刻着很多金色的符文，散发出一股强大的威压。

    “好了，请诸位助我一臂之力，看看能不能将这黑塔砸碎！”

    无极大帝捧着黑山印，对通道之中的那些堂主说道。

 第2165章 仙草到手

    “好！”

    周围的那些堂主齐声回应。

    无极大帝将黑山印祭出，黑山印漂浮在空中，周围的那些堂主，都将自己的大帝印记激活，一道道天地本源之力，从他们的大帝印记之中射向黑山印。

    “嗡嗡嗡……”

    黑山印缓缓旋转，不断吸收这些大帝射出的能量，表面的符纹，散发出强烈的光芒，一股恐怖的威压，在黑山印上爆发出来。

    一会儿之后，黑山印散发出来的能量波动已经快要超出了无极大帝的掌控了。

    “给我去！”

    无极大帝控制着黑山印砸向吞天塔。

    “咻！”

    黑山印化作一道金光，刹那间撞在吞天塔的塔尖上。

    “轰！”

    火光迸溅，黑山印反弹回来，撞击在通道壁垒上，强大的冲击力顿时将通道壁垒的结界撕裂。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量爆发，药园通道剧烈震动起来，无数道纹从通道的结界上脱落，无极大帝他们都被这强横的能量掀飞，身体不断翻滚朝着通道外面飞出去。

    在仙药园内，吞天塔也剧烈震动起来，散发出一阵阵强大的能量波动。

    那些正在挖千元仙草的大帝，都忍不住抬头看向吞天塔。

    八哥也忍不住对方尘说道：“他们的攻击好像越来越猛了！”

    方尘点点头，嘴角一翘，说道：“是的，但是大家都放心吧，他们进不来的！”

    尽管吞天塔现在也是方尘的本命帝兵了，但是吞天塔很特殊，尽管它遭受了黑山印的撞击，但是方尘却一点反噬之力都没有感受到。

    大家听到方尘的话之后，继续低头挖掘千元仙草。

    而无极大帝他们，都被黑山印与吞天塔撞击时候爆发出来的强大能量从通道之中冲了出来。

    他们一个个头发散乱，狼狈不已。

    “咳咳咳……”

    无极大帝不断咳血，刚才是他控制黑山印的，在黑山印与吞天塔发生碰撞的时候，他也承受了大部分的反噬之力，其他大帝虽然也受到反噬，但是那反噬力没有无极大帝那么强烈。

    其他大帝此刻也脸色苍白，感觉到头晕脑胀。

    “轰隆隆！”

    此刻，那强大的能量不断从仙药园的入口通道喷涌而出。

    那些在通道入口处等候的大帝，看到这情况之后，都感觉很震惊。

    “无极大帝受伤了！”

    “里面到底发生什么事情了？”

    那些大帝看着不断咳血的无极大帝，心里充满疑惑。

    无极大帝掏出一颗丹药服用下去，然后运功炼化丹药疗伤。

    其他的大帝受到的反噬没有无极大帝这么强，因此不用服用丹药，他们只是调息一会便能恢复。

    一炷香后，无极大帝的脸色才恢复正常，他睁开眼睛，抬头看向通道入口，此刻通道入口已经没有能量喷涌而出了。

    “走！进去看看！”

    无极大帝带着那些堂主飞进通道之中。

    当无极大帝他们再次来到通道尽头的时候，发现黑山印掉落在地上，而吞天塔却一点事情都没有，刚才黑山印砸在吞天塔的尖端，甚至连一点痕迹都没有留下。

    无极大帝将黑山印捡起来，仔细观察，发现黑山印底部，竟然也出现了一个微小的凹痕，这凹痕的形状与吞天塔的塔尖形状是一样的，而且无极大帝还发现黑山印上的很多道纹都脱落了。

    其他的堂主也凑过来，但他们看到黑山印上的那个凹痕，都倒吸一口凉气。

    大家都没想到，准仙器黑山印，砸在这座黑塔上，竟然也会受损。

    “这黑塔到底是什么级别的宝贝？”

    无极大帝抬头看着吞天塔，忍不住开口说道。

    在金蝉岭之中，虽然有准仙器，但是顺仙器的数量并不多，现在已知的准仙器，一共有十五件，这十五件准仙器，都在他们这五大霸主的手中，而且刚好这五大霸主，每一方都掌控三件准仙器。

    不过到了在螳螂山的话，准仙器就很多了，在螳螂山，不但有准仙器，甚至还有完整的仙器。

    因为金蝉岭有规定，是不会允许仙器出现的，虽然在金蝉宫里面的守护者灵霞真仙是仙人，她身上有仙器，但是她是不会插手金蝉岭的事情。

    无极大帝对金蝉岭那十五件准仙器都认知，而眼前这座黑塔，他却从未见过。

    刚才他们使用准仙器黑山印攻击这黑塔，最终结果是黑山印受损，而这黑塔却一点事情都没有，至少证明这黑塔也是准仙器，而且还是品级比黑山印更高的准仙器。

    无极大帝的脸色沉了下来，他本以为借助准仙器的力量，可以将黑塔砸碎，可是现在这情况，却让他大为震惊。

    这黑塔实在太强大了，它死死将通道入口夹住，他们根本进不去。

    “到底是什么人？”

    无极大帝气得浑身发抖。

    “无极兄，我还要继续吗？”

    一位站在无极大帝身边的堂主开口问道。

    无极大帝抬头看着吞天塔，摇头说道：“不用了，这黑塔实在太强，刚才我们用尽全力催动黑山印都无法将它撼动分毫，再攻击也是徒劳，我们等吧，等宫主出关了，看看宫主有没有办法！”

    “那我们岂不是眼睁睁地看着别人把千元仙草挖走？”

    一位堂主有些不甘地说道。

    无极大帝看着这位堂主，冷声说道：“你说错了，我们现在是连看的资格都没有！”

    说完之后，无极大帝转身离开了。

    那位堂主听到无极大帝的话之后，愣了一下，然后也跟着无极大帝一起离开了。

    一会儿之后，十几个星云宫的守卫来到了通道底部，盘坐下来，抬头看着吞天塔。

    他们都是被无极大帝派进来看着的。

    其他的堂主朝着吞天塔看了一眼，也都无奈叹息一声，他们现在连这黑塔幕后的人到底是谁都不知道，实在太憋屈了，可是这黑塔实在太强，他们即便是心中憋屈也只能忍着。

    十天后。

    方尘他们终于将所有成熟的千元仙草都挖出来了。

    经过统计，这些仙草一共有十万三千株。

    方尘也信守承诺，给这些帮忙的大帝每人发一株千元仙草。

 第2166章 再割一波

    看到方尘的举动之后，八哥忍不住对方尘传音道：“方尘，我们为什么不把这些大帝也都杀了？杀了他们之后，我们不但不用给他们发仙草，而且还可以将他们身上的宝贝抢走！”

    方尘看了八哥一眼，说道：“我是有底线的，既然我说过不杀他们，那就不杀他们，毕竟我们与他们无冤无仇！”

    “可是，你就不害怕他们出去之后，把这消息泄露出去吗？”

    八哥再次和方尘传音。

    方尘在心中冷笑，说道：“这有什么好担心的？就算这消息不屑露，我们与星云宫也已经是不死不休的局面了，区区一个星云宫，也没有什么可怕的，再说，这些人心里比我们更加害怕，他们得到了千元仙草，若是敢透露消息，星云宫肯定不会放过他们的！”

    方尘相信，在场的这些大帝不是傻瓜，一株千元仙草价值一万块帝源石，对于这些大帝而言，乃是一笔巨款了。

    他们得到千元仙草之后，肯定会偷偷卖掉，然后换成自己需要的资源，提升自己的实力。

    而金蝉宫绝对不会暴露交易者的信息，因为金蝉宫背后是人族，不会受到金蝉岭这五大霸主势力的影响，金蝉岭这五大霸主势力，听起来虽然很威风，但是在灵霞真仙的眼里，就是一个笑话。

    灵霞真仙会遵守金蝉岭的规矩，不会将交易者的信息透露。

    “多谢浮仙大帝！”

    在场的这些大帝，拿到千元仙草之后，都不敢相信眼前这一幕是真的，在这些大帝之中，有很多都以为方尘是想要欺骗他们帮忙挖仙草，等他们挖完仙草之后，再动手把他们杀死，毕竟如此一来，方尘就可以省下一大笔钱了。

    方尘看着眼前这些大帝，开口说道：“诸位道友不必谢我，是你们帮了我们的大忙，若不是有你们帮忙，我们也不可能在如此短的时间内，就将这些千元仙草都挖出来！”

    云心大帝对方尘问道：“浮仙道友，现在星云宫的人肯定还在外面候着我们，我们怎么离开这地方？”

    方尘笑了笑，说道：“就连进来这么难的事情我都轻松做到了，离开还不简单？大家都进入我那宝塔之中吧，我驾驭着宝塔，直接带着你们冲出去即可！”

    “冲出去？”

    云心大帝和其他的大帝听到方尘的话之后，都显得很惊讶，因为她们知道这药园的通道之中，可是有着很多结界的，这些结界很强大，即便是那些拥有顶级战力的大帝，都难以破掉一层，更别说这通道之中的结界多达数十层。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“诸位道友，请吧！”

    如今千元仙草已经到手，方尘可不想继续在这里浪费时间了，他想要尽快离开这里，然后利用这些千元仙草提升自己的修为。

    因为这些千元仙草的主要作用，就是提升灵魂之力，因此，方尘根本就不需要将这些千元仙草拿去卖，以他的能力，完全可以自己将这些千元仙草炼化成为灵液，然后服用。

    “好！”

    那些大帝都点点头，然后进入到吞天塔里面。

    就在此时，小鹤开口对方尘说道：“主人，我们还是从原来进来的通道离开吧！”

    火璃大帝也开口对方尘说道：“是啊，方尘，虽然你有能力从正面突破离去，但是我也觉得没必要这样做，因为你这样做的话，实力就会暴露得越多！”

    方尘朝着通道看了一眼，皱着眉头，似乎在想着什么。

    火璃大帝看着方尘这表情，忍不住问道：“方尘，你还在想什么呢？”

    方尘看向火璃大帝，笑着说道：“火璃前辈，我们觉得，我们根本就没必要急着离开！”

    “不着急离开？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝愣了一下，想不明白方尘何出此言。

    方尘笑了笑，说道：“这个洞穴，只有一个出口，对于我而言，简直就是一个完美的战场，等一下，我可以将吞天塔收起来，将通道入口打开，然后我们就藏起来，星云宫的人肯定会进来的，到时候我们再将这洞口堵死，来一个瓮中捉鳖！”

    “这……”

    听到方尘的话之后，火璃大帝眼眸微微一亮，他知道这仙药园对星云宫的人而言肯定很重要，此刻在仙药园的出口外面，肯定聚集了很多星云宫的强者。

    若是方尘将通道打开，星云宫的强者必定会进来查看。

    “哈哈，方尘，这计妙啊！”

    八哥听到方尘的话之后，忍不住夸赞起来。

    火璃大帝开口对方尘说道：“星云宫的人不傻，他们到时候说不定会先派遣一些人进来查看情况，并不会一下子涌入太多人！”

    方尘点点头，笑着说道：“即便是这样，我们也不亏，我们可以先躲在小鹤体内藏起来，说不定他们派人进来之后，找不到我们，以为我们已经离开了，那些大鱼放松警惕之后，肯定会亲自进来检查一下情况的，到时候我们再出现，将他们一网打尽！”

    火璃大帝看着方尘，面带笑意地说道：“你这小子越来越坏了，不过，我喜欢！”

    “哈哈，谢谢火璃前辈夸奖！”

    方尘对火璃大帝笑了起来。

    小鹤先将火璃大帝和八哥它们收进灵鹤空间。

    而方尘则是控制吞天塔迅速变小，化作一道黑光进入方尘体内。

    在洞口外面守护的那些护卫，看到堵住洞口的吞天塔顿时消失了，都愣住了。

    “这黑塔消失了？”

    “我们没眼花吧？”

    这些护卫都瞪大眼睛，脸上露出不可置信的表情。

    “这是真的，这黑塔消失了！”

    “队长，我们现在该怎么办？”

    “队长，我们要不要冲进去？”

    那些护卫都抬头看着他们的队长。

    那队长朝着通道入口看了一眼，摇头说道：“里面的人实力肯定很可怕，小心有诈，我们冲进去简直就是找死，我们还是先通知无极堂主吧！”

    “嗯！”

    那些护卫都猛地点头。

    护卫队长迅速将这消息传递给无极大帝，无极大帝得到消息之后，立马带着那些堂主冲了进来。

 第2167章 就凭你还想杀我们?

    “还真的消失了！”

    无极大帝他们看到面前的情况之后，有些惊讶。

    无极大帝转身看向那护卫队长，开口说道：“你带两个人进去看看情况！”

    “我？”

    那护卫队长顿时瞪大眼睛。

    “不错，就是你，有意见吗？”

    无极大帝神色冷漠地对这护卫队长说道。

    护卫队长咬着牙，摇头说道：“没有！”

    说完之后，护卫队长便点了两个护卫和他一起进去了。

    当这护卫队长进入到药园里面之后，发现里面空空如也，一个人都没有，而且他们也没有发现什么打斗痕迹，他们来到那一批成熟的千元仙草所在的地方，发现那些千元仙草全部都被挖走了，一株不剩。

    药园里面静悄悄的，安静得让人心慌。

    “队长，这太诡异了，之前这药园里面，可是有几百人的啊，怎么现在一个都不见了？”

    “是啊，队长，现场也没有看到有打斗的痕迹！”

    “这些人到底到哪儿去了？”

    那两位护卫看到药园里面的环境之后，都忍不住和他们的队长说道。

    护卫队长表情凝重，没有回答两名队员的问题。

    就在此时，这护卫队长的身份铭牌有动静，他用灵识扫了一下，无极大帝的声音顿时响起：“里面什么情况？”

    “回堂主，里面一个人都没有，没有留下任何打斗痕迹，那些成熟的千元仙草，都被挖走了！”

    护卫队长将他们现在看到的情况，如实转告给无极大帝。

    无极大帝听完之后，心里也感到震惊，但是他并没有着急进去，而是给那护卫队长传讯：“继续排查！”

    “是！”

    那护卫队长回应一声，然后带着两名队员在里面排查起来。

    在入口外面，火璃大帝对其他的护卫说道：“你们也进去帮忙排查！”

    “是！”

    那些护卫不敢违抗无极大帝的命令，回应一声之后，都全部进去了。

    他们进入之后，跟着那护卫队长一起仔细检查仙药园里面的情况。

    三个时辰之后，那护卫队长带着人出来，对无极大帝说道：“我们已经仔细检查过了，里面没有什么人，那盗贼已经离开了！”

    无极大帝点点头，在他看来，那神秘盗贼的目标是千元仙草，现在他已经得到了那些千元仙草，肯定逃之夭夭了。

    他对身后的那些堂主说道：“我们进去看看吧！”

    “好！”

    那些堂主点头，然后跟着无极大帝一起进入仙药园里面。

    除了这些堂主之外，之前那些在仙药园外面的守卫，也都跟着走了进来，只剩下两名守卫还在仙药园的入口外面。

    这些守卫和这些堂主加起来，一共有两百一十人。

    “进来了，进来了！”

    躲在灵鹤空间里面的方尘，看到这一切之后，激动不已。

    无极大帝他们进来之后，看到仙药园里面的情况，心里都震惊不已，他们也知道这仙药园之中，一直都有一百多名守卫，而且还有两百多名灵植师的，可是现在这些人都不见了，在仙药园内，没有出现任何打斗痕迹。

    “奇怪了，药园里面的人，到底去哪儿了？”

    “这盗贼到底是什么身份？”

    那些堂主，看到这一幕，都皱着眉头，忍不住说道。

    就在此时，一股强大的能量波动出现，大家猛地抬头看去，只见一道人影凭空出现，当他们看清那人的面孔时候，脸色骤变。

    “浮仙大帝？”

    这忽然出现人，正是方尘，看到这些大鱼进洞之后，小鹤从虚空钻出来，然后把方尘从灵鹤空间内放出。

    无极大帝看到方尘出现，双眼瞳孔一缩，似乎想到什么，一声怒吼：“不好！”

    在说话的时候，无极大帝的身体化作一道流光冲向药园出口，可是方尘的动作比他更快，一道黑光从方尘体内射出，射进了通道之中，然后黑光大作。

    “轰隆隆！”

    一座黑塔出现，将通道出口堵死了。

    “黑塔？”

    在药园里面的那些堂主，看到黑塔之后，脸色顿时变得惨白，他们没想到这黑塔的主人，竟然就是方尘，而且他们也知道，自己上了方尘的当了。

    “哈哈哈……”

    成功堵住了药园的出口之后，方尘忍不住狂笑起来。

    在他眼前，可是数十位大帝，而且都是星云宫的堂主，这些人都是星云宫的精锐强者，他们身上肯定有很多宝贝。

    本来他还以为星云宫的那些人，不会跑太多人进来的，可是没想到，这些人还真的傻乎乎地都跑进来了。

    无极大帝咬着牙，抬头看着方尘，开口怒吼道：“浮仙大帝，你到底想做什么？”

    方尘盯着无极大帝，冷笑道：“我想做什么？当然是想杀你们了！”

    无极大帝盯着方尘，沉声说道：“就凭你？也想杀我们？”

    尽管现在他们被堵在这个仙药园里面，但是无极大帝也不认为方尘有实力将他们都杀死。

    方尘看着无极大帝，嘴角露出一丝微笑，说道：“希望等一下你还能这样嘴硬！”

    无极大帝一声冷喝，然后对其他的堂主喊道：“大家一起出手，杀了他！”

    正当无极大帝和那些堂主准备出手的时候，方尘将黑色木鱼召唤出来，手握浮仙剑，猛地往黑色木鱼上砍，而且他在砍黑色木鱼的时候，还一边念着降魔咒。

    “呢吗咕吗吱吗咕噜咪吗哄……”

    洪亮的木鱼声，直接冲击无极大帝他们的灵魂，像是在他们的灵魂深处响起的一样，而降魔咒，则是如同一把把锋利的尖刀，在他们的灵魂深处搅动，又像是一把把烈火，在他们的灵魂深处灼烧，又像是无数的虫子在撕咬……

    无极大帝他们都感觉到痛苦不已，本来他们还准备对方尘动手的，但是在木鱼声和降魔咒的双重冲击下，都感觉到头痛欲裂，用手捂着脑袋在空中仙药园之中翻滚。

    方尘用浮仙剑劈砍黑色木鱼的时候，可以不断从浮仙剑上吸收到庞大的能量。

 第2168章 消失的大帝

    在这密闭的空间之中，木鱼声和降魔咒的威力发挥到了极致。

    下一刻，方尘将混沌魔星藤召唤出来，经过了十天的休息，混沌魔星藤不但完全恢复，而且气息也比十天之前更强了。

    这一次，不用方尘吩咐，混沌魔星藤看到无极大帝他们之后，直接用藤蔓将无极大帝他们缠住，然后将毒素注入无极大帝他们体内。

    在混沌魔星藤的毒素作用下，无极大帝他们很快就陷入沉睡了。

    “过瘾！哈哈哈……”

    看到无极大帝他们都陷入昏迷之后，方尘忍不住狂笑起来。

    他将这些陷入沉睡的大帝，都收进吞天塔之中，然后将吞天塔收回体内。

    “小鹤，我们走！”

    这一次，方尘没有选择继续停留，他带着小鹤一起穿过仙药园的结界，让小鹤带着他沿着混沌噬心虫之前挖出来的通道离开了。

    此刻，在仙药园外面仅有的两名守卫，感觉到了仙药园里面传出来的强大能量波动，都皱起了眉头。

    “怎么回事？”

    “难道他们在里面打起来了？”

    “要不我们进去看看？”

    “好！”

    两名守卫交流完毕之后，一起沿着通道入口走去，当他们进入到仙药园之后，发现仙药园已经空空如也，无极大帝和其他的堂主，还有那些护卫都消失了。

    “这到底是怎么回事？”

    “他们人去哪儿了？”

    这两名大帝面面相觑，脸上露出震惊之色。

    “快走！”

    这两位大帝都感觉到仙药园太邪门了，之前在仙药园里面的首位和那些灵植师都消失了，现在无极大帝他们进来之后，也跟着消失了。

    这两位大帝惊慌失措地冲出了千元仙药园，头也不回地离开了。

    他们直接前往星云宫，然后敲响了星云宫门口的一口古钟。

    “当当当……”

    一阵阵洪亮的钟声响起，星云宫其他的堂主还有核心成员，听到这钟声之后，都纷纷前往星云宫。

    当这些星云宫的堂主来到星云宫之后，发现敲钟的竟然是两名普通的大帝。

    一位堂主开口对这两位大帝问道：“你们为何敲钟？”

    这位堂主，乃是星云宫麾下黑木堂的堂主黑木大帝。

    其中一位仙药园的护卫开口对黑木大帝说道：“出大事了，仙药园出大事了，无极堂主和其他的堂主，还有很多护卫都消失了，都不见了……”

    这名护卫将仙药园里面发生的事情都说了出来。

    “你是说，他们都消失了？”

    在场的这些星云宫堂主，听到护卫所说的情况之后，都震惊不已。

    “是的！”

    那护卫猛地点头。

    在场的堂主，一个个都愣住了，无极大帝可是他们星云宫的二把手啊，而且还带领着四十位堂主进去了，可是他们还是直接消失了。

    那些可都是他们星云宫的精锐啊，一下子就损失了数十位精锐，他们星云宫的堂主，差不多损失一半了。

    这对星云宫而言，可是重大的损失。

    他们星云宫自从创建以来，即便是和剑盟发生重大冲突，也损失不了这么多精英。

    此刻，众人的目光都落在了一位身穿着黑色长袍的中年男子身上，这位中年男子，乃是黑云大帝，实力仅次于无极大帝，拥有极高的威望。

    “黑云兄，这事情太邪门了，我们该怎么办？”

    “是啊，黑云堂主，我们现在还要不要继续派人进去查看情况！”

    周围的堂主，都看着黑云大帝。

    黑云大帝沉着脸，说道：“肯定还要派人进去查看的，但是不能进去太多人了，万一再发生这诡异的事情，我们损失就大了！”

    “嗯！”

    周围的大帝都纷纷点头。

    随后，黑云大帝他们都来到了千元仙药园入口处，两位堂主主动请缨进入到仙药园里面查看情况。

    半个时辰后，这两位堂主出来了，他们将一段留影画面呈现给黑玉大帝他们看，黑云大帝他们看到这些留影画面之后，都不禁皱起了眉头，仙药园内真的是一个人都没有，也都没有留下任何战斗痕迹。

    “真的是邪门了，我们回去吧，这仙药园暂时封闭，任何人都不能再进去了！”

    黑云大帝对那两位护卫说道。

    那两名护卫点头，其中一位开口说道：“黑云堂主，现在仙药园就我们两人了，我怕我们两人守不住这里！”

    黑云大帝沉着脸，说道：“守不住就不要守了，若是谁还真的不怕死的，就让他们进去吧！”

    “是！”

    那两名护卫齐声回应。

    黑云大帝带着其他的堂主，返回到星云宫。

    “黑云阁主，我们现在该怎么办？”

    “是啊，这事情太诡异了！”

    在星云宫内，那些大帝都纷纷开口对黑云大帝问道。

    黑云大帝脸色阴沉，沉声说道：“此事我也无法定夺，也没有任何办法，只能等宫主出关再说了！”

    “嗯！”

    其他的大帝都点头附和，这事情已经超出了他们的能力范围了。

    而此时，方尘带着小鹤他们已经回到了赤水山的洞府之中。

    “哈哈哈，爽，真的是太爽了！”

    回到方尘的洞府之后，八哥忍不住狂笑起来。

    这一次，他们可真的是赚大了，且不说这一次他们一共抓了星云宫四百多位大帝，光是那些千元仙草的价值就足够惊人了。

    而且星云宫这四百多位大帝之中，有四十多位堂主，这些人都是星云宫的核心成员啊，他们身上的宝贝肯定也少不了。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我们赶紧整理那些宝贝吧！”

    方尘点点头，说道：“在整理这些宝贝之前，先把星云宫的那些大帝都给杀了，花花，迟幽，火璃前辈，你们也都和进来帮忙吧！”

    “好！”

    火璃大帝和八哥，还有混沌噬心虫点点头，然后和方尘一起进入到吞天塔的第三层空间，因为星云宫的那些大帝，都被方尘收进了吞天塔第三层空间内。

    此刻，星云宫的这些大帝，都处于深度睡眠状态。

    火璃大帝看着星云宫这些沉睡的大帝，轻轻皱眉，似乎在想什么。

 第2169章 千元仙草精华

    方尘看着火璃大帝的表情，忍不住问道：“火璃前辈，怎么了？”

    火璃大帝抬头看向方尘，开口说道：“方尘，要不然这些星云宫的大帝，我们先不杀？”

    “不杀？”

    方尘顿时愣住了，问道：“为何不杀？”

    火璃大帝笑了笑，说道：“杀了这些大帝，我们可以利用他们的尸体，但是一具尸体，相对于活人来说，价值还是太低了，我觉得，我们可以将这些人扣起来，然后找那星云宫主，让他们拿钱来赎人，如果他们愿意拿钱赎人，那我们就可以趁机敲诈一笔，肯定比直接把这些大帝杀死更划算！”

    听到火璃大帝的话之后，混沌噬心虫有些担心地说道：“火璃前辈，我们这样做，的确会更赚钱，但是这些人都是星云宫的精锐啊，我们把他们放回去之后，岂不是放虎归山？”

    火璃大帝冷笑一声，说道：“我们又不是现在就把他们放回去，而且，那星云宫主，也未必愿意拿钱赎人，我们先将手头上的资源用来提升我们的修为，等我们手头上的资源用完了，再做这件事情！”

    听完火璃大帝的话之后，方尘也觉得火璃大帝的想法很好，说道：“火璃前辈，就按照你说的去做，我们先将星云宫这些大帝身上的宝贝收刮干净，留他们一条狗命，到时候再看情况，若是那星云宫主不愿意赎人，那我们再杀也不迟！”

    “好！”

    火璃大帝点点头，然后和方尘他们一起动手，将星云宫这些大帝身上的宝贝都搜刮干净，就连他们丹田里面的极道帝兵都给捞了出来。

    把这些大帝的宝贝捞出来之后，方尘将他们储物法宝里面的宝贝，全部都倒出来。

    这些宝贝堆积在一起，直接变成 一座高达千丈的大山。

    “好多！”

    混沌噬心虫看到这些宝贝之后，激动不已，八哥也是如此。

    火璃大帝也是在极力压制着自己的情绪，他感觉到眼前看到的这一切，好像有点梦幻。

    方尘开口对小鹤和八哥说道：“小鹤，花花，这些宝贝实在太多了，就交给你慢慢整理吧，我先将那些千元仙草的精华提炼出来，然后服用这些药液精华提升灵魂之力！”

    “去吧，这里交给我就可以了，不必麻烦鹤姐了！”

    八哥开口对方尘说道，它不需要修炼，所以整理宝贝这事情，它就包揽下来了。

    小鹤看着八哥，对八哥说道：“花花，那就辛苦你了！”

    八哥对小鹤咧嘴说道：“鹤姐，不辛苦，就是整理一点宝贝而已，你赶紧去睡觉修炼吧，争取早点突破到大帝境界！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后钻进方尘的怀里睡觉了。

    它在睡觉的时候，吸收能力会更加强大，所以它最好的修炼方式就是睡觉。

    火璃大帝对方尘问道：“方尘，那些被你收进吞天塔里面的大帝怎么办？”

    方尘开口说道：“暂时让他们呆在吞天塔里面吧，现在把他们放出去，我也不敢保证他们不会走漏风声，现在我们的实力还不够强大，等我们把这些千元仙草精华莲花之后，彻底解决掉星云宫之后，再把他们放出去也不迟！”

    “嗯！”

    火璃大帝点点头。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，我现在要提炼那些千元仙草的精华了，你和迟幽先修炼吧，等我将千元仙草的精华提炼出来，再分给你们！”

    “好的！”

    火璃大帝再次对方尘点头，然后方尘来到了吞天塔第九层空间，他将炼天炉召唤出来，准备提炼这些千元仙草的精华。

    千元仙草的精华，大部分都在它的根茎之中，提炼难度很高。

    方尘还特意进入天机塔，在天机塔内寻找了提炼千元仙草精华的方法。

    “竟然这么简单？”

    看完了千元仙草精华的提炼方法之后，方尘忍不住嘀咕起来，可是这千元仙草精华的提炼方法之中，通篇都说这千元仙草如何娇贵，提炼难度如何之大。

    方尘抱着谨慎的态度，先是将十几株千元仙草丢进炼天炉之中提炼。

    很快，方尘就成功将这些千元仙草里面的灵液精华提炼出来了，这个过程比他想象之中的要快很多。

    “主人，没想到你炼药的本领竟然也如此强大！”

    方尘的小金蝉看到方尘如此轻松就将千元仙草精华提炼出来，忍不住赞叹道。

    方尘看了小金蝉一眼，笑着说道：“我的本事多着呢！”

    说完之后，方尘将所有的千元仙草都拿出来，塞进炼天炉之中。

    “主人，你想要一次性将这些千元仙草都炼化？”

    看到方尘的举动之后，小金蝉忍不住惊呼起来。

    “到一边去，别烦我！”

    方尘出手将小金蝉拍飞，然后继续提炼千元仙草精华。

    不到十天，方尘就将所有的千元仙草精华提炼完毕，因为提炼千元仙草，并不是炼丹，所以并没有丹劫降临。

    “搞定了！”

    方尘将这些千元仙草的灵液精华分成装在九个葫芦里面。

    他拿着这些葫芦，来到吞天塔的第三层空间。

    混沌噬心虫看到方尘之后，开口问道：“主人，你将那些千元仙草都提炼完了？”

    方尘点点头，然后将九个葫芦，递给混沌噬心虫和火璃大帝，说道：“这葫芦里面装的是千元仙草精华，我们每人三个葫芦！”

    火璃大帝看着方尘手中的葫芦，没有立刻伸手去接，开口说道：“方尘，你吸收炼化能量的速度比我们快，这些千元仙草精华，你也不用和我们平分，我先拿一个葫芦吧，等我用完了再向你要！”

    在火璃大帝看来，方尘的天赋高，在同样的时间里面，方尘吸收这些千元仙草的精华，肯定会比他们更多。

    虽然火璃大帝也想尽快把自己的修为提升上去，但是他也不想因为自己的原因，影响到方尘修炼的速度。

    只有方尘变得更加强大，才能带领他们获取更多的资源。

 第2170章 第六朵虚空之莲

    混沌噬心虫也跟着开口说道：“主人，火璃前辈说得有理，你的吸收能量的速度比我们快，所以你肯定需要更多的千元仙草精华，我也和火璃前辈一样，先拿一个葫芦吧！”

    “好吧！”

    方尘点点头，把七个葫芦收起来。

    “千元仙草精华到手了，我们抓紧时间修炼吧！”

    火璃大帝开口对方尘说道。

    “好的！”

    方尘点点头，说道：“你们就在吞天塔第三层修炼吧，我去吞天塔第九层！”

    “去吧！”

    火璃大帝对方尘点点头。

    方尘转身，来到吞天塔第九层空间，将浮仙剑插进嗜血迷烟虫的巢穴之中，然后拿出一个葫芦，将塞口扒开，直接朝着嘴里灌了一口千元仙草精华。

    这千元仙草精华的味道很好，甜中带酸，而且还有着一种特殊的香味，喝完之后，方尘顿时感觉到一股特殊的气流直冲脑门，让他精神百倍，在他脑海之中的虚空之莲，光芒都变亮了很多。

    方尘运转功法，开始全力炼化吸收千元仙草精华，与此同时，浮仙剑的力量涌入方尘，在浮仙剑反馈的力量帮助下，方尘炼化千元仙草精华的速度也更快了。

    与此同时，方尘还念起了万佛战经，他的身体表面开始出现佛光，在万佛战经的加持下，他吸收能量的速度再次得到提升。

    一股股庞大的冰凉气流，不断涌入方尘的脑海，然后被方尘的灵魂本源吸收，方尘的灵魂之力迅速增长，灵魂感知力迅速提升。

    方尘识海之中的三朵虚空之莲，微微震动，它们散发出来的光芒变得越来越强，特别是第三朵虚空之莲，本来只是一个半大的花苞，现在却以肉眼可见的速度变大。

    一个月之后，方尘的第三朵虚空之莲缓缓绽放，此刻，方尘只是喝了不到十分之一壶的千元仙草精华。

    “这玩意效果还真好啊！”

    方尘忍不住感叹起来，有宝物加持，他的灵魂之力增加的速度实在太快了，这种感觉真的是让人沉迷。

    在这种情况下，方尘的灵魂本源之力不断增强，他的灵魂感知力也跟着提升。

    半年后，方尘感觉到自己的灵魂感知力，再次突破了某种极限，进入到了一个更高的境界，与此同时，方尘脑海之中出现了第四朵虚空之莲。

    “轰隆隆！”

    方尘感觉到周围的帝之源力变得躁动起来，疯狂朝着他汇聚而来。

    “我的灵魂感知力突破到第四境之后，吸收帝之源力的速度，竟然加快了这么多？”

    看到周围疯狂涌向自己的帝之源力，方尘心里也感到震惊。

    天外天的修士，对于虚空之莲的境界称呼，凝聚出一朵虚空之莲的，称之为第一境，凝聚出两朵虚空之莲的，称之为第二境，以此类推。

    方尘现在凝聚出第四朵虚空之莲了，他的灵魂境界，也可以称之为第四境了。

    看到这第四朵虚空之莲，方尘心中有些激动，这千元仙草精华的效果真的好，此刻，第一壶千元仙草精华，还剩下五分之一。

    随着他的灵魂感知力不断提升，他从外界吸收帝之源力的速度也比之前更快了。

    两年后，方尘的身体猛地一震，一股强大的灵魂气息，在他体内爆发出来，与此同时，周围的帝之源力，涌向方尘的速度骤然提升。

    在方尘的识海之中，出现了第五朵虚空之莲。

    “第五境了！”

    方尘心中激动不已，他这境界提升的速度太快了，现在他手头上还有四百千元仙草精华。

    “不知道剩下的四壶千元仙草精华，能不能让我的灵魂境界达到第六境？”

    方尘强压着激动的心情，然后继续修炼。

    五年之后，方尘的身体爆发出一股前所未有的灵魂气息，在方尘身体周围的帝之源力，顿时躁动起来，犹如发狂的蜂群一样涌向方尘，然后钻进方尘体内。

    在方尘的识海，第六朵虚空之莲缓缓形成。

    “终于到第六境了！”

    方尘睁开眼睛，嘴角浮现出一丝笑意，现在他手头上的千元仙草精华已经被他吸收殆尽了。

    “一共七壶的千元仙草精华，一壶千元仙草精华，至少价值一亿多帝源石，就这么没了！”

    方尘忍不住感叹起来，一亿多块的帝源石，很多大帝一辈子都赚不了这么多，可是他却在不到十年内，挥霍了差不多十亿帝源石的资源。

    虽然有点心痛，但是一想到这些东西都是抢来的，方尘心里就舒服了。

    “去看看火璃前辈和迟幽怎么样了！”

    方尘停止修炼，浮仙剑继续留在嗜血迷烟虫的巢穴内。

    当方尘来到吞天塔第三层空间的时候，发现混沌噬心虫和火璃大帝还在修炼，从他们身上散发出来的气息来看，他们此刻还在炼化千元仙草精华。

    “好慢啊！”

    方尘忍不住在心里感叹道，虽然大家都是大帝境界，但是他吸收和炼化千元仙草精华的速度，比混沌噬心虫和火璃大帝快太多了。

    “方尘，你可算来了！”

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道。

    这将近八年的时间，八哥感觉好孤独，因为火璃大帝和混沌噬心虫都在修炼，它将宝物整理完之后，就没什么事干了。

    方尘看着八哥，问道：“那些宝物都整理完了吗？”

    “早就整理完了！”

    八哥开口回答道。

    方尘笑了笑，说道：“在那些宝物里面，有没有什么特别的发现？”

    八哥点点头，说道：“有，我又发现了一块白色的石头！”

    说完之后，八哥张开嘴巴，吐出了一块白色的石头，这块白色的石头，和之前小鹤吞进去的那块白色石头是一样的，而且体积比小鹤吞进去的那一块更大，至少是之前那一块的十倍。

    看到这块白色的石头之后，方尘眼睛猛地一亮，有些激动地说到：“太好了，看来这石头，并不是单独一块，在金蝉岭，应该还有更多这样的石头，可惜我们现在还不知道这白色的石头到底是什么来历！”

    “是啊，我们现在也不敢拿这白色的石头去找其他人鉴定！”

    八哥也点点头。

 第2171章 打垮星云宫就放人

    方尘面带微笑地对八哥说道：“小鹤看到这块石头的话，肯定会很高兴的！”

    “嗯！”

    八哥点点头，然后说道：“方尘，你赶紧将鹤姐唤醒吧！”

    “哈哈！好！”

    方尘笑了一声，然后伸手拍了拍胸口，开口说道：“小鹤，小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的呼唤，小鹤醒来，从方尘的怀里钻出，当它看到面前那一块巨大的白色石头之后，顿时狂喜：“哇，好大的石头，主人，你们什么时候又得到一块这么大的石头了？”

    小鹤环绕着这块巨大的白色石头飞来飞去，不知道有多开心。

    方尘笑着说道：“这白色石头，是花花整理那些宝物的时候发现的！”

    “太好了，花花，谢谢你！”

    小鹤当即对八哥表示感谢。

    “嘿嘿，鹤姐你就不必和我客气了，你赶紧把这块石头收走吧！”

    八哥咧着嘴和小鹤说道。

    “好！”

    小鹤点点头，然后将这块白色石头吞了进去，它并没有把这块白色石头藏起来，而是和之前的那一块一起炼化。

    八哥将一推的储物戒指递给方尘，说道：“这是我整理好的宝贝，这些宝贝很多，光是帝源石就有三亿八千万多万，其他的宝物更是数不胜数，我专门问过我的小金蝉了，根据它给我估算出来的结果，若是我们将这些宝贝全部都卖出去，至少能得到二十亿的帝源石！”

    “这么多？”

    听到八哥的话之后，方尘也被震惊了。

    之前方尘还以为他们得到的千元仙草是大头，没想到大头竟然在这里。

    八哥点点头，说道：“是的，我们这一次抓了星云宫数十个堂主，这些堂主在星云宫，可是位高权重，垄断着很多资源的！”

    “哈哈哈！”

    方尘忍不住笑了起来，他对八哥说道：“我们你带着小鹤一起去把这些宝物给卖了吧，然帮我卖一些可以快速提升灵魂之力的宝物回来！”

    方尘不想影响混沌噬心虫和火璃大帝修炼，所以他不想自己亲自去，他要这里看着八哥和火璃大帝修炼，他信得过八哥，所以便将这事情交给八哥去做。

    “好！”

    八哥点点头，然后对小鹤说道：“鹤姐，我们走吧，这几年都快要把我给憋死了！”

    “走！”

    小鹤点点头，然后将八哥收进灵鹤空间，从吞天塔里面飞出来之后，它带着八哥在方尘的洞府之中，直接钻进虚空之中消失了。

    方尘之所以让小鹤带着八哥一起去，也是为了稳妥起见，万一遇到了什么意外，它们在一起也能彼此有个照应。

    小鹤虽然还不是大帝，但是它在空间穿梭方面的本领，是很多大帝都无法相比的，即便是方尘也无法和小鹤相比。

    方尘看了火璃大帝和混沌噬心虫和火璃大帝一眼，没有去打扰他们，然后他来到了吞天塔的第一层空间。

    云心大帝和其他的灵植师，就是被方尘收到吞天塔的第一层空间之中。

    本来这些灵植师，还以为方尘很快就会将他们放走，可是没想到方尘却将他们关押在这里，一关就是差不多八年时间了。

    “是浮仙道友！”

    这些灵植师看到方尘出现之后，都振奋不已。

    云心大帝走上前，对方尘微微行礼，然后说道：“见过浮仙道友！”

    其他的大帝也都和云心大帝一样，纷纷对方尘行礼，他们知道方尘的实力很强大，而且现在他们也都被方尘抓在手中，不敢对方尘有任何不敬。

    方尘看着云心大帝和其他的灵植师，面带微笑地说道：“诸位道友，不好意思，让你们受委屈了！”

    云心大帝摇摇头，说道：“浮仙道友言重了，不知道浮仙道友何时才能将我们放出去？”

    其他的灵植师都看着方尘，他们都很想从方尘口中知道这个答案。

    方尘笑着说道：“很快了，到现在为止，星云宫的人还不知道是我洗劫了千元仙药园，也不知道是我把他们的人给抓走了，因为我也不敢保证在场所有的人都不会走漏消息，而且星云宫的人，也知道你们之前都在那千元仙药园之中，我现在还不想这个消息走漏出去，因此，我才没有把大家放走，我这也是为了大家的安全着想！”

    “嗯！”

    云心大帝点点头，她也知道，若是她和这些灵植师被放出去的话，被星云宫知道，星云宫肯定会找到他们，然后将他们抓起来逼问情况。

    现在他们所在方尘的吞天塔里面，是最安全的了。

    “还是浮仙道友考虑得周到！”

    听了方尘的话之后，云心大帝和其他的灵植师，也都开口赞叹道。

    方尘摆摆手，说道：“我这也是为了不想事情搞得太大，我现在的实力，与那星云宫主还有不小的差距，我想再隐忍一段时间，等我的实力提升上去了，再对付那星云宫主，彻底将星云宫打垮，到时候，没有了星云宫的威胁，我自然会把大家放出去！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，云心大帝和其他的灵植师都很震惊，没想到方尘竟然还想干掉星云宫。

    在他们的眼里，星云宫就是霸主，不可战胜的，哪怕就算是剑盟，也没有那个能力将星云宫给灭了，毕竟如果剑盟这么做的话，最后的结果只是两败俱伤。

    可是方尘，几乎是单枪匹马，竟然敢与整个星云宫对着干，还说要将星云宫主也给灭了。

    虽然大家心里都很震惊，但是也没有敢当场说方尘异想天开的，毕竟就目前的情况而言，方尘的实力的确很强大，他可是将星云宫的仙药园给洗劫了，而且现在星云宫也不知道到底是谁洗劫了千元仙药园。

    光是这一份本领，就不是其他大帝能与之比肩的了。

    “大家先在这里面修炼吧，估计用不了多久我就可以把大家放出去了！”

    方尘对面前的这些灵植师说道。

    云心大帝开口对方尘说道：“浮仙道友，若是有什么需要我们帮忙的话，你也可以尽管开口！”

 第2172章 梦幻仙露

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“如果真的需要帮忙，我也不会和大家客气的，到时候我会通知大家的，我就不打扰大家修炼了！”

    说完之后，方尘便转身离开了，他离开了吞天塔，在自己的洞府之中等待小鹤和八哥。

    两个时辰后，小鹤和八哥回来了。

    “主人，我们回来了！”

    小鹤有些兴奋地对方尘说道。

    “辛苦你们了！”

    方尘对小鹤和八哥笑着说道。

    八哥开口对方尘说道：“这些宝贝比我们预想的还要值钱，一共卖了二十一亿两千多万的帝源石，加上那三亿八千多块帝源石，超过二十五亿了，我们一共购买了五瓶梦幻仙露！”

    “梦幻仙露？”

    方尘眼神一凝，这宝贝的名字，一听就知道不同凡响。

    小鹤张开嘴巴，吐出了五个黑色的瓶子，说道：“主人，这梦幻仙露，具有很强的壮魂效果，服用之后，极易吸收，服用之后，会进入到神奇的梦境之后，在睡梦之中灵魂本源就可以自行壮大，也不用自己亲自运功吸收，比千元仙草精华好用多了，唯一的缺点，就是太贵了，竟然要五亿帝源石一瓶！”

    在说话的时候，小鹤都感觉到心痛，二十五亿块帝源石，放在面前都能堆起一个山头了，可是现在竟然只换到五瓶小小的仙露。

    “你们可真豪横啊！”

    听到小鹤的话之后，方尘也忍不住夸赞了一句，二十五亿帝源石，就卖了五瓶仙露。

    不过，这些钱都是他们抢来的，花了也不心痛。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，你赶紧将这些梦幻仙露都炼化吧，看看效果如何？”

    “好！”

    方尘点点头，说道：“我拿三瓶吧，剩下两瓶，火璃前辈和迟幽，一人一瓶，等他们醒来之后，你就分给他们即可！”

    “行！”

    八哥对方尘点点头。

    方尘拿了三瓶梦幻仙露，然后将八哥和小鹤带到吞天塔的第三层空间内。

    八哥对小鹤说道：“鹤姐，你跟方尘一起吧，你也抓紧时间修炼！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后钻进方尘的怀里继续睡觉了。

    “花花，麻烦你看着火璃前辈和迟幽了！”

    方尘对八哥说了一声，然后就来到了吞天塔第九层空间，他拿出一瓶梦幻仙露，盯着这梦幻仙露的瓶子看了一会儿。

    “五亿帝源石啊！”

    方尘感叹一声，然后将瓶塞打开，仰头将瓶子往嘴里倒，只见一滴黑色的液体从瓶口滑落，滴进方尘的嘴里。

    方尘咂咂嘴，感觉到这梦幻仙露有点甜，味道根本无法与千元仙草精华相比。

    他将这梦幻仙露吞进肚子里面。

    下一刻，方尘感觉到一股灼热的力量从腹部涌向全身，当这股灼热的力量涌入他识海之后，迅速被他的灵魂本源吸收。

    方尘忍不住打了一个哈欠，一股强烈的困意袭来，他直接倒头大睡，谁让你提漂浮在半空。

    他的身体表面，出现了一个大量黑色的符文，一根根黑色的绒毛，从他身体之中长出来。

    这些黑色的绒毛越来越多，将方尘的身体缠绕起来，最后形成了一个黑色的茧子。

    方尘躺在这个黑色茧子里面，进入到了梦乡。

    他回到了琉璃剑宗的狗头岭，他发现李延山正蹲在大树下煮饭，一股浓郁的香味，在那个黑漆漆的瓦锅之中飘出来。

    在李延山身后，就是一张石桌，在石桌旁摆有着四张圆形的石凳。

    方尘走到李延山身边，深深地吸了一口从瓦锅之中飘出来的香味，忍不住说道：“李叔，好香 ，在煮什么呢？”

    “你这小子，整天看不到人，我一煮饭你就出现？”

    李延山看着方尘，忍不住骂了起来。

    “嘿嘿，我这不是忙着修炼吗？”

    方尘对李延山笑了笑，然后走到李延山身后，帮李延山按摩肩膀，说道：“李叔，你辛苦了，要不你到旁边歇一会儿，我来烧火？”

    “走走走，我在煮火腿饭呢，火候非常重要，让你来，万一烧糊了怎么办？你就给我在旁边等着！”

    李延山在说话的时候，从火堆里面抽出了两根燃烧的木柴，控制好火候。

    “行，那我就在旁边等着！”

    方尘笑了笑，然后走到旁边的一块大石头上坐下来。

    “汪汪……”

    一阵狗吠声传来，方尘抬头看去，只见小六子朝着这个方向一路狂奔而来，当来到方尘他们面前之后，直接刹停，四只爪子在地上划出长达一丈的痕迹，险些冲进了火堆里面。

    “小六子，走远点！”

    李延山见状，赶紧开口对小六子吆喝道。

    小六子猛地站起来，对李延山摇头摆尾，因为它也知道李延山在煮好吃的。

    方尘的目光朝着狗头岭的入口看去，只见云老骑着小毛驴，优哉游哉地走回来。

    当小毛驴带着云老回来之后，方尘站起来，走到小毛驴身边，对云老说道：“云老，我来扶你！”

    云老轻轻挥手，面带微笑地和方尘说道：“不用，虽然我瘸了，但还用不着你扶！”

    说完之后，云老从小毛驴身上跳下，走到李延山身边的石桌旁边的石凳上坐下来。

    李延山揭开锅盖，一股白色的蒸汽从锅里飘出来，他挥手将水雾拨散，朝着里面看了一眼，然后对方尘说道：“方尘，去把碗筷拿来，准备开饭！”

    “好！”

    方尘应了一声，然后走去拿碗筷了。

    一会儿之后，李延山从瓦锅内盛了三大碗的火腿饭，他和方尘，还有云老每人一碗，锅里还剩下半碗，李延山都盛给了小六子。

    至于小毛驴，它对米饭不感兴趣，它只喜欢吃草和看小母驴洗澡。

    方尘看着眼前热腾腾的火腿饭，忍不住吞咽口水，端起瓷碗，用筷子将火腿饭拨松，朝着里面吹了一口气，一团白色的雾气从米饭之中喷出，这样子做可以加速米饭变凉。

    吹了几口气之后，方尘这才扒了一口饭，这米饭是用高级灵米煮的，而且火腿也不是普通猪肉做的火腿，而是用黑玉龙尾猪的后腿精制而成的，这黑玉龙尾猪乃是一阶的妖兽，猪肉里面蕴含着精纯的灵气，一根黑玉龙尾猪的火腿，价值上百块灵石，一般人可吃不起。

    这火腿乃是云老的朋友送给他的。

 第2173章 第八境巅峰

    “好吃，太好了！”

    火腿饭入口之后，方尘忍不住赞叹起来。

    很快，方尘就把碗里的火腿饭吃完，就连碗都舔干净了，他伸手摸着自己的肚子，一脸满足。

    云老和李延山吃得比较慢，方尘站起来，说道：“云老，我先去练一会儿剑法，你们吃饱把碗放在桌子上，等下我回来洗！”

    “刚刚吃饱，歇会再练吧！”

    云老开口对方尘说道。

    “没事，我吃饱之后更有劲！”

    方尘回应一声，然后转身跑开了。

    “这小子，真的是太拼命了！”

    云老看着方尘的背影，摇头感叹道。

    “很难得遇到一个如此勤奋的苗子，可惜他没有灵根，估计这辈子修为都是停留在炼气第一层了！”

    李延山无奈感叹起来。

    方尘练完剑，回来将碗洗干净，已经是黑夜了，他回到自己的住所，躺在床榻上，一阵强烈的疲惫感袭来，他顿时进入梦乡。

    当方尘醒来之后，发现自己眼前黑漆漆的。

    “怎么回事？”

    方尘有些惊讶，然后他下意识地活动了一下身体，猛地发现自己被困在一个密闭的空间之中，他伸手摸了一下，发现周围的壁垒软软的，他猛地用力，手掌将那一层包裹着他的东西给撑破了，光线从外面照射进来，方尘眼睛微微一眯，很快就适应了外界射进来的光线。

    他将那层包裹着他的东西撕开，从黑色茧子里面钻出来，发现自己出现在吞天塔里面，可是方尘的脑海之中，却是浮现着他在狗头岭，和云中，还有李延山一起吃火腿饭的画面。

    “那是梦吗？”

    方尘小声嘀咕着，那梦境实在是太真实了。

    他缓缓闭上眼睛，查看识海，发现识海之中竟然出现了第八朵虚空之莲，但是第八朵虚空之莲，看起来只是一个拳头大的花骨朵，还没有盛开。

    方尘有些惊讶，没想到这梦幻仙露的效果竟然这么好，服用梦幻仙露之后，他只是做了一个梦，灵魂就提升了两个小境界。

    他查看了一下自己的身份铭牌，发现只是过去了一个月而已。

    “这才一个月，这梦幻仙露真的是太厉害了！”

    方尘忍不住感叹起来，如果没有梦幻仙露的帮助，即便他有浮仙剑帮忙，也绝对不可能在一个月内就将灵魂之力提升两个境界的。

    方尘心里也清楚，灵魂境界，越是往后，就越难提升，他服用梦幻仙露之前，他的灵魂境界已经达到第六境了，现在，他服用梦幻仙露之后，仅仅一个月，就突破到了第八境。

    “只是第八境而已，距离半仙境界还差很远！”

    方尘在心里暗暗想道，他知道星云宫主，剑盟的盟主，黄沙城的城主，还有紫光阁的阁主和冰雪殿的殿主，他们的修为都是已经接近半仙境界，而且他们都是故意压制自己的修为，不让自己突破成为半仙境界的。

    星云宫主，至少也凝聚出了九朵虚空之莲了。

    “我还剩下两瓶梦幻仙露，不知道吃了这两瓶梦幻仙露之后，能不能让我的第八朵虚空之莲盛开？”

    方尘在心里暗暗想道，他将第二瓶梦幻仙露拿出来，打开瓶塞，将里面的梦幻仙露倒进嘴里，舌头在口腔之中一转，便将梦幻仙露吞入腹中。

    很快，困意再次袭来，方尘再次进入到梦境之中。

    这一次，方尘并不是出现在狗头岭了，而是回到了他出生的小山村，他只有六岁，他跟着他母亲一起回去他外婆家探亲，他外婆杀了一个大肥鸡，炖了一锅蘑菇鸡汤，他足足喝了三碗鸡汤和一个大鸡腿，喝完汤之后，便在外婆家睡着了。

    当方尘醒来，发现自己又躺在一个茧子里面 ，有了上一次的经验，他直接将茧子撕开，他查看一下自己的识海，发现第八朵虚空之莲并没有盛开，但是已经有盛开的迹象了。

    “没想到，灵魂境界达到第八境之后，即便喝了一瓶梦幻仙露，也无法让第八朵虚空之莲盛开！”

    虽然第八朵虚空之莲没有盛开，但是看起来已经比之前大了一圈，虚空之莲上面的道纹也比之前更多了，花瓣的颜色看起来也更深了。

    “我还有一瓶梦幻仙露，服用之后，应该可以让第八朵虚空之莲盛开了！”

    方尘呢喃着，他看了一下身份铭牌，发现自己这一次只是睡了十天而已。

    “看来服用了第一瓶梦幻仙露之后，我的灵魂境界提升了，我吸收第二瓶梦幻仙露的速度也比之前快了很多！”

    方尘嘀咕完，拿出最后一瓶梦幻仙露服用下去，他再次进入到梦境之中，这一次，方尘梦到自己去了仙界，他已经成为了叱咤风云的仙帝强者，小鹤和混沌魔星藤已经化形，小鹤是一位窈窕淑女，很美，混沌魔星藤是一个胖嘟嘟的小伙子，看起来也很帅。

    可是八哥依旧没有化形。

    他们围着一堆篝火面前烤肉，方尘手握浮仙剑，在浮仙剑上穿着的是三个烧鸡，在烤鸡的时候，方尘感觉到浮仙剑不断震动，一股股强大的力量不断从浮仙剑上涌入他身体之中。

    他没想到自己成为了仙帝之后，竟然还无法解开浮仙剑的秘密。

    最让方尘感到不解的是，八哥的修为也都达到了仙帝境界，但是八哥体内的封印还没有解开。

    吃了烧鸡之后，方尘感觉到很困，他和八哥，小鹤，混沌魔星藤，还有混沌噬心虫一起躺在地上睡着了。

    当方尘醒来之后，发现自己的眼睛有些湿润，他用手擦了一下眼角，发现自己竟然流泪了。

    他撕开茧子，并没有着急查看自己的识海，而是在脑海之中，回忆最后这一次梦境的内容。

    “我们真的会成为仙帝吗？”

    方尘嘀咕一声，然后再次闭上眼睛，他查看识海的情况，发现第八朵虚空之莲已经盛开了，散发着耀眼的金光，气息很强大。

    “终于盛开了！”

    方尘有点激动，他睁开眼睛，查看了一下身份铭牌，发现自己这一次入梦，只是用了一天时间。

    “竟然这么快？”

    看到身份铭牌上的时间之后，方尘也被震惊了，他没想到自己炼化第三瓶梦幻仙露，竟然比上一瓶快了十倍。

    第一瓶梦幻仙露，方尘睡了一个月。

    第二瓶梦幻仙露，方尘睡了十天。

    第三瓶梦幻仙露，方尘睡了一天。

    这加起来，三瓶梦幻仙露，方尘只是睡了四十一天，但是他的灵魂境界，却从第六境初级，提升到了第八境巅峰。

 第2174章 八哥的本命灵珠

    “去看看火璃前辈和迟幽吧，也不知道他们炼化完千元仙草精华了没有！”

    方尘说完，然后来到了吞天塔第三层，在吞天塔第三层，他看到了两个黑色的茧子，火璃大帝和混沌噬心虫不见了。

    方尘知道，火璃大帝和混沌噬心虫，肯定都在黑色茧子里面了。

    八哥看到方尘进来，飞到方尘身边。

    方尘对八哥问道：“火璃前辈和迟幽，是什么时候服用梦幻仙露的？”

    “迟幽是一个月前服用的，而火璃前辈则是在十天前服用的！”

    八哥回答道。

    “那也不用等太久了！”

    方尘看着眼前的两个黑色茧子，嘴角露出一丝微笑。

    八哥对方尘问道：“你怎么这么快就下来了？”

    方尘笑着说道：“我已经把那三瓶梦幻仙露都吸收完了，所以就下来了！”

    “这么快？”

    听到方尘的话之后，八哥有些惊讶。

    “是的，这梦幻仙露比千元仙草精华高级太多了，效果也很好，我的灵魂境界，从第六境初级，提升到了第八境巅峰了！”

    说起自己灵魂境界的时候，方尘很开心，毕竟如果不是有梦幻仙露帮助的话，依靠他自己修炼，也不知道要多长时间才能达到现在这样的境界。

    “连升两级？”

    八哥的大眼睛，没想到方尘的灵魂境界，竟然可以在如此短的时间内，提升这么多。

    “是的，可惜这梦幻仙露太少了！”

    方尘忍不住叹息。

    “你这家伙就知足吧，我们这一次能搞到这么多钱，完全是运气好！如果那仙药园不是在地下矿洞的话，我们肯定抓不住那么多大帝，就算是那些千元仙草我们也未必能全部挖出来！”

    八哥忍不住感叹起来，虽然方尘的实力很强，但还不足以应对星云宫这些大帝的，方尘的降魔咒的确牛逼，但是如果在空旷地带的话，杀伤力肯定就没有那么强大了，但是在密封的矿洞里面，那杀伤力就是几何倍数增加，再加上混沌魔星藤的帮助，他才能那么轻松将那些大帝拿下。

    比如无极大帝和那些堂主，很多人的灵魂境界都达到了第八境甚至是第九境了，他们的实力都很强，但是在那种环境下，被方尘先下手为强，他们还没有机会把自己的实力发挥出来就着了方尘的道了。

    “哈哈！”

    方尘笑了一声，他也知道自己这一次，的确是运气好，而星云宫的人，本以为千元仙草药园在矿洞之中，只有一个出口，在安全方面就有绝对保证，可是没想到他们这一次遇到了方尘他们这几个变态组合。

    先是混沌噬心虫这种混沌异种，那些连大帝都打不碎的石头，在混沌噬心虫面前，这些岩石就像是酥饼一样，吃起来嘎嘣脆。

    然后就是小鹤，它可以带着方尘他们钻进很小的洞穴里面。

    还有就是方尘和混沌魔星藤了，方尘拥有降魔咒这种逆天的咒术，最后就是混沌魔星藤，它那强大的毒素，可以让大帝强者在极短的时间内陷入沉睡，任人宰割。

    方尘看着八哥，说道：“花花，你这段时间修炼得如何了？”

    八哥轻叹一声，说道：“我体内的这一层封印好变态，我尝试了很多种方法，都无法让这一层封印解开，这段时间，我的实力几乎都没有增长！”

    方尘对八哥说道：“能让我看看吗？”

    “当然能了！”

    八哥说完，然后对着方尘，张开翅膀。

    方尘把手放在八哥的胸脯上，灵识进入八哥体内，他的灵识看到了八哥的本命灵珠，八哥的本命灵珠上有着很多强大的封印阵纹，这些封印阵纹散发着强大的法则波动。

    这本命灵珠，就是八哥的最核心的东西，它的灵魂也是在这本命灵珠内，即便它的身体被完全摧毁了，只要本命灵珠还在，身体也能轻松恢复。

    方尘仔细观察八哥的本命灵珠，发现八哥本命灵珠上的封印阵纹很复杂。

    当方尘盯着八哥的本命灵珠看的时候，发现八哥本命灵珠上的道纹不断变换，方尘盯着这些道纹，然在脑海之中开始推演起来。

    推演了一会儿之后，方尘感觉到有些眩晕，他连控制自己的灵识从八哥体内退出来。

    看到方尘将灵识收回，八哥开口问道：“怎么样？有没有看出什么端倪来？”

    方尘摇摇头，说道：“没有，你那本命灵珠上的封印阵纹实在太复杂了！”

    “连你都看不清吗？”

    八哥有些惊讶地看着方尘，它知道方尘在阵纹方面，有着极高的造诣，还以为方尘能看出什么问题来。

    方尘摇摇头，对八哥说道：“是的，看不清楚，很复杂，但是我可以帮你一下！”

    “怎么帮？”

    八哥有些好奇地说道。

    方尘笑了笑，说道：“你随我去第九层空间吧！”

    “好！”

    八哥点点头，然后跟着方尘前往吞天塔第九层空间。

    来到吞天塔第九层空间之后，方尘一伸手，浮仙剑从嗜血迷烟虫的巢穴之中飞出，回到方尘手中。

    方尘握着浮仙剑，对八哥说道：“我的浮仙剑，在黄昏之力的加持下，对结界有着很强的破坏，破开那些结界，就跟切菜一样，我想试试用黄昏之力，看看能不能破开你体内的封印！”

    “用黄昏之力？”

    八哥愣了一下，然后问道：“这样，我的寿元会不会减小？”

    方尘摇头说道：“应该不会吧，我会控制好黄昏之力的，我只是让黄昏之力覆盖在浮仙剑上，就好像用一根烧红的铁棍去触碰发丝，用铁棍的温度将发丝烧断，只要力度把控得好，就不会伤害到人！”

    “好吧，试一下！”

    八哥点点头，对方尘说道，这段时间，方尘他们的实力都不断提升，它也想在方尘的帮助下，把自己的实力也提升一下，

    方尘对八哥说道：“你将你的本命灵珠吐出来吧！”

    “好！”

    八哥没有任何犹豫，然后将本命灵珠吐出来。

 第2175章 星云宫主出关

    “嗡！”

    当八哥吐出本命灵珠之后，一股特殊的法则波动从它的本命灵珠上散发出来，周围的环境顿时暗了很多。

    方尘将黄昏之力加持到浮仙剑上，轻轻触碰八哥的本命灵珠。

    “嗤嗤……”

    当浮仙剑接触到本命灵珠上的封印阵纹之后，那些封印阵纹顿时被切开，那些阵纹就像是忽然被切断的橡皮筋一样，猛地收缩，而后从本命灵珠上脱落。

    当这些阵纹被破开之后，无数红色的雾气从本命灵珠之中喷涌而出，这些红色的雾气，都朝着八哥汇聚过去，然后融入到八哥的身体里面。

    八哥一阵哆嗦，它感觉到体内的力量暴涨。

    “有效果！”

    看到这情况之后，方尘眼睛猛地一亮，此刻，方尘也感觉到一股神秘的力量从浮仙剑上涌入到他的身体之中，当这股神秘力量进入他的身体之后，直冲他的识海。

    “轰隆隆！”

    这个能量涌入方尘的识海之后，全部都涌向他的灵魂本源，最终被他的灵魂本源吸收，方尘感觉到精神大振，他的灵魂本源之力，迅速壮大。

    “好猛！”

    方尘忍不住一阵哆嗦，这种灵魂之力暴涨的感觉，实在太爽了，比他服用千元仙草精华时候的效果还要好。

    至于梦幻仙露的效果，因为方尘已经陷入沉睡，进入梦乡，所以他根本无法直观感受灵魂本源壮大的速度，只能在梦醒之后，看到自己的灵魂本源增强之后的效果。

    而八哥也是尝到了甜头，有些激动地对方尘说道：“哈哈哈，方尘，有效果，有效果，你继续！”

    方尘没想到用浮仙剑帮助八哥破除本命灵珠上的封印，浮仙剑反馈的能量，竟然对灵魂有如此大的益处，他缓过神来，继续对八哥的本命灵珠开砍。

    一开始的时候，方尘不敢太用力，怕伤害到八哥的本命灵珠，可是砍着看着，他却发现八哥的本命灵珠很坚硬，即便他用尽全力劈砍，也无法损耗八哥的本命灵珠分毫。

    虽然方尘的劈砍的力度加大，八哥本命灵珠上的封印脱落得越来越快，从八哥本命灵珠里面涌出的红色雾气和神秘的道纹越来越多，这些红色的雾气有一部分都被浮仙剑吸收了，但是那些神秘的道纹，却不受浮仙剑影响，全部都飞进了八哥体内。

    浮仙剑吸收了那些红色的雾气和八个本命灵珠上脱落的封印阵纹之后，给方尘反馈的能量就更加强大了，在这些能量的帮助下，方尘的灵魂之力疯狂增长。

    “哈哈哈，爽！”

    方尘忍不住在心里怒吼，早知道劈砍八哥的本命灵珠，可以有如此好的修炼效果，他早就对八哥动手了。

    以前他在琉璃剑宗的时候，也用浮仙剑砍过八哥，但是当时方尘是直接用浮仙剑砍在八哥的身上，而不是砍在八哥的本命灵珠上，当时方尘劈砍八哥的时候，从浮仙剑上反馈给他的能量，对灵魂也没有如此明显的增强效果。

    方尘也知道八哥体内的封印阵纹很特殊，这些封印阵纹一层一层的，而且每一层的特性似乎都不一样，说不定现在方尘用浮仙剑劈砍这一层阵纹，浮仙剑给他反馈的能量对灵魂有益处，而下一层阵纹，就没有这么好的效果了。

    方尘可不管那么多，既然现在劈砍八哥的本命灵珠对灵魂之力的提升有这么好的效果，这样的机会他可不想错过。

    他越劈越起劲，与此同时，因为本命灵珠上的封印不断被破开，里面被封印的红色雾气不断涌入八哥的身体之中，在这些红色雾气的作用下，八哥的肉身力量和灵魂感知力都在不断提升。

    就在八哥和方尘沉浸在这爽到了极点的状态时，星云宫主终于出关了。

    星云宫主很开心，这一次闭关，他终于将自己研究了很久的秘法修炼成功了，这秘法修炼成功之后，可以让他的实力提升很多。

    当星云宫主出关之后，他第一时间就是查看自己的身份铭牌，天外天的身份铭牌，可以记录那些在他闭关期间收到的传讯记录。

    当他查看身份铭牌的时候，发现身份铭牌上的传讯记录密密麻麻。

    “怎么回事？”

    星云宫主眉头一皱，他心里第一时间就感觉到出事了。

    他立刻给无极大帝传讯，可是无极大帝却没有回应，然后他又连续给三位星云宫的大帝传讯，他们也都没有任何回应。

    星云宫主的脸色沉了下来，当轮到黑云大帝的时候，终于有反馈了。

    黑云大帝那急切的声音在星云宫主的身份铭牌之中传出：“宫主，你可算是出关了，出大事了，出大事了！”

    “出大事了？”

    星云宫主脸色猛地一变，然后对黑云大帝问道：“你在何处？”

    “我在自己的洞府里面呢！”

    黑云大帝的声音再次响起。

    “来星云宫找我！”

    星云宫主说完之后，便前往星云宫。

    一炷香后。

    星云宫内，星云宫主坐在最上方的王座上，而黑云大帝和很多阁主也都来到了。

    此刻，宫殿内的气氛很压抑。

    星云宫主看着黑云大帝，开口问道：“到底发生了什么事情？”

    黑云大帝站起来，对星云宫主说道：“禀宫主，在你闭关期间，我们的仙药园被人给洗劫了，而且无极阁主他们，也失踪了……”

    黑云大帝将仙药园被洗劫的事情详细地说了出来，至于方尘的事情，他并没有说，虽然方尘也给星云宫造成了不小的损失，但是在黑云大帝看来，方尘给星云宫造成的损失，根本无法与仙药园的损失相比。

    仙药园被洗劫，不光损失了那一批星云宫细心培养的千元仙草，而且还损失了四十多位堂主和数百位大帝，这种级别的损失，乃是星云宫创建以来的最大损失。

    “混蛋！”

    听完黑云大帝的话之后，星云宫主狠狠一拍扶手，猛地从王座上站起来，一股冰冷的杀机在他体内爆发出来，宫殿内所有的大帝，感觉星云宫主身上散发出来的杀机之后，脸色都猛地一变，因为这杀机实在太强了。

 第2176章 浮仙大帝，速速滚出来受死!

    此刻的星云宫主怒火中烧，眼眸之中怒火，几乎要喷薄而出，他双眼通红，充满血丝，牙齿咬得咯咯直响，额头上更是暴起一根根的青筋。

    他没想到自己只是闭关了十几年，自己的千元仙药园，竟然被人洗劫了。

    在星云宫主看来，即便是剑盟的盟主都没有这样的实力。

    他咬着牙，强忍着心中的怒意，对黑云大帝问道：“到底是谁干的？”

    黑云大帝摇头说道：“不知道，这些年来，我们不断排查，但是依旧没有找到任何线索！”

    星云宫主对黑云大帝问道：“在我闭关的这段时间，有没有出现什么可疑之人？”

    在星云宫主看来，对方不可能无缘无故盯上他的千元仙草园的，若是对方有这样的实力，肯定也会对另外四大霸主的仙药园动手，可是现在，对方只是对他们的仙药园动手而已。

    黑云大帝想了想，然后开口说道：“可疑的人倒是有一个，此人名叫方尘，道号浮仙，是一位刚刚来金蝉岭不久的大帝……”

    黑云大帝将方尘和他们星云宫之间的情况详细地告诉了黑云大帝。

    “一个新人，竟然是杀了清风大帝和他麾下的数十位大帝？就连我的九宫八卦阵旗都被收了？”

    听完黑云大帝的话之后，星云宫主被震惊了，他没想到一个新人竟然会拥有如此能耐。

    他对黑云大帝问道：“这个浮仙大帝如今在何处？”

    黑云大袋回答道：“他应该还在赤水山！”

    “好一个浮仙大帝，看我今天怎么收拾他！”

    说完之后，星云宫主对宫殿内的堂主说道：“所有人听令，随我一起前往赤水山！”

    现在的星云宫主，也不管方尘到底是不是洗劫仙药园的人，就冲着方尘杀他们星云宫这么多大帝，这场子必须要找回来，因此，他准备先把方尘给杀了再说。

    “是！”

    宫殿内的堂主，都齐声回应，然后跟着星云宫主一起前往赤水山。

    半个时辰后。

    赤水山的大帝，忽然感觉到一股股强大的威压降临，将整座赤水山都笼罩了。

    天空之中，出现了一大堆人，黑压压的，一眼望不到头，至少有数千人。

    为首之人，正是星云宫主。

    “是星云宫主！”

    在赤水山的那些大帝，看到星云宫主之，脸色骤变。

    “这星云宫主应该是来找浮仙大帝的了！”

    “快走！”

    那些赤水山的大帝顿时转身逃窜，今天星云宫主带着星云宫这么多大帝来，肯定是想要杀方尘的，他们可不想被波及到。

    这些从赤水山逃跑的大帝，他们并没有闲着，而是纷纷给自己的朋友传讯：“惊天大事件，星云宫主亲自带人围堵浮仙大帝，一场大战即将爆发！”

    这消息以迅雷不及掩耳之势在金蝉岭传播开来。

    很快，这消息就被传到了另外四大霸主头目的耳中。

    剑盟盟主，紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主，在得知这消息之后，也都有些惊讶，他们没想到星云宫主，竟然会为了一个新人大动干戈。

    这四大霸主首领，对星云宫主非常了解，他们知道，星云宫主如此大动干戈，事情肯定不简单。

    于是，这四位霸主首领，也都离开自己的领地，朝着赤水山所在的方向飞来。

    星云宫主他们来到了赤水山上空，他大手一挥，星云宫的那些大帝顿时将赤水山给包围起来。

    黑云大帝对着黑水山大喊：“浮仙大帝，速速滚出来受死！”

    那些躲在洞府里面闭关的大帝，他们的随身小金蝉，看到这情况之后，都立刻将他们唤醒，然后将外面的情况告知。

    这些闭关的大帝，听到这消息之后，都纷纷从自己闭关的洞府里面冲出来，可是当他们想要逃跑的时候，却被星云宫的人拦住了。

    这些被拦住的大帝，没有人开口对星云宫的人求饶，因为他们知道星云宫的这些大帝很冷漠，他们这些普通的大帝，在星云宫这些成员的眼里，就是垃圾，他们是不会在乎一群垃圾的死活的。

    “糟糕了，这星云宫主亲自出马，应该是来找那浮仙大帝的！”

    “看来我们今天是凶多吉少了！”

    那些被围困在赤水山的大帝，此刻都忍不住小声交流起来。

    此刻，方尘的小金蝉，也感知到了外面的情况，开口对方尘说道：“主人，不好了，那星云宫主带人杀上门来了！”

    “星云宫主来了？”

    听到小金蝉的话之后，方尘猛地停了下来，八哥也是张嘴将它的本命灵珠收了回去。

    “是的，这星云宫主还带了很多人！”

    小金蝉说完，然后在方尘面前飞了一圈，在圆圈内的空间开始扭曲，洞府外面的情况，顿时出现在方尘和八哥面前。

    方尘看到了一位身穿黑色长袍的中年男子，杀气腾腾，站在一群人的最前方，此人便是星云宫了。

    “这家伙，可算是出现了！”

    看到星云宫主之后，方尘没有害怕，反而露出了微笑。

    如今他的实力今非昔比，也想会一会这星云宫主了。

    方尘伸手在胸口拍了拍，开口说道：“小鹤，醒醒！”

    听到方尘的呼唤声，小鹤顿时从方尘的怀里钻出来，方尘发现小鹤身上的色彩更加艳丽了，体型看起来也更加圆润了，很显然，这段时间内，小鹤的实力也提升了很多。

    “主人，怎么了？”

    小鹤落在方尘的肩膀上，开口对方尘问道。

    方尘对小鹤说道：“那星云宫主找上门来了，我们准备出去会一会那星云宫主，你将火璃前辈和迟幽收进灵鹤空间之中吧！”

    尽管方尘也可以让火璃大帝和迟幽留在吞天塔第三层空间内修炼，但是为了保险起见，还是让小鹤带着他们。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将那两个黑色的茧子收进了灵鹤空间之中。

    “走！”

    方尘带着小鹤和八哥离开吞天塔，他将吞天塔收回体内，慢悠悠地朝着洞府外面走去。

 第2177章 你那药园，是我抢的!

    此刻，那些收到消息的大帝，都纷纷从四面八方赶来，为的就是看热闹。

    “哇，还真的是星云宫主！”

    “星云宫主竟然带了这么多人！”

    “这也太夸张了吧？为了对付浮仙大帝一个新人，有必要如此兴师动众吗？”

    “就是，太夸张了！”

    那些赶来看热闹的大帝，看到星云宫如此大的阵仗之后，都很惊讶。

    越来越多的人聚集在赤水山诸位。

    忽然，四道流光破空而来，出现在赤水山上空，当大家看到这四道人影之后，都脸色骤变，因为这四人，竟然是金蝉岭另外四大霸主的头领，剑盟盟主，紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主。

    剑盟的盟主，是一位身穿白袍的老者，须发洁白，白色的长发被盘扎成一个发髻，在发髻上插了一把黑色的小剑，他身穿着一件灰色的道袍，面容清瘦，身穿着整个人看起来就好像是一个随和的老者。

    而紫光阁主，只是一位女性，容颜俏丽，身材高挑，乌黑柔顺的长发，被高高盘起，露出洁白的颈项，那发髻上插着一支镶嵌着紫色宝石的兰花发钗，发钗上的流苏微微摆动，流苏下方的两颗如同水滴一样的紫色宝石，熠熠生辉，精致小巧的耳垂上，挂着对胸口挺拔，洁白的颈项上，挂着一条紫色宝石项链，身穿着一件紫色的纱裙，整个人看起来高贵典雅，气质不凡。

    黄沙城主是一位身材魁梧的中年男子，身穿一件黄色的战袍，浓眉大眼，鹰钩鼻下有着一双厚厚的嘴唇，留着络腮胡，给人一种粗狂的感觉。

    冰雪殿主也是一位女性，但是她的身材与紫光阁主相比，却显得娇小苗条，但她也是一个难得的美人，身穿着白色的纱裙，有着一头蓝色的长发，就连双眼的瞳孔都是蓝色的，她浑身上下透发着一股恐怖的寒冷气息。

    “他们怎么也来了！”

    “是啊，这到底发生什么人事情了？”

    那些前来看热闹的大帝，看到这四大霸主头目一起出现，都震惊不已，加上星云宫主，金蝉岭五大霸主头目都出现了。

    如此情况，已经很久没有出现过了。

    大家都有种要发生大事的感觉。

    星云宫主眉头皱了皱，回头看向剑盟盟主他们，沉声问道：“你们这四个，到底是什么意思？”

    紫光阁主嘴角一翘，带着一丝妩媚，说道：“这话，我也想问一下星云兄你，星云宫你今日带着这么多人出来，我们很好奇，星云兄你意欲何为！”

    “是啊，我们得知你搞出这么大的动静，都很好奇，因此就一起过来看看到底是怎么回事！”

    黄沙城主也跟着附和道。

    “就是，我们可都是老熟人了，你可别说不欢迎我们呀！”

    剑盟之主也开口说道。

    但是冰雪殿主并没有开口，依旧还是保持着那高冷的形象。

    当方尘他们走出洞府之后，就感觉到一股股强大的灵识扫在他们的身上，这种感觉让方尘很不爽。

    方尘的小金蝉，看到另外那四大霸主头目的时候，也很惊讶，顿时和方尘说道：“主人，那四个人就是另外帝大霸主的头目，剑盟的盟主，也就是空虚剑帝，紫光大帝，黄沙大帝还有冰雪大帝！”

    “他们怎么也来了？”

    方尘眼神一凝，他本以为只是星云宫的宫主带人来而已，没想到另外四大霸主的头目也都来了。

    八哥看向那四大霸主的头目，开口说道：“看样子，他们好像是来看热闹的！”

    “哼，最好他们是来看热闹的吧，否则我连他们也做掉！”

    方尘在心里冷哼一声。

    “把他们也做掉？你这口气不小呀！”

    八哥听到方尘的话之后，忍不住调侃起来。

    此时，虚空剑帝他们的目光也都落在方尘的身上。

    “这家伙的胆子不小啊，竟然还真的敢出来！”

    紫光阁主看着方尘，嘴角上扬，露出一丝妩媚的笑容，她修炼的功法，具有很强的魅惑之力，她擅长灵魂攻击，即便是空虚大帝面对紫光阁主的时候，也不敢大意。

    以前空虚大帝在和紫光阁主对战的时候，在紫光阁主的手下吃过亏。

    “看来这小子是有恃无恐呀！”

    黄沙城主看着方尘，双手环抱在胸前，显得很淡定。

    冰雪殿主那冰冷的目光在方尘的身上扫了一眼，没有开口说话。

    黑云大帝看到方尘之后，开口说道：“宫主，他就是浮仙大帝了！”

    星云宫主双眼盯着方尘，目光像是两把锋利的剑，仿佛要将方尘洞穿，他咬着牙，沉声对方尘说道：“你好大的胆子，竟然敢杀我们星云宫的人！”

    方尘盯着星云宫主，冷笑道：“你们星云宫的人怎么了？你们想要杀我，我就不能杀你们了，你们的人也真够菜的，连我这个新人都搞不定，还有脸在金蝉岭作威作福？”

    “好狂妄的家伙！”

    看到方尘这嚣张的样子，星云宫主很生气，但是他并不着急动手，他盯着方尘，继续问道：“我那仙药园，是不是你偷的？”

    方尘与星云宫主对视着，嘴角一翘，说道：“不错，你那药园，是我抢的！”

    在说话的时候，方尘一挥手，在他面前的空间扭曲起来，然后一幅画面出现在星云宫主他们面前，在这画面之中，乃是无极大帝和其他的堂主，无极大帝和那些堂主，此刻都处于昏迷状态。

    看到这一幕之后，所有人都倒一口凉气。

    “什么？星云大帝的千元仙药园被偷了？”

    虚空剑帝他们听到方尘的话之后，脸上都露出惊讶之色，他们作为星云大帝的老朋友，自然知道星云大帝的千元仙药园了，他们也知道这千元仙药园乃是星云大帝的命根子。

    可是现在，星云大帝的千元仙药园，竟然被人给偷了。

    “哈哈哈！”

    黄沙城主忍不住大笑起来：“我说星云兄你为何会兴师动众对付这个新人，没想到，竟然是你的仙药园被偷了！”

 第2178章 对战星云宫主

    听到黄沙城主的狂笑声之后，星云大帝的脸色阴沉到了极点，他咬牙切齿，盯着方尘说道：“好狂妄的家伙，竟然连我的仙药园都敢动，看我今日怎么收拾你！”

    “收拾我？”

    方尘盯着星云大帝，嘴角一翘，然后施展生命之眼查看星云大帝，他发现这星云大帝，竟然还有长达三万年的寿元。

    看到星云大帝的寿元之后，方尘心里震惊，没想到这家伙的寿元竟然这么多。

    他又看向虚空剑帝他们，发现虚空剑帝的虽然看起来须发皆白，但是寿元也有一万八千年，而那紫光大帝，寿元有两万八千年，而那冰雪殿主，寿元更是高达三万五千年。

    “这些家伙的寿元，为何都如此之多？”

    方尘心里震惊，不过他一想到这五大霸主的头目，修为都是随时可以踏入半仙境界的强者，心里便释然了，这五大霸主在金蝉岭盘踞了这么久，都不知道搞了多少钱，相信他们也都会寻找一些可以延寿的宝物来提升他们的寿元。

    “这些家伙的寿元这么多，真的动起手来，黄昏之力的作用不是很大！”

    方尘在心里暗暗想道。

    星云大帝手中出现一把银色的长刀，那长刀一面的刀身上有着星辰图案，另一面则是有着云图，此乃星云大帝的本命帝宝星云刀，这星云刀的品质，已经无限接近准仙器级别，威力巨大。

    星云大帝大手一挥，说道：“你们都给我退后，看我怎么收拾这狂妄的小子！”

    黑云大帝听到星云大帝的话之后，问道：“宫主，我要不要布阵？将这小子困住再说？”

    “不用！”

    星云大帝回答得很干脆，另外四大霸主的头目都在这里看着，他堂堂星云宫的宫主，若是对付方尘这么一个新人都要布阵的话，恐怕会被那四大霸主头目笑掉大牙的。

    “好吧！”

    听到星云大帝的话之后，黑云大帝一挥手，然后带着星云宫的大帝后撤。

    方尘对八哥和小鹤说道：“你们也退后，让我来会一会这老匹夫，看看他有何能耐！”

    此刻的方尘，双眼盯着星云大帝，心中涌起滔天战意，这星云大帝，乃是金蝉岭实力最强的五大霸主之一，他现在终于有机会和对方交手了。

    “要动手了！”

    那些前来看热闹的人看到这架势，顿时激动起来。

    大家对于这一战，可谓是充满期待。

    毕竟方尘可是刚刚来金蝉岭不久的新人，现在竟然敢独自挑战星云宫的霸主星云大帝。

    星云大帝手握着星云刀，他将体内的力量灌输到星云刀之中。

    “嗡！”

    星云刀上面的星辰图案和云图案都绽放出刺眼的金光，一股霸道的刀意从星云刀上散发出来，周围的空间都跟着抖动起来。

    下一刻，星云大帝身体化作一道流光冲向方尘，他的速度很快，几乎是瞬息便出现在方尘面前，星云刀散发出一股强大的刀势将方尘锁定。

    在星云刀那强大的刀势压迫下，方尘身体微微一震，他感觉到了一股强大的压力，这股强大的压力同时作用在他的肉身和灵魂上。

    “不知道这星云老贼，能不能顶得住我的红莲之力？”

    方尘开始念起万佛战经，身体表面出现金色佛光，他将体内的力量灌输到浮仙剑之中，浮仙剑轻微震颤，剑身上的星辰图案散发出灰蒙蒙的光辉，在剑身周围的空间扭曲，方尘直接一个转身，握着浮仙剑猛地劈在了来袭的星云刀上。

    “锵！”

    浮仙剑与星云刀碰撞，爆发出一团璀璨神光，恐怖的光辉照亮了整片天空，无数道纹从星云刀上飞溅出来，因为那些道纹飞溅的速度太快，所过之处，空间都激荡起一层层涟漪。

    方尘本人连人带剑倒飞出去，他感觉到手臂发麻，星云大帝的力量太强大了，刚才的碰撞下，浮仙剑险些脱手而飞。

    而星云大帝在虚空之中纹丝不动，他的变得更加凌厉，刚才他的刀与浮仙剑发生碰撞的刹那，感觉到方尘在力量方面与他的差距，还是很大的，但是他也知道，光是从力量上来看的话，方尘的力量已经已经比星云宫的很多大帝要强了。

    星云大帝没想到方尘一个新人的力量竟然会如此强大。

    “好强大的力量！”

    方尘看向星云大帝，心中震惊，他没想到这段时间以来，他的实力提升了这么多，却与星云大帝依旧有如此大的差距。

    “浮仙变！”

    方尘在心里一声低喝，大量金灰色的符文，在他的身体表面浮现，一股强大的气息在他身上爆发出来，他的肌肉膨胀起来，这是方尘创造出浮仙变之后，第一次在实战之中使用。

    施展了浮仙变之后，方尘感觉自己浑身充满力量，但是与此同时，他体内的血气也开始迅速消耗。

    “杀！”

    方尘握着浮仙剑，身体在空中转身，当他完成转身的刹那，身体周围的空间扭曲，然后他就凭空消失了。

    “消失了？”

    周围的那些大帝，看到这一幕之后，都愣了一下。

    不过，虚空剑帝他们和星云大帝的灵魂之力很强大，他们对周围空间的感知力，远超其他的大帝，他们都能感应到方尘的气息，并且能最终到方尘移动的轨迹。

    “雕虫小技！”

    星云大帝冷哼一声，手中的星云刀绽放出璀璨的光芒，猛地砍向身后，刀光所致，空间扭曲，方尘的身影顿时现形。

    星云刀狠狠砍在浮仙剑上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，在星云刀那强大的力量冲击下，浮仙剑直接反弹回去，狠狠拍在方尘的胸口上。

    “咔嚓！”

    方尘的胸骨碎裂，他张嘴喷出一口血雾，身体倒飞出去。

    看到这情况之后，虚空剑帝他们都不禁皱起眉头，本来他们以为方尘如此嚣张，必定会有两把刷子，可没想到，当星云大帝动真格之后，方尘直接被星云大帝重创了。

    “这小子也太菜了吧！”

    紫光阁主看到这情况，忍不住开口对虚空剑帝说道。

    虚空剑帝看着方尘，开口说道：“如果这小子只是这点本事的话，今天他是难逃一死了！”

    黄沙城主开口说道：“或许他知道自己得罪了星云大帝，本来就难逃一死，干脆不躲了，在临死之前，也要与星云大帝对抗一下？”

 第2179章 星云宫主的实力

    自从出现之后，一直沉默的冰雪殿主，此刻也忍不住开口了：“不会的，如果星云大帝的千元仙药园真的是次子洗劫的，那么次子的实力，必定不止现在这么简单！”

    黄沙城主看着冰雪殿主，笑着说道：“我还以为你今天不会开口说话了呢！”

    “哼！”

    冰雪殿主冷哼一声，然后不再说话。

    “嘿嘿！”

    看到冰雪殿主这样子，黄沙城主咧嘴一笑，他最喜欢挑逗冰雪殿主了。

    在战场上，被星云大帝一刀劈成重伤的方尘，感觉到胸口传来剧烈的疼痛，紧接着，一股强大的力量从浮仙剑上涌入他体内，他体内的伤势眨眼间被修复。

    “好强大的力量！”

    方尘心中震惊，他没想到自己施展了浮仙变之后，竟然还被星云大帝一招重创，他知道自己与星云大帝之间的实力差距还是太大了。

    “真不愧是随时都能突破成为半仙的存在，这实力，比其他的大帝强大太多了！看来得用乾坤印了！”

    方尘在心里暗暗想道，虽然他还有红莲之力没有使用，但是他害怕星云大帝的实力太强，红莲之力对这星云大帝不起作用，所以必须防患于未然。

    方尘开始释放乾坤印记，让乾坤印记依附在浮仙剑上。

    星云大帝一刀将方尘劈飞之后，他的身体一晃便跨越了数十里的距离，来到方尘面前，然后挥动星云刀。

    星云刀散发出璀璨的刀芒，强大的刀势将方尘锁定。

    方尘咬着牙，心里一声怒喝：“三重浪！”

    方尘转身，身上的气势提升，握着浮仙剑挡住了星云大帝这威力更加强大的一击。

    “锵！”

    这一次，浮仙剑还是和上一次那样，被星云刀上那强大的力量劈得反弹回来，直接撞在方尘的胸口上，方尘再次遭受重创，喷出鲜血，身体倒飞到百里之前。

    “轰隆隆！”

    方尘与星云大帝交手时爆发出来的强大力量朝着周围扩散，赤水山方圆万里内的空间都跟着震动起来，天地变色，大道轰鸣。

    即便是在远处观战的那些大帝，都感觉到体内的气血，在这强大的能量冲击下跟着翻滚起来。

    在浮仙剑与星云刀碰撞的刹那，依附在浮仙剑上的乾坤印记被震飞，然后靠近星云大帝，轻松穿过星云大帝身体表面的大道灵光，进入到星云大帝的身体之中。

    看到这一幕，方尘心里放心了不少，他还以为星云大帝的实力太强，乾坤印记无法穿透对方身体表面的大道灵光呢。

    在乾坤印记进入到星云大帝体内的时候，星云大帝也感觉到了，但是他根本不知道有什么东西进入到他的身体之中，他用灵识扫了一下身体，并没有什么发现。

    在砍出第三刀之后，星云大帝如影随形出现在方尘上空，他不想给方尘任何喘息的机会，手中的星云刀，散发出来的刀意更加霸道了，这一刀，仿佛是天地间的唯一，携带着整个世界的力量砍向方尘。

    此刻，星云大帝的刀已经落下，星云大帝对于自己这一刀，可谓是信心满满，因为这第四刀，他已经使用了九成的实力，在他看来，方尘是根本无法挡住他这一刀的了。

    这九成的实力，是指星云大帝在不调动天地本源之力的前提下，若是他调动天地本源之力，那他的实力将会更加恐怖。

    不过，在星云大帝看来，收拾方尘这么一个毛头小子，如果他使用天地本源的话，那就是一种耻辱，毕竟虚空剑帝他们都在旁边看着呢。

    就在此时，浮仙剑剧烈震动，剑体都变成了红色，在剑体上的星辰图案汇聚在一起，形成了一个旋涡，疯狂吞噬周围的能量，方尘感觉到一股滚烫的能量从浮仙剑上涌入他体内，在这股滚烫的能量作用下，方尘体内的伤势迅速恢复，而且方尘感觉自己的灵魂之力和肉身力量，还有血气都在疯狂暴涨。

    在星云大帝的注视下，方尘再次转身，但是方尘的身体并没有消失，当方尘完成转身之后，他身上的气息再次暴涨，手中的浮仙剑再次挡住了星云大帝的刀。

    “锵！”

    方尘连人带剑被砍飞，星云刀上传来的恐怖力量，让浮仙剑狠狠拍在方尘的胸口上，方尘的胸骨再次碎裂，剧烈的疼痛让方尘的脸都扭曲起来，他张开嘴巴，再次喷出血雾。

    与此同时，在浮仙剑上脱落的乾坤印记，不断飞向星云大帝，然后融入到星云大帝的身体之中。

    星云大帝有些惊讶，他没想到被他重创之后的方尘，竟然还能挡住他的攻击。

    他也发现了方尘身上的秘密，每当他的刀快要落在方尘身上的时候，方尘身上的气息都会变强，然后挡住了他的攻击。

    从开始到现在，星云大帝一共对方尘砍出了四刀，可是方尘的身体并没有被斩碎，而且方尘身上散发出来的气息，也是一次比一次强大。

    “好顽强的小家伙！”

    虚空剑帝看着方尘，眼神之中有着淡淡的异彩闪烁，他也看得出来，方尘正在使用一种可以叠加力量的剑法，他没想到方尘竟然如此顽强。

    “怪不得敢和星云大帝叫板，这小家伙还是有两把刷子的！”

    紫光大帝此刻也忍不住赞叹起来。

    冰雪殿主都没有说话。

    而黄沙城主则是忍不住对星云大帝大喊：“星云老兄，你这不行啊，你这刀是不是生锈了？”

    看到自己连砍四刀都搞不定方尘，星云大帝感觉到面子有些挂不住了。

    而方尘此刻也稳住身影，他体内的伤势，在浮仙剑反馈的能量帮助下，已经恢复了。

    他抬头看着星云大帝，嘴角露出一丝嘲讽之色，说道：“过瘾，再来！”

    说完之后，方尘心里一声低喝：“五重浪！”

    下一刻，方尘转身，身体在虚空之中消失了。

    星云大帝眼神闪烁，强大的灵识将方尘的气息锁定，身体在虚空之中一步跨出，星云刀发出一声清脆的到鸣声，最后竟然撕裂空间，大家顺着空间裂缝，看到了方尘。

 第2180章 实力不断提升

    方尘咬着牙，双手握着浮仙剑，与星云刀碰撞在一起。

    “轰！”

    强大的力量爆发，周围的空间被撕裂出一道道裂痕，方尘连人带剑再次被砍飞，恐怖的能量朝着周围扩散。

    周围那些大帝都震惊不已，他们都知道金蝉岭内的空间很稳固，没想到方尘和星云大帝的战斗，爆发出来的力量，竟然能将空间撕裂。

    “太强了！”

    “没想到这浮仙大帝的实力，竟然达到了此等境界！”

    那些大帝都忍不住赞叹起来。

    这一次，虽然方尘再次被劈飞，但是他受到伤害，没有上一次那么严重了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑不断震动，在剑体上的星辰旋涡，旋转的速度比之前快了很多，从浮仙剑上涌入方尘体内的能量，也比之前更加庞大。

    方尘没有施展出诸神的黄昏领域，因为星云大帝的寿元太多，即便他施展出诸神的黄昏领域，短时间内根本不会有任何效果，反而还会加速他自己的消耗，毕竟维持诸神的黄昏领域，可是要消耗很多灵魂之力的，虽然方尘有着浮仙剑帮助，灵魂之力不会枯竭，但是他也不想白白浪费。

    现在方尘的想法就是先利用九重浪剑法，将自己的力量叠加起来，然后施展剑碎星河对星云大帝发出最强的一击，看看剑碎星河能不能给星云大帝造成重大伤害。

    “又变强了很多！”

    虚空剑帝他们感觉到方尘身上散发出来的气息之后，嘴角上都露出笑意。

    紫光阁主看着方尘，开口说道：“不知道这小子的剑法，可以叠加到多少次！”

    黄沙城主叶开口说道：“按照他现在这种叠加增幅，如果能叠加到第九次，或者是第十次的话，那威力也很强大了，估计即便是星云大帝，也不得不谨慎对待了！”

    “是的！”

    虚空剑帝轻轻点头，他也是修炼剑道的，对于方尘这种可以不断通过叠加来提升实力的剑法，也很熟悉，而且他自己也会这种剑法。

    星云大帝很生气，他没想到方尘竟然如此顽强。

    本来星云大帝还想在不使用大帝印记引动天地本源的，可是从现在的情况来看，他低估了方尘的实力，若是不使用天地本源的话，他还真的拿方尘没有办法了。

    “既然如此，那就别怪我客客气了！”

    星云大帝一咬牙，现在他也顾不上被虚空剑帝他们笑话了，当即激活大帝印记。

    “嗡！”

    在星云大帝眉心处的大帝印记，散发出强烈的金光。

    “轰隆隆！”

    无数金色光点朝着星云大帝汇聚而来，涌入他手中的星云刀上，星云刀顿时金光大作，这金色光芒，便是今系本源之力。

    今系本源之力，乃是天地本源之力的其中一种本源之力，也是威力极为霸道的一种本源之力。

    得到了金系本源之力的加持，星云大帝的气息暴涨。

    “星云斩！”

    星云大帝一声怒喝，右手握着星云刀，身体化作一道金光出现在方尘面前，强大的压迫之力顿时将方尘锁定。

    “六重浪！”

    方尘心中也是一声低喝，身上的气息也变得更加强大，他还没有激活自己的大帝印记，双手握着浮仙剑，狠狠地劈在星云刀上。

    “锵！”

    刀剑碰撞，爆发出一团璀璨的光芒，照亮整片天地，恐怖的冲击波顿时将空间震碎，一道道空间裂缝蔓延到是十几里之外，大道轰鸣，无数法则道纹乱串，神音乍现，犹如雷声一样震耳欲聋。

    方尘的身体犹如陨石一般倒飞出去，因为速度太快，他身体所过之处，空间都被撕裂了，方尘双手虎口爆裂，浮仙剑被强大的力量反弹，在方尘的胸口上砍出了一道恐怖的伤口，鲜血狂飙。

    方尘的鲜血，被浮仙剑吞噬了之后，浮仙剑猛地震动，紧接着一股庞大的力量从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘感觉到自己的身体都快要被撑爆。

    “啊！”

    方尘面色狰狞，他身上的伤势在浮仙剑的力量作用下迅速修复，恢复之后的身体，变得比之前更加强大的，他的灵魂之力，在浮仙剑反馈的这股恐怖力量下，也不断增强。

    忽然，方尘身体猛地一震，他感觉自己的灵魂感知又突破了极限，在他的识海之中，出现了第九朵虚空之莲。

    方尘没想到自己的灵魂境界，竟然会在这种情况下突破到第九境，他的剑法还没有叠加到九重浪呢。

    “还没死？”

    那些观战的大帝，看到方尘硬抗星云大帝使用了天地本源之后的狂暴一击，竟然眨眼间又变得生龙活虎 ，脸上都露出不可置信的表情。

    “这小子，有点意思哦！”

    看到这情况之后，虚空剑帝眼睛猛地一亮，他看得很清楚，刚才方尘抵挡星云大帝那一刀的时候，并没有使用天地本源之力，因此在两人发生碰撞之后，方尘被重创了。

    但是，方尘被重创之后，他的伤势似乎眨眼间便恢复了，而且他的气息也变得比之前更加强大了。

    “这小子，为何不使用天地本源之力？”

    紫光大帝看着方尘，脸上露出疑惑之色。

    “可能是害怕遭到天地意志反噬，折寿吧！”

    黄沙城主开口说道，很多刚刚来金蝉岭不久的大帝，他们都没有收集到足够多可以抵消天地意志反噬的宝物，因此他们在战斗的时候，弱不是被别人逼到绝境，绝不会使用天地本源的。

    冰雪殿主看着方尘，朱唇轻启，说道：“这个浮仙大帝，应该认为现在的情况，他还能应付，所以才不使用天地本源！”

    “嗯！”

    虚空剑帝听到冰雪殿主的话之后，也轻轻点头。

    冰雪殿主其实说对了，尽管星云大帝的实力很强，但他无论怎么说，还是大帝，他并没有突破到半仙境界，而方尘虽然现在综合实力比不上星云大帝，但是他有浮仙剑这种至宝，保命能力极强，他不认为星云大帝拥有对他一击必杀的能力，因此他并没有使用本源之力，目的就是通过和星云大帝的战斗，不断挖掘他的身体极限潜能，从而提升自己的实力。

 第2181章 剑碎星河斩星云大帝

    而方尘这样做的效果很明显，在他和星云大帝战斗了几个回合，他现在的灵魂境界提升到了第九境，方尘也知道，现在他这第九境有很大的水分，因为他这状态，已经叠加到了六重浪了，若是他身上叠加的力量散去，说不定第九朵虚空之莲也会跟着散去。

    星云大帝感觉到方尘身上不断变强的气势，脸色变得更加难看了，他本以为自己动用了天地本源之后，肯定能将方尘重创的，可是他没想到，方尘面对他这强大的攻击时，竟然还不使用本源，让他更气的是方尘竟然将他的攻击扛下来了，而且扛下来之后，方尘不但没死，气息也变得比之前更加强大了。

    “七重浪！”

    灵魂境界突破到第九境之后，方尘对空间的洞察之力也更强了，他在空中完成第七次转身，下一刻，他出现在星云大帝面前，浮仙剑上的星辰旋涡极速旋转，周围的能量疯狂涌入浮仙剑内，一股恐怖的剑势爆发。

    星云大帝脸色骤变，在这一刻，他在方尘的身上感觉到了威胁。

    他不敢大意，咬着牙，心中一声怒喝：“星云荡漾！”

    星云大帝双手握着星云刀，刀光照亮天地，猛地与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    一团璀璨神光乍现，天地动荡，无数道纹从星云刀上飞溅出来，方尘的身体被砍飞，但是星云大帝也在空中倒飞了数十里才停下来。

    “好强！”

    那些观战的大帝，都忍不住惊呼起来，他们没想到方尘的实力竟然提升得这么快，方尘的剑法叠加到第七次之后，力量竟然如此恐怖了。

    星云大帝脸色潮红，他的双手有些发麻，方尘的实力提升幅度，超出了他的想象。

    “八重浪！”

    方尘心中一声低喝，身体在虚空再次转身。

    星云大帝一咬牙，强大的灵识锁定了方尘的身体，双手握着星云刀，眉心处的大帝印记散发出来的光芒更加强烈。

    “星云逐月！”

    星云大帝猛地挥刀，天地间出现一片刀光，遮天蔽月，周围的天地能量都被刀光疯狂吞噬，然后这些刀光射向虚空，在此过程之中，这些刀光迅速融合在一起，变成一把巨大的光刀，砍在虚空之中。

    “轰！”

    虚空破碎，方尘的身体出现，他用浮仙剑挡住了这一把巨大的光刀，在光刀与浮仙剑接触的刹那，光刀破碎，恐怖的能量席卷四方，方尘的身体被轰飞。

    浮仙剑上的星辰图案不断闪烁，然后剑体上出现了第二个星辰旋涡，方尘感觉到一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入他体内，当这股力量进入识海之后，被方尘的灵魂本源吸收，那第九朵虚空之莲微微震动，顿时散发出耀眼的金光，本来只有拇指头大小的花苞，眨眼间就变得鸡蛋那么大了。

    灵魂境界飙升，方尘的灵魂感知力也跟着飙升，他对环境的洞察力更强了，能调动的能量范围更广，能量级别也更高了。

    “过瘾！”

    方尘在心里欢呼一声，然后握着浮仙剑，再次转身。

    “九重浪！”

    方尘完成转身的刹那，他的灵魂感知力变得更强，虚空之莲也从鸡蛋那么大，变成拳头那么大，散发的光芒更加强烈。

    方尘出现在星云大帝面前，浮仙剑上散发出来的剑势，让周围的各种本源法则都变得混乱。

    星云大帝脸色微变，因为此刻方尘身上散发出来的剑势，真的是太强了，这种压迫感，他只有在虚空剑帝的身上才感受过，他没想到一个刚来金蝉岭不久的小子，竟然也达到了这种境界。

    “星云爆裂斩！”

    星云大帝一声怒吼，身体的肌肉猛地膨胀，身体表面浮现出大量金色的战纹，一股狂暴的气息在他身上爆发出来。

    “嗡！”

    星云刀上的星辰图案震荡，发出一圈圈金色的光波，然后星云大帝挥刀砍在了浮仙剑上。

    “锵！”

    刀剑碰撞的刹那，一声清脆的声音传出，无形的冲击波朝着周围扩散，方尘和星云大帝的身体似乎静止了，下一刻，空间爆裂，恐怖的爆炸力将方尘和星云大帝都轰飞。

    “噗！”

    星云大帝脸色潮红，张嘴喷出了一口鲜血，身体在空中倒飞到数百里之外。

    方尘也同样如此，他喷出的血雾，都被浮仙剑吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑疯狂震动，整把剑都变得通红，剑体上的两个星辰旋涡，犹如黑洞一样疯狂旋转，一股强大的力量涌入方尘体内，方尘精神一震，感觉到身体快要爆炸，仿佛自己拥有毁天灭地的力量一样，脑海之中的第九朵虚空之莲金光大作。

    方尘握着浮仙剑完成第九次转身，识海之中的虚空之莲猛然绽放，方尘感觉到自己的灵魂感知力迅速增强，周围那些本来很暴躁的天地本源之力，在这一刻，似乎变得温和起来，像是一群小鱼儿一样，环绕在他的身体周围嬉戏。

    “剑碎星河！”

    方尘在心中一声低喝，金系本源之力和火系本源之力疯狂涌入浮仙剑之中，浮仙剑上的气势猛然爆发。

    他的身体破碎虚空，出现在星云大帝面前。

    此刻的星云大帝，因为刚才和方尘碰撞的时候，浮仙剑上爆发出来的强大力量，让他的星云刀受损，他遭到反噬，灵魂震荡，现在还没缓过神来。

    面对忽然出现的方尘，星云大帝脸色骤变，想要挥刀抵挡。

    可是方尘猛地挥剑，一道红金色的剑光朝他呼啸而来。

    星云大帝用星云刀去格挡，可是这一道剑气却轻松穿过星云刀，无视他身体表面的大道灵光，没入到他的身体之中。

    星云大帝的身体猛地一震，他感觉到一股霸道的力量涌入他的身体之中，紧接着一道强横的力量在他体内爆炸。

    “轰！”

    那剑气炸裂，星云大帝的身体猛地一震，脸色潮红，紧接着张开嘴巴喷出了一口鲜血，他的身体像是皮球一样膨胀起来，因为他的身体实在太强横，即便是剑碎星河的剑光在他体内爆炸，也无法将他的身体撕裂。

    斩出剑碎星河之后的方尘，感觉到身体一阵空虚，识海之中的第九朵虚空之莲，光芒暗淡，体积迅速缩小。

    下一刻，浮仙剑反馈的能量涌入识海，被方尘的灵魂本源吞噬之后，第九朵虚空之莲才停止收缩。

    此刻，射进星云大帝体内的剑光，还在星云大帝体内横冲直撞，不断有剑光分离，爆炸。

 第2182章 星云大世界

    一开始的时候，星云大帝还能忍，但是随着爆炸的剑光越来越多，威力越来越猛，星云大帝终于无法支撑了。

    “轰！”

    星云大帝的肚皮炸裂，肠子被炸成了一节一节，漫天飞舞。

    紧接着，星云大帝的手臂，大腿，屁股，还有后脑袋都跟着炸裂，不过，因为星云大帝的身体实在太强横，不知道比那清风大帝强大多少，即便身体炸裂，但是他的骨架却完好无损。

    在这种情况下，星云大帝看上去就像是一具血骷髅。

    看到这情况，方尘也知道机不可失，心里一声怒吼：“黑暗噬神领域！”

    星云大帝被炸碎的身体，本来想要重组的，但是在黑暗噬神领域的压制下，被紧固了。

    星云大帝眉心的大帝印记，散发出强烈的金光。

    “星云大世界！”

    星云大帝一声怒吼，紧接着他释放出自己的法相天地，在他的身体方圆百丈的区域，出现了一片星空，星空深处有着很多星云。

    这一方星云大世界，将黑暗噬神领域隔绝了，在星运大世界之中的破碎身体，迅速朝着星云大帝飞去，粘在他的骨架上。

    “诸神的黄昏！”

    方尘一声低喝，然后释放出诸神的黄昏领域。

    “轰隆隆！”

    当诸神的黄昏领域出现之后，星云大帝的星云大世界刹那间崩溃。

    星云大帝那些破碎的身体被诸神的黄昏领域笼罩，在这种情况下，他身上的生命元气疯狂流失。

    “可恶！”

    星云大帝那愤怒的声音在黑暗噬神领域之中回荡。

    下一刻，星云大帝的骨骼出现一层金色的火焰，他身上的气息不断攀升，他身上的血肉迅速重生，他现在也不管那些被炸裂的血肉和内脏了。

    看到星云大帝的气息不断攀升，方尘感觉有些不妙，心中默念着乾坤咒的咒语： “日月同辉，天地同仁，乾坤无极，急急如律令！”

    之前融入到星云大帝体内的乾坤咒印被激活。

    “嗡！”

    星云大帝的身体猛地一震，他感觉到自己的力量被一股强大的法则封印了。

    “就是现在！”

    方尘握着浮仙剑，身体一个转身，出现在星云大帝面前，他将红莲之力灌输到浮仙剑内。

    浮仙剑散发出强烈的红光，然后砍在星云大帝的身上。

    “嗤！”

    浮仙剑在星云大帝的身上砍出一道恐怖的伤口，红莲之力疯狂灌输到星云大帝的身体之中。

    “给我滚！”

    星云大帝一声怒吼，手中的星云刀猛地砍在方尘身上。

    “嗤！”

    方尘的身上也出现一道恐怖的伤口，鲜血飚溅，身体倒飞出去，但是下一刻，他身上的伤口就恢复了。

    而星云大帝，却拼命想要冲破乾坤印。

    他燃烧自己的血脉之力和灵魂之力，在他体内的乾坤咒印不断消融。

    乾坤咒印虽然强大，但是星云大帝的实力太强了，因为战斗的时间并不是很长，在星云大帝体内的乾坤咒印不是很多，因此无法形成强大的封印力。

    不过，在忽然发动下，却打了星云大帝一个措手不及。

    在疯狂运转力量的时候，在星云大帝体内的红莲之力也开始发作了，星云大帝双眼通红，他感觉到口干舌燥，内心深处，涌现出一种原始的渴望。

    “呃……啊……”

    星云大帝仰头怒吼，一股强大的气息爆发，一层层的金色火焰不断朝着周围扩散，黑暗噬神领域在这强大的金色浪潮冲击下，土崩瓦解。

    方尘也是趁机后退，他没有继续进攻，而是想要观察一下情况。

    当黑暗噬神领域消散之后，星云大帝之前被黑暗噬神领域禁锢的肉身碎片，都纷纷飞回到他的身体之中，融入到他体内，让他的气息暴涨。

    可是，即便星云大帝将自己那些破碎的肉身夺了回来，他依旧无法压制体内那一股燥热，他开始喘气，青筋一根根暴起，双眼通红。

    “星云宫主他这是怎么了？”

    “他这表情，为何看起来似曾相识？”

    “我知道了，星云宫主这是着了浮仙大帝的道了！”

    “之前那灵钟大帝陷入疯狂之前，也是表情！”

    “对对对，我想起来了，灵钟大帝陷入疯狂的表情，与星云宫主此刻的表情是一模一样的！”

    “快跑！”

    “快走！”

    那些围观的大帝，看到星云大帝此刻的表情之后，都惊恐万分，立刻逃窜，因为之前发狂的灵钟大帝真的是太可怕了，就连他的同伴金熊大帝都不放过。

    此刻，大家脑海之中，都浮现起灵钟大帝抱着金熊大帝疯狂攻击的画面，那种画面实在太凄美，深深烙在这些大帝的脑海之中，挥之不去。

    此刻，星云大帝再次中了方尘这种诡异的秘术，他们也不知道星云大帝能不能忍得住，若是星云大帝忍不住，化身为欲望狂人，抓住他们之后疯狂攻击的话，那可是比他们被杀还要凄惨。

    “我们该怎么办？宫主好像要发狂了！”

    在黑云大帝身边，星云宫的那些大帝的脸色都阴沉到了极点，他们没想到方尘的实力竟然如此可怕，就连星云宫主都着了他的道。

    黑云大帝强自镇定地说道：“大家莫慌，宫主的实力通天，这浮仙大帝的秘术虽然强大，但是我相信宫主肯定能扛得住的！”

    “嗯！”

    听到黑云大帝的话之后，那些星云宫的大帝，都猛地点头，这些人虽然点头，但是心里却慌得一批，不过他们即便是心里害怕，也不敢在这个时候走，因为大家心里都清楚，若是他们选择这个时候走的话，就是明显对星云大帝不信任。

    虚空剑帝他们看到星云大帝这样子，表情也都变得凝重起来，因为从战斗一开始的时候，他们就不看好方尘，在他们看来，即便方尘有一点天赋，他最终肯定不是星云大帝的对手。

    可是战斗到现在，方尘的表现，彻底超出了他们的认知，即便是他们也都感觉到了巨大的威胁。

    虚空剑帝他们的实力和星云宫主是同一层次的，虽然虚空剑帝的实力比星云宫主要强上那么一点点，在单打独斗的情况下，虚空剑帝也无法给星云宫主造成太大的伤害。

    方尘可以给星云宫主造成如此大的伤害，也同样可以威胁到他们。

 第2183章 黄沙城主的杀心

    “没想到，这小子的实力竟然强大到如此地步了！”

    黄沙城主看着方尘，目光顿时变得凌厉起来，本来他是来这里看热闹的，可是现在，他心里却觉得方尘是一个巨大的威胁，本来他只是想来看热闹的，但是现在他却在方尘的身上感觉到了巨大的威胁，对方尘动了杀心。

    冰雪殿主看向虚空剑帝，开口说道：“虚空前辈，此子的天赋太强，若是任由他成长下去，必定会威胁到我们在金蝉岭的地位！”

    虚空剑帝盯着方尘，他的表情有些复杂，他也害怕方尘威胁到他们在金蝉岭的地位，以前在金蝉岭也出现过一些天赋异禀的天才，但是那些天才都没有像方尘这样与他们格格不入的。

    方尘来金蝉岭的时间并不长，只有十几年，之前剑盟的千剑大帝也对方尘抛过橄榄枝，但是却被方尘拒绝了。

    很显然，方尘并不想投靠他们这五大霸主之中的任何一方。

    现在的虚空剑帝，心中非常矛盾，虽然他对自己的实力有信心，他们联手，应该可以杀死方尘。

    可是，他们所在的地方，并不是外面的世界，而是在天河图内的金蝉岭，在这里面，即便方尘被杀了，一百年后，他同样还会复活。

    若是现在虚空剑帝他们对方尘出手，必定会得罪方尘，从而被方尘记恨，以方尘的天赋，复活之后，他若是选择隐忍，慢慢修炼，他的实力肯定会进步很快的，等方尘的实力变得足够强大，到时候方尘必定不会放过他们。

    现在虚空剑帝也担心即便他们不对方尘出手，方尘也未必会放过他们，毕竟现在方尘的实力就如此恐怖了，任由方尘成长下去的话，假以时日方尘的实力必定会超过他们，届时，方尘如果对他们出手的话，那么他们会更加吃亏。

    如今有两个选择摆在虚空剑帝他们面前，第一个选择就是选择袖手旁观，不掺和方尘和星云宫的事情，赌一把方尘变强之后不会对他们出手。

    第二个选择，便是他们这五大霸主联手，灭杀方尘，将方尘杀死之后，他们至少能获得一百多年安稳生活，然后彻底得罪方尘。

    在虚空剑帝看来，黄雀山的蛋糕就这么大，若是方尘将星云宫主杀掉，取而代之，然后与他们和平相处的话，他们还是很乐意的。

    但是，他们与方尘不熟，也摸不准方尘的心思。

    “虚空前辈，我还是想动手把这小子给干掉！”

    黄沙城主在心里和虚空剑帝他们传音道：“这小子才来黄雀山这么短时间，刚刚进来的时候，就敢和星云宫的人对着干了，可以说是天不怕地不怕，想必这小子的实力变强之后，也不会惧怕我们，甚至会对我们出手！”

    紫光大帝也在心里回应道：“我比较认同黄沙兄的意见！”

    “我也是！”

    冰雪殿主也跟着回应道。

    在心里权衡了一番利弊之后，虚空剑帝在心里和紫光阁主，黄沙城主还有冰雪殿主传音道：“好吧，既然如此，我同意动手，但是我们对这浮仙大帝了解还不够透彻，不知道他还有没有其他厉害的手段，继续观察一下情况吧！”

    虚空剑帝想要先把方尘的底牌摸清楚再说，现在他们也不着急对方尘动手，因为还有星云宫主顶着。

    “嗯！”

    黄沙城主他们都在心里回应一声，但是他们此刻看向方尘的眼神已经不一样了。

    黄雀山的蛋糕就这么大，即便是方尘不对他们出手，等方尘崛起之后，势必会和他们抢夺黄雀山的资源。

    方尘没有立刻对星云大帝出手，而是在远处看着星云大帝。

    此刻的星云大帝，他感觉体内的那种神秘的特殊力量还在不断发作，他的皮肤开始变红，大量特殊的红色符纹在星云大帝身体表面浮现。

    星云大帝的体温不断上升，他感觉到自己的喉咙要冒火了。

    “呼哧，呼哧……”

    星云大帝喘气喘得更加厉害了，在呼吸的时候，一团团白雾从他的嘴巴和鼻孔之中喷出。

    “混蛋，你到底对我做了什么？”

    星云大帝看向方尘，开口对方尘怒吼。

    方尘看着星云大帝，冷笑道：“我只是帮助你重拾一下那激情燃烧的感觉，现在你是不是感觉到很亢奋，浑身有着用不完的力量啊？”

    “你找死！”

    星云大帝气得浑身发抖，七窍生烟，身体化作一道流光冲向方尘。

    方尘眼神一凝，他知道星云大帝此刻正在发作阶段，但是星云大帝的实力的确强大，中了红莲之力，竟然还能暂时保持理智，他现在不想和星云大帝硬碰硬了，他要尽量拖延时间，等到星云大帝彻底失去理智。

    虽然方尘在攻击力方面还无法与星云大帝相比，但是他在速度上还是有着很大优势的，只要他想躲避，星云大帝根本无法靠近他。

    之前，方尘之所以选择与星云大帝硬抗，是因为只有和星云大帝硬碰硬，他才能从浮仙剑上得到更多的能量反馈。

    可是现在，尽管方尘与星云大帝硬碰硬，他依旧可以从浮仙剑上吸收到庞大的能量，但是此刻他不想和星云大帝碰撞了，他知道星云大帝已经陷入到了崩溃的边缘，什么事情都有可能做得出来，而且，除了星云大帝之外，远处还有着四位霸主虎视眈眈。

    这四位霸主，可都是和星云大帝同级别的强者。

    方尘必须提防他们。

    满腔怒火的星云大帝，跟在方尘后面穷追不舍，他手中的星云刀斩出一道道匹练的刀芒，那刀芒所过之处，将空间撕裂出一道道巨大的裂缝，恐怖的能量朝着周围扩散，整片天地都为之颤抖。

    可是方尘的速度太快，星云大帝的攻击虽猛，但却无法触碰到方尘。

    在疯狂攻击方尘的情况下，星云大帝体内的力量流动的速度快，这也导致红莲之力在他的身体之中扩散的速度加快。

    半盏茶的功夫之后，星云大帝终于无法再忍受了，他内心深处，涌现出一股无比强烈的冲动感，双眼之中充满了无限的欲望，身体表面出现了红色的火焰。

    这红色的火焰，乃是属于红莲之力在星云大帝体内彻底爆发之后形成的红莲浴火，在这红莲浴火的作用下，无数光点和本源道纹从星云大帝的身上脱落。

 第2184章 星云大帝突破

    在这种情况下，星云大帝体内的红莲之力不断燃烧，如果星云大帝的实力足够强大，他的身体可以支撑到体内的红莲之力燃烧殆尽，若是他本身的实力不够强大，那么他便会被红莲之力烧成虚无。

    “这到底是什么招数？”

    虚空剑帝他们看到星云大帝这样子之后，脸色凝重到了极点，他们的危机感也变得更加强烈。

    “吼！”

    星云大帝眼眸之中的最后一丝灵光消失，他化作一道红光冲向虚空剑帝他们。

    紫光阁主和冰雪殿主看到这情况之后，脸色骤变，她们也都知道星云大帝在这种状态下会做出什么事情来，迅速转身逃跑。

    虚空剑帝和黄沙城主也是如此。

    因为大家的实力都相差无几，星云大帝根本追不上虚空剑帝他们。

    “吼！”

    星云大帝发出一声怒吼，转头朝着星云宫的那些大帝冲去。

    在星云宫的那些大帝之中，有很多女性，那些女性也知道星云大帝为何会变成这个样子，她们脸色骤变，正想要逃跑。

    可是，星云大帝的目光却落在了黑云大帝的身上，因为在此刻的星云大帝眼里，黑云大帝是这一群人气息最强的，乃是吸引力最强的。

    黑云大帝脸色骤变，想要逃跑，可是他的实力和星云大帝相差太大，顿时就被星云大帝抓住了。

    “嗤！”

    星云大帝猛地用力，星云大帝身上的道袍直接被撕碎，然后星云大帝从黑云大帝的背后，将他紧紧抱住。

    “宫主，不要啊！啊……”

    黑云大帝拼命挣扎，然后身体猛地一震，嘴里发出一声不知道是痛苦还是痛快的叫声。

    紧接着，星云大帝抱着黑云大帝展开疯狂攻击。

    “哈哈哈……”

    看到这一幕之后，周围那些胆子大的大帝，忍不住狂笑起来。

    “精彩，精彩，实在是太精彩了！”

    那些大帝看到这一幕，都纷纷拿出记忆水晶将这珍贵的一幕记录下来，堂堂星云宫之主，此刻竟然也做出了如此疯狂的行为。

    星云大帝抱着黑云大帝在天空之中不断翻滚，施展出毕生绝学，黑云大帝在星云大帝的疯狂攻击下，嗷嗷直叫。

    “哈哈哈！”

    八哥看到这一幕，忍不住狂笑起来。

    而方尘此刻也没有选择对星云大帝出手，他知道在这种情况下，星云大帝体内的红莲之力不断燃烧，星云大帝的力量也会不断下降，等到星云大帝体内的红莲之力燃烧殆尽，如果星云大帝还活着，到时候他再动手也不迟。

    忽然，疯狂攻击之中的星云大帝，身体停顿了一下，他的眼眸之中恢复了一抹灵光，当他看到自己正在对黑云大帝进行疯狂攻击的时候，难以置信。

    “混蛋！”

    星云大帝无法接受这样的事情，他知道自己的面子算是彻底毁了，刚才他中了红莲之力的时候，本以为自己可以将红莲之力压制住，可是却没想到，这红莲之力的威力，超出他的想象，最终他也彻底沦陷了。

    此刻，他竟然当着大庭广众的面，做出了如此疯狂的事情来。

    “可恶的小子，你给我等着！”

    星云大帝发出一声不甘的怒吼，但是他并没有和之前的灵钟大帝那样自爆，而是选择突破。

    下一刻，星云大帝开始冲击半仙境界，他的识海之中，出现了第十朵虚空之莲，当星云大帝识海之中出现第十朵虚空之莲后，他的灵魂感知力迅速增强，突破到一个更高的层次。

    一刹间，星云大帝洞察到了无数大帝梦寐以求的仙灵之力，周围的仙灵之力开始涌入到他的身体之中，被他吸收。

    “轰！”

    一股强大的气息在星云大帝体内爆发出来。

    “星云大帝突破到半仙境界了！”

    那些观战的大帝，看到这一幕之后，都震惊不已。

    就连虚空剑帝他们也是如此，他们心里清楚，突破成为半仙之后，就会被直接传送到螳螂山了。

    螳螂山，只有半仙境界的强者和那些天赋极佳的大帝才能进入。

    能进入螳螂山的半仙算不了什么牛逼的存在，但是以大帝境界进入螳螂山的人，那才是牛逼的存在。

    本来，虚空剑帝他们这些人，都是想着在金蝉岭捞够了，这才以大帝的身份进入到螳螂山，因为以大帝的身份进入到螳螂山，可以在螳螂山享受到更高的待遇。

    可是如果突破到半仙境界再进入螳螂山，很多待遇都会消失。

    而现在，星云大帝在方尘的逼迫下，只能选择突破，他想要尝试一下突破之后，能不能压制体内的红莲之力。

    至于星云大帝为何不选择自爆，而是选择突破？因为自爆后，他身上的宝贝，就会散落，被人收走，这可是他在金蝉岭辛辛苦苦这么多年来积攒的宝贝，他宁愿以半仙的身份进入螳螂山，也不愿意将自己这些年来积攒的财富丢掉，毕竟这些财富，可是他的命根子。

    “轰隆隆！”

    天空之中出现一个巨大的旋涡，一道金光落下，将星云大帝笼罩，然后在众人的注视下，星云大帝被金光吸进了天上的空间旋涡之中消失了。

    金蝉岭五大霸主之一的星云宫主就这样离开了。

    如此结局，让大家都感慨不已，毕竟这可是他们之前从未想过的情况。

    星云宫的那些大帝也是彻底懵逼了，他们本以为今天跟着星云大帝一起来围剿方尘，定能将方尘这个狂妄之徒杀死的，可是没想到，经过一番大战下来，最终星云大帝却被方尘逼得突破到半仙境界，飞升到螳螂山。

    “虚空前辈，我们现在该怎么办？”

    紫光阁主在心里对虚空剑帝传音道。

    黄沙城主和冰雪殿主也都看向虚空剑帝。

    虚空和紫光阁主，黄沙城主还有冰雪殿主传音道：“动手吧，但是我们事先说好，我们将这方尘杀了之后，星云宫的地盘和资源，我们四个人平分！”

    “好！”

    紫光阁主他们都齐声回应道。

    他们这五大霸主，之前之所以没有出现双方或者三方联手对付其他一人的情况，是因为他们这五大霸主，其实乃是整个人族在天外天势力的一个缩影。

 第2185章 虚空剑帝出手

    这五大霸主背后的势力，无论是在螳螂山，黄雀山，还是整个天外天的人族势力之中，都是最强大的。

    因此，即便金蝉岭偶尔出现一些顶级的天才，也会投靠他们这五大霸主之中其中的一个。

    投靠了这五大霸主势力之后，那些天才一般都会专心修炼，将杀戮值积累完毕之后，便早早进入螳螂山修炼了，因为对于那些天才而言，他们可不想在金蝉岭浪费自己的时间。

    现在星云大帝被方尘逼得突破成为半仙，离开了金蝉岭，他们也知道以后星云宫这背后的这一脉，也会派遣一些天赋强大的大帝进来重铸星云宫的。

    但那些都是以后的事情了，在他们现在看来，星云大帝现在飞升到螳螂山去了，星云宫群龙无首，他们可以趁着这个机会，将星云宫的地盘和资源都收了，这对他们而言，可是天赐良机。

    “好！”

    紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主都齐声回应。

    “动手！”

    虚空剑帝一声令下，身体化作一道流光冲向方尘。

    与此同时，紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主也都跟着冲向方尘。

    “终于还是忍不住要动手了吗？”

    看到虚空剑帝他们冲过来，方尘眼神一凝，他早有防备，体内的力量被他灌输到浮仙剑内，此刻，虚空剑帝已经来到了方尘的面前。

    “虚空剑界！”

    出现在方尘面前之后，虚空剑帝的一声怒吼，紧接着一股强大的剑意在他身上爆发出来，周围的空间在虚空剑帝散发出来的强大剑意作用下开始扭曲，形成一个特殊的领域，在虚空剑帝背后，也出现了一把散发着金光的神剑。

    这虚空剑界，乃是虚空剑帝的法相天地，他一出手就施展出法相天地，是想要将方尘困住，不给方尘任何逃跑的机会，因为他知道方尘的天赋很好，若是今日被方尘逃掉，方尘躲藏起来，他们肯定找不到。

    一个天赋如此之好的天才逃走，虚空剑帝他们肯定连睡觉都不会踏实的。

    这四个人之中，论法相天地的威力，当属虚空剑帝的虚无剑剑界最为强大了。

    当虚空剑帝展开虚无剑界之后，方尘顿时感觉到一股强大的压力作用在他的身上，虚无剑界之中，出现无数的剑气朝着他射来，这些剑气，在射向方尘的过程之中，迅速将方尘周围的空间压缩。

    方尘感觉自己的身体都快要被压爆了。

    虚空剑帝的实力很强，比星云宫主强很多，方尘从未感受过这样的感觉。

    方尘没想到这虚空剑帝一出手就展开法相天地，毕竟施展法相天地对自身的消耗可是非常大的。

    方尘心中也清楚，虚空剑帝他们既然选择出手了，肯定想要将置他于死地。

    对于虚空剑帝的虚空剑界，方尘心中并不害怕，他也没有第一时间释放诸神的黄昏冲破虚空剑帝的法相天地，因为他想要示敌以及，抓住机会打对方一个措手不及。

    此刻紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主都冲进了虚空剑界之中，但是他们在虚空剑界内却不受任何影响。

    黄沙城主身体散发出炽烈的黄色光芒，背后的空间扭曲，出现了一片一望无际的黄色沙海，在那沙海之中，钻出一个黄沙巨人。

    当黄沙巨人出现之后，黄沙城主身上的气息顿时变强。

    黄沙城主手中也出现一把黄色的锤子，那锥子散发出一股恐怖的法则波动，他身影一晃，冲在最前头。

    “小子，受死吧！”

    黄沙城主眉心处的大帝印记，也被他激活，土系本源之力，疯狂涌入他的身体和他手中散发着刺眼黄光的锤子之中。

    那锤子带着无与伦比的气势砸向方尘，在锤子面前的空间不断被压缩，出现一层层褶皱。

    方尘在心底一声怒吼：“诸神的黄昏！”

    “嗡！”

    一股特殊的法则之力，从方尘体内传出，虚空剑帝的虚空剑界，在诸神的黄昏领域的法则之力作用下，顿时土崩瓦解。

    “轰隆隆！”

    虚空剑界崩溃，虚空剑帝身体猛地一震，张嘴喷出了一口鲜血，他身上的气势顿时虚弱了很多。

    这忽如其来的情况，让所有人都大吃一惊。

    此刻，黄沙城主的攻击，已经来到了方尘面前，可是方尘并不想与黄沙城主硬抗，他握着浮仙剑，心中一声低喝：“一重浪！”

    下一刻，方尘的身体消失，黄沙城主的锤子从方尘所在的地方砸过去，却什么都没有砸到。

    方尘出现在虚空剑帝背后，他已经将红莲之力灌输到浮仙剑之中了，浮仙剑绽放出强烈的红光。

    就在此时，方尘脑海之中忽然出现了一个大胆的想法：“黄昏之力和红莲之力，都具有强大的加持效果，不知道我同时将这两种能量都灌输到浮仙剑之中，会有什么反应？”

    念及此处，方尘决定尝试一下，他将黄昏之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑顿时爆发出一股前所未有的强大剑意，这也是方尘首次将黄昏之力和红莲之力灌输到浮仙剑之中。

    在浮仙剑周围的空间扭曲，空间道纹与各种本源法则道纹都变得混乱起来。

    虚空剑帝也感受到了浮仙剑上散发出来的恐怖气息，他知道自己被方尘所动了，在这种情况下是无法躲开方尘的攻击了，他也想施展强大的防御手段，可是他因为法相天地被破掉，灵魂遭受到强大的反噬，此刻头痛欲裂，根本无法集中精神施展秘法。

    方尘用尽全身力气，挥舞浮仙剑劈砍在虚空剑帝身上。

    “嗤！”

    浮仙剑轻松破开虚空剑帝身体周围的大道灵光，狠狠地砍在虚空剑帝的背后，虚空剑帝的后背，被浮仙剑砍出了一道恐怖的伤口，鲜血飚溅，身体在空中翻飞出去。

    霸道无比的红莲之力和黄昏之力涌入到虚空剑帝体内。

    虚空剑帝感觉到体内的寿元快速流失，眨眼间便损耗了千年寿元。

    与此同时，虚空剑帝也感觉到一股灼热的能量在他体内乱窜，他的血液开始沸腾起来。

 第2186章 霸主联手

    “虚空剑帝竟然受伤了？”

    周围那些观战的大帝，看到这一幕之后，都震惊不已，因为虚空剑帝，乃是这座金蝉岭之中的第一强者，大家没想到，在虚空剑帝和紫光阁主，黄沙城主，还有冰雪殿主他们联手对付方尘的情况下，方尘竟然还能抓住机会伤害到虚空剑帝。

    如此情况，是在场所有人都没想到的，包括虚空剑帝自己。

    虚空剑帝没想到一个修为比他低的新人，竟然可以轻松摧毁他的虚空剑界，让他的灵魂遭受强大的反噬，对手似乎早有预谋，当他遭受到反噬之后，顿时对他进行攻击，然后将他伤害。

    这一切，说来话长，但是却发生在顷刻之间，从虚空剑帝施展出虚空剑界，到黄沙城主他们准备对方尘出手，再到方尘反击，都是在短时间内发生的。

    “啊……”

    虚空剑帝忍不住发出惨叫声，因为现在红莲之力已经在他体内肆虐，他的表情开始变得狰狞，皮肤变红，浮现出大量的红色符文，双眼也是布满了血丝。

    “虚空前辈好像也中招了！”

    看到虚空剑帝这表情之后，黄沙城主他们脸上露出震惊之色，刚才星云宫主中招之后发生的事情历历在目，他们可不想重蹈旧辙。

    “虚空前辈，你怎么样了？”

    紫光阁主忍不住对虚空剑帝传音问道。

    “我没事，我暂时还能压制体内的力量，你们赶紧动手！”

    虚空剑帝咬着牙，调动全身的力量去压制体内暴走的红莲之力，但是在这情况下，他再也无法出手，一旦出手，他体内的红莲之力便会暴走。

    “杀！”

    黄沙城主他们听到虚空剑帝的话之后，都爆发出强大的力量，他们也都不敢大意，全部都激活大帝印记，调动天地本源之力，准备将方尘轰杀。

    冰雪殿主冲向方尘，方尘顿时感觉到一股恐怖的寒意袭来。

    “冰天雪地！”

    冰雪殿主一声娇喝，双手衣袖一甩，一股强大的法则之力作用在他的身上，方尘的身体猛地一震，紧接着他的身体便被冰霜冻住。

    黄沙城主冲到方尘面前，双手握着巨锤，一声怒吼：“裂空锤！”

    那巨锤爆发出强烈的黄色光芒，重重地轰在方尘的头上。

    “碰！”

    方尘身体头部的冰霜碎裂，巨锤砸在方尘的脑袋上，方尘的脑袋被砸得爆裂开来。

    “紫光破灭斩！”

    紫光阁主也是一声娇喝，抬手扫出一道紫色的光芒砍在方尘的身上。

    “轰！”

    方尘的身体被这一道紫光砍成两截。

    “啊……”

    方尘的惨叫声响起，诸神的黄昏领域消散。

    正当黄沙城主他们准备乘胜追击，将方尘彻底灭杀的时候，浮仙剑猛地震动，一股强大的力量涌入方尘体内，在这强大力量的作用下，方尘的身体刹那间接续在一起，被黄沙城主一锤子砸变形的脑袋，也恢复正常。

    方尘也激活了自己的大帝印记，一股恐怖的法则之力从他的大帝印记上散发出来。

    “黄沙之海！”

    黄沙城主一声怒吼，一股强大的法则之力将方尘笼罩，然后方尘身体周围的空间，变成了一片沙海，方尘的身体坠落到沙海上，黄色沙子将他的身体吞噬，像是流沙一样，将他的身体一点一点吞噬。

    方尘眼神一凝，他没想到对方竟然还敢使用法相天地雷对付他，看来这位黄沙城主，对他自己的实力，还挺有信心的。

    “找死！”

    方尘在心中冷哼一声，然后施展诸神的黄昏领域。

    “轰隆隆！”

    诸神的黄昏领域出现，黄沙城主的黄沙之海崩溃。

    “啊！”

    黄沙城主身体猛地一震，他的灵魂遭受强大的反噬，忍不住发出一声惨叫。

    方尘抓住这个机会，手握着浮仙剑，一个转身消失了。

    “不好！”

    看到方尘消失之后，紫光阁主和冰雪殿主都脸色骤变。

    而在空虚剑帝身体后面的空间扭曲，方尘从虚空之中冲了出来，他再次将红莲之力与黄昏之力同时灌输到浮仙剑之中，一股恐怖的剑意，在浮仙剑上爆发出来。

    感觉到这恐怖的剑意之后，虚空剑帝脸色骤变，刚才他被方尘暗算了，身中红莲之力和黄昏之力，不但顿失了一千年寿元，而且现在红莲之力还在他体内，他虽然暂时压制住了红莲之力，但是却无法再进行战斗，即便他想要将自己的准仙器召唤出来护体也做不到，毕竟召唤准仙器，可是需要消耗巨大的灵魂之力的。

    而方尘深知伤其十指不如断其一指的道理，尽管黄沙城主此刻遭受灵魂反噬，也容易被他攻击，但是他并没有选择去攻击黄沙城主，而是选择了虚空剑帝。

    方尘知道虚空剑帝刚才中了他一剑，此刻正在苦苦压制体内的红莲之力，因此方尘想要给虚空剑帝再来上一剑，他倒要看看这虚空剑帝还能不能压制得住体内的红莲之力。

    “给我死吧！”

    方尘一声怒吼，双手握着浮仙剑，狠狠砍在虚空剑帝的身上。

    “嗤！”

    虚空剑帝身体表面的大道灵光应声而碎，浮仙剑在虚空剑帝身上留下一道恐怖的伤口，鲜血飚溅，虚空剑帝也被浮仙剑上蕴含的强大力量劈得飞了出去。

    被浮仙剑劈飞的同时，红莲之力与黄昏之力都涌入到了虚空剑帝体内，虚空剑帝首先感觉到的就是，他的寿元再次疯狂流逝，这一次，足足消失了一千五百年。

    与此同时，又有一股灼热的能量涌入到虚空剑体体内，与之前的那一股灼热的能量汇聚在一起。

    “轰！”

    两股红莲之力融合，犹如火山爆发，那热量直冲脑门，虚空剑帝身体猛地一震，他忍不住仰头发出一声怒吼，一股狂暴的气息从他身上爆发，他身体表面的衣服炸裂，浑身光溜溜的，一层红色的火焰，出现在他的身体表面。

    “啊……”

    虚空剑帝喉咙深处发出一声低吼，双眼通红，犹如发狂的猛兽一般，他双眼死死锁定了黄沙城主。

    在这一刻，黄沙城主身体一震，心头上涌现出一种强烈的不安。

 第2187章 他好像对女人不感兴趣

    “不好！”

    黄沙城主脸色骤变，而后转身逃跑，也顾不上杀方尘了。

    “呼！”

    虚空剑帝的身体消失，而后直接出现在黄沙城主面前，虚空剑帝的实力很强，天赋也很好，他不但擅长剑道，而且擅长空间神术，虚空秘法在大帝级别的强者之中，可以说是独步一凡了，但是虚空剑帝却一直都隐忍，这就导致很多人一直都不知道他在空间法则上也有着极高的造诣。

    以前在和黄沙城主这些人交手的时候，虚空剑帝一直都没有展现出自己在空间法则方面的强大实力，可是现在，在内心欲望的驱使下，虚空剑帝陷入到疯狂境界，根本顾不上隐藏实力了。

    他以虚空神术，追上了黄沙城主，而后从背后紧紧抱住了黄沙城主。

    “嗤啦！”

    黄沙城主身上的衣服被虚空剑帝粗暴地撕掉，紧接着虚空剑帝便开始对黄沙城主展开猛烈的攻击。

    黄沙城主也是豁出去了，他燃烧自己的灵魂之力和血脉之力，爆发出一股强大的气息，顿时从虚空剑体身上挣脱出来。

    “吼！”

    虚空剑帝发出一声怒吼，然后跟着黄沙城主追了上去。

    黄沙城主脸色骤变，连忙祭出一口古钟。

    “轰隆隆！”

    那古钟出现之后，顿时散发出一股强大的威压，这古钟，名为玄灵钟，乃是一件准仙器。

    当黄沙城主钻进古钟里面之后，虚空剑帝也冲到了古钟旁边，双手将玄灵钟抱着，他喉咙之中爆发出一阵阵低吼声，然后双手抱着玄灵钟，对着钟口开始疯狂攻击。

    “当，当，当……”

    那玄灵钟散发出一阵阵洪亮的钟声。

    黄沙城主没想到虚空剑帝竟然这么猛，他咬紧牙关，爆发出最强的力量，控制着玄灵钟变大，从虚空剑帝手中挣脱，然后震碎空间逃遁了。

    虚空剑帝此刻已陷入了发狂状态，失去了理智，他抬头看向方尘，然后朝着方尘冲了过来。

    “我干你娘的！”

    看到虚空剑帝竟然将目标锁定自己，方尘忍不住骂了一声，他没想到这虚空剑帝竟然如此变天，明明现场有紫光大帝和冰雪大帝这两位美女大帝在，这家伙不选择紫光大帝和冰雪大帝，而是先对黄沙城主出手，黄沙城主跑掉之后，竟然锁定了他自己。

    方尘赶紧转身躲过了虚空剑帝的追击，这是他施展九重浪剑法，现在已经叠加到了三重浪了。

    虚空剑帝看到方尘凭空消失了，下意识地愣了一下，而后冲向周围那些观战的人。

    “快跑啊！”

    那些观战的大帝，看到这一幕，险些连灵魂都被吓出来了，连忙转身逃窜。

    紫光大帝看向冰雪殿主一眼，眉头不禁皱了起来，开口说道：“姐，他好像对女人不感兴趣！”

    冰雪殿主点点头，说道：“不光是他，之前那星云大帝，也是如此，他们中毒之后，好像只对男性感兴趣！”

    “如此说来，我们安全了！”

    紫光大帝缓缓松了一口气。

    “啊！”

    一阵惨叫声响起，一位大帝已经落入到了虚空剑帝的魔掌之中，然被虚空剑帝疯狂蹂躏。

    紫光大帝看向方尘，强大的灵识将方尘锁定，她没想到方尘的实力竟然如此恐怖，就连虚空剑帝都着了他的道，现在黄沙城主跑了，虚空剑帝化身为欲望狂人，已经无心战斗，就剩下她和冰雪殿主了。

    紫光大帝也没有心思继续对方尘出手了，因为之前他们四大霸主联手，都杀不了方尘，如今她们这四大霸主，只剩下两个了，她们肯定也无法将方尘杀死，方尘的实力，已经严重超出她们的想象了。

    她们杀不死方尘，接下来方尘必定会疯狂报复她们。

    方尘的手段太可怕了，现在紫光大帝已经在心里决定，准备离开金蝉岭前往螳螂山了。

    如果现在她抓住机会，还是可以以大帝的身份进入到螳螂山，进入到螳螂山之后，她享受到的资源等级和突破到半仙境界之后再去螳螂山的待遇是一不一样的。

    “走吧，这一局，我们输了！”

    冰雪大帝淡淡地说了一声，她已经在心里做出了和紫光大帝一样的选择，回去之后，赶紧抓紧时间处理手头上的资源，然后带着那些资源飞升到螳螂山。

    “嗯！”

    紫光大帝点点头，和冰雪大帝一起离开了。

    “轰！”

    一股强大的能量波动传来，那位被虚空剑帝蹂躏的大帝，不堪重负，直接选择自爆了，因为那位大帝心里很清楚，即便自己不自爆，肯定也会死在虚空剑帝那疯狂的攻击下。

    “轰隆隆！”

    那位大帝自爆之后形成的能量风暴让整片空间都震动起来。

    一会儿之后，一道人影冲了出来，此人正是虚空剑帝，此刻的虚空剑帝，身体表面的皮肤，像是陶瓷的釉面一样，布满裂痕。

    他的实力太强了，即便在近距离下承受了一位大帝的自爆，依旧没有被炸死。

    但是方尘却感觉到，虚空剑帝的气息减弱了很多。

    此刻的虚空剑帝，眼眸之中也恢复了一丝灵光，刚才发生的事情，他都知道，但是刚才他根本无法控制自己的身体，他的身体被内心之中的欲望左右。

    他看向方尘，脸色狰狞，怒吼道：“可恶的小子，你给我等着！”

    尽管虚空剑帝现在很想将方尘挫骨扬灰，但是他并没有再对方尘出手，因为他感觉到体内的那股神秘的力量还在持续爆发，他知道自己的身体会再次失控。

    因此，他抓住现在这难得的机会离开这里。

    虚空剑帝没有和星云宫主那样选择突破到半仙境界，他强压着体内的红莲之力，直奔附近的落星古城废墟，然后在落星古城废墟之中，与那些妖兽战斗。

    因为虚空剑帝自身的杀戮值，已经达到了九千九百九十九点了，他只要再积累一点的杀戮值，便能以大帝的身份进入到螳螂山之中，他想要去螳螂山，看看螳螂山的人，有没有办法帮助他压制体内的红莲之力。

    “虚空剑帝也跑了！”

    那些将记忆水晶留在战场上，通过记忆水晶看到战场上的情况之后，都震惊不已。

 第2188章 大帝斩真仙?

    大家都没想到，这一场战斗，竟然会以这样的情况收尾，特别是那些生活在赤水山的大帝，他们当时看到星云宫主带着数千位星云宫的大帝来将赤水山包围，以为方尘今日必死无疑。

    可是，当方尘与星云宫主战斗之后，展现出极为顽强的战斗意志和强大的实力，最后将星云宫主逼得突破到半仙境界才摆脱劣势，最终提前飞升到了螳螂山。

    而虚空剑帝更是憋屈，被方尘砍了两剑，然后也化身为欲望狂人，当场爆钟，最后落荒而逃。

    而那紫光大帝和冰雪大帝，看到这情况不对劲，也都溜走了。

    “哈哈哈，方尘，他们都跑了，你真的是太牛逼了！”

    八哥看到虚空剑帝也逃走之后，忍不住狂笑。

    方尘自己也有些懵逼，这样的结果，也是他自己没想到的，他本以为虚空剑帝他们很牛逼，可是没想到这虚空剑帝被自己砍了两剑之后，情况就开始发生逆转，最终演变成了这样。

    “轰隆隆！”

    落星古城废墟之中，顿时爆发出强大的战斗波动，虚空剑帝的实力本来就很强大，很快就将一条大帝级别的黄金蜥蜴斩杀。

    斩杀了这条黄金蜥蜴之后，虚空剑帝的杀戮值超过一万。

    “轰隆隆！”

    一个空间旋涡出现在落星古城废墟上空，金光降临，将虚空剑帝吸了进去。

    “虚空剑帝也飞升了！”

    “五大霸主，只剩下了三个了！”

    “那三大霸主，估计用不了多久，也会离开金蝉岭吧！”

    那些大帝都感叹不已，方尘的实力实在太恐怖，刚才虚空剑帝，黄沙城主，紫光阁主，还有冰雪殿主这四大霸主联手对付方尘，都无法将方尘斩杀，最后虚空剑帝被方尘给阴到了，导致黄沙城主都差点被虚空剑帝给爆掉。

    四大霸主联手，最终被方尘打得落荒而逃，金蝉岭五大霸主，今日竟然让一个来到金蝉岭只有十几年的新人给打败了。

    这些大帝心里都清楚，此刻的方尘，在金蝉岭，可以说是无敌的存在了。

    “哈哈哈，方尘，现在这金蝉岭，我们无敌了！”

    八哥忍不住狂笑起来。

    就在八哥振奋不已的时候，跟随着八哥的小金蝉开口泼冷水了：“主人，你们先不要得意太早，虽然金蝉岭这五大霸主被方尘道友打跑了，但是这五大霸主背后的势力，肯定不会善罢甘休的，他们很快就会有所动作的！”

    “五大霸主背后的势力？”

    听到小金蝉的话之后，八哥顿时愣了一下，心里也有些惊讶，这消息他之前根本没听说过。

    “是的！”

    小金蝉回应道：“这五大霸主背后的势力，也是我们人族在天外天最强的五大势力，我们人族在天外天，也是分成很多个派系的，而这五大背后的势力，便是人族在天外天最强大的五大派系，这五大派系的首领，分别是无忧大仙，青莲大仙，金光大仙，蓬莱大仙，还有清虚大仙！”

    “这五位大仙的实力很强，他们代表着人族最强的五大派系，而虚空剑帝是无忧大仙那个派系的，星云宫主，则是青莲大仙派系的，紫光大帝，乃是金光大仙派系的，黄沙大仙，乃是蓬莱大仙派系的，冰雪殿主，乃是清虚大仙派系的！”

    八哥的小金蝉在和八哥说话的时候，声音也在方尘的脑海之中响起。

    “竟然还有五大派系？”

    八哥听到小金蝉的话之后，也有些惊讶。

    “是的！”

    小金蝉回应道：“在天外天的人族之中，大部分的人族都居住在天河图内，也有一些人族没有居住在天河图，他们居住在天河图之外，而居住在天河图内的人族，上千个界域，分成了很多个派系，其中，以我刚才所说的那五大的实力最强！”

    “这五大派系的影响力，在天河图内，几乎渗透到了每一个角落，即便是我们所在的金蝉岭，也都是以这五大派系的人称霸！”

    八哥那小金蝉的声音，也在方尘的脑海响起。

    方尘没想到金蝉岭这五大霸主背后的后台竟然这么硬。

    他忍不住对八哥的小金蝉问道：“那我们蛮荒古域的修仙者呢？属于什么派系？”

    方尘知道，蛮荒古域也有不少仙人，比如混沌大仙，在人族之中还是比较出名的存在。

    小金蝉回应道：“蛮荒古域的仙人，以混沌大仙他们为首，自成一系，蛮荒古域派系的实力只能算二流水准，距离一流还是有很大差距的，一流之上，便是五大顶级派系了！”

    方尘皱了皱眉头，没想到在这天外天之中的人族，竟然还搞这派系竞争。

    不过对于这些，方尘也能理解，无论是人族，还是其他的智慧种族，都不可避免出现这样的情况。

    虽然现在人族和其他异族都有着共同的敌人，大家也头联合起来，创造出了天外天这种神奇的空间，但这并不代表各大种族之间，就没有任何隔阂，没有任何争端了。

    这就好比一个国家，虽然外有强敌，但是在朝野之间，依旧是纷争不断。

    方尘对八哥的小金蝉问道：“我们接下来要注意什么？”

    八哥的小金蝉回答道：“现在既然你将这五大霸主都得罪了，那就一不做二不休，先在金蝉岭，将这五大霸主的资源都抢了再说，但是五大霸主也不是吃素的，你在这金蝉岭杀了他们的人，打乱了他们制定的秩序，他们肯定不会善罢甘休的，他们必定会派遣一些实力强大的大帝来金蝉岭之中杀你！”

    “派遣大帝来杀我？”

    方尘眼神一凝，他知道这里有很多天才，那些天赋好的大帝，一般都不会被派送到金蝉岭这种地方，毕竟在那些强者的眼里，金蝉岭这种地方，就是那些天赋普通的大帝待的地方。

    “是的！”

    小金蝉继续回应道：“在天外天，有着很多天赋顶级的大帝，一些大帝的实力，甚至能与真仙媲美，甚至有些大帝可以斩杀真仙！”

    “大帝境界，斩杀真仙？”

    听到小金蝉的话之后，方尘和八哥都被彻底惊讶了。

    “是的！”

    小金蝉回答道。

    “我的天，大帝境界斩杀真仙？”

    八哥彻底被震惊了，方尘也是如此。

 第2189章 他好像想干我们

    方尘现在拥有浮仙剑的情况下，斩杀大帝强者都很艰难了，如果遇到半仙强者的话，他肯定打不过对方，真仙就更加不用说了。

    即便方尘用尽全身的招数，也肯定不是那些真仙的对手，或许真仙一个念头便他给杀了。

    看到方尘和八哥那震惊的样子，小金蝉也开口说道：“你们也不必如此惊讶，虽然有大帝强者可以斩杀真仙，但是这种级别的大帝，都是极少极少的，屈指可数，在天外天的历史上，也不多，比如我们天外天如今的两位仙王，它们当年在大帝境界的时候，都曾经斩杀过真仙！天外天成立到现在，已经有数千万年了，这么长的时间，在大帝境界便可以斩杀真仙级别的存在，不超过二十位，那些天，还活着的，几乎都已经成为大仙了！”

    听到可以在大帝境界就斩杀真仙的人数并不多之后，方尘心里也舒服多了，还好这样的妖孽并没有满大街都是。

    可是他心里依旧很难想象，大帝境界的修士，是如何能做到斩杀真仙的。

    “不知道，我以后有没有能力达到这个境界！”

    方尘在心里暗暗想道。

    八哥的小金蝉开口对方尘说道：“方尘道友，如果可以的话，你最好尽量压制自己的修为，不要让自己太早突破成为半仙境界！”

    “为什么？”

    方尘心里有些不解，在他看来，修为肯定是越高越高，毕竟修为提升了，实力也会跟着提升，而且从大帝到半仙境界，寿元肯定也会跟着提升很多的。

    此刻，方尘自己的小金蝉开口说话了：“主人，是这样的，无论是在天外天，还是在我们人族的天河图内，都有很多秘境，在这些秘境之中，都是根据战斗力来评定天赋潜力的，比如一些关卡，你以半仙境界的修为通过了，只能得到一个积分，而以大帝境界通过了，则能得到一百分，甚至是一千分！”

    “还有非常重要的一点，修为越低，在战场上就不会被敌人关注，比如一位拥有灭杀真仙实力的大帝，在战场上几乎不被那些真仙留意，如此一来，在遇到那些真仙级别的敌人，可以趁其不备，爆发出强大的实力将对方杀死！这就好比一个大人在面对一个三岁小孩，谁也不会想到一个三岁小孩却拥有堪比成年人的爆发力和速度！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“我明白了！”

    听了小金蝉的话之后，方尘心里也有了目标，那就是如果在大帝境界的时候，自己还有办法可以提升自己的实力，那就尽量不要突破，尽量压榨自己，想方设法将自己的实力提升上去。

    在同等境界的情况下，实力越强，在天外天得到的各种好处就会越多，而且即便是去了战场上，低境界高战力的强者，也更容易获得战功。

    方尘对小金蝉问道：“那些大帝，到底是如何做到这一点的？”

    小金蝉回答道：“很简单，那就是参悟法则，无论是大帝，还是仙人，对实力影响最大的，还是对法则的领悟和使用，大帝境界与半仙，甚至是仙人境界的差距并不是很大，而大仙和仙王，其实也是仙人，只不过因为他们的实力更强，大家为了区分这些强者的层次，给他们取了不同的称号而已！”

    “大仙和仙王，只是称号，不是真实的修为境界？”

    听到小金蝉的话之后，方尘心里很震惊。

    “是的，比如炼气，筑基，金丹，元婴，这些才是境界，而大仙和仙王，按照境界划分，他们依旧还属于仙人！”

    小金蝉再次回答道。

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后抬头朝着周围看去，只见周围都没有人了，虚空之中，却有着很多大帝强者用来窥视战场的记忆水晶。

    方尘没有理会这些窥视战场的记忆水晶，开口对八哥说道：“我们现在去星云宫！”

    小金蝉刚才也说了，他们已经得罪了五大霸主势力，那五大霸主势力，肯定会派遣一些实力强大的大帝进来对付他的，现在他们已经没有回头路了，因此，他得抢在那五大霸主派遣的大帝进来之前，获得更多资源，把自己的实力提升上去。

    现在星云宫的宫主已经飞升到螳螂山了，星云宫群龙无首，尽管星云宫还有很多大帝没死，但是那些大帝，对方尘而言，根本构不成威胁了。

    方尘也知道，星云宫的那些大帝，现在肯定也已经准备卷着资源跑路了。

    “好！”

    八哥点点头，然后和小鹤还有方尘一起，前往星云宫。

    而此刻，星云宫的那些大帝，在得知星云大帝飞升到螳螂山了，他们也都迅速行动起来，将星云宫的资源转移，他们也不想停留在金蝉岭了。

    星云宫的还活着的那些堂主，他们有很多已经攒够杀戮值了，他们和虚空剑帝等人一样，就差临门一脚了。

    因此，这些星云宫的堂主，都纷纷前往那些妖兽集中的地方，开始杀戮。

    通过杀戮之后，他们的杀戮值很快就达到，甚至是超过一万点了。

    “轰隆隆！”

    在金蝉岭的那些险地之中，不断有空间旋涡出现，将一个个杀戮值达标的大帝传送到螳螂山。

    此刻，螳螂山。

    “啊……放开我，放开我！”

    星云天帝被人用一根金色的绳子捆绑起来，双眼通红，不断吼叫。

    在星云天帝周围，有很多半仙强者，这些半仙强者，都是属于星云宫身后势力的人。

    “他这是怎么了？”

    “他好像想要干我们！”

    周围的那些半仙强者，看着星云天帝这发狂的样子，开口说道。

    一位头发花白的老者看着星云天帝这样子，开口说道：“他好像是中了一种类似春药的毒？”

    “类似春药的毒？”

    周围的那些半仙听到这老者的话之后，脸上都露出震惊之色。

    “这怎么可能？星云他现在的修为都突破到了半仙境界，这世界上，竟然还有可以让半仙强者有反应的春药？”

    “是啊，我都没听说过药效如此强大的春药！”

    那些半仙强者都看向眼前的老者，这老者名叫久和天帝，精通医术，他的医术，在整个螳螂山都是鼎鼎有名的。

 第2190章 疯狂凿地

    久和天帝点头说道：“是的，我是不会看错的，没想到啊，竟然真的有人炼制出了药效如此霸道的春药来！”

    “放开我，放开我，吼，吼……”

    星云天帝不断挣扎，表情看起来很狰狞，他刚刚从金蝉岭飞升上来的时候，看到一个半仙，想要立刻就上去和人家切磋，可是却被那位半仙用绳子给困住了。

    这位用绳子将星云天帝困住的半仙，正好也是属于星云天帝背后势力的人，他看到星云天帝这发狂的样子，便将星云天帝带回来了。

    这位半仙，名叫金绳天帝，之前也是从金蝉岭飞升上来的，当年他也是星云大帝麾下的堂主。

    金绳天帝将星云天帝带回来之后，星云天帝一直处于疯狂状态，无论金绳天帝对他说什么，星云天帝都没有回答，他只是一个劲地挣扎，一个劲地说要干死你，干死你。

    因此，金绳天帝便将久和天帝叫过来了。

    可是没想到久和天帝检查了星云天帝的身体状况之后，却说星云天帝竟然是中了春药。

    金绳天帝对久和天帝问道：“久和前辈，那现在还有没有什么办法，帮助星云道友将体内的药力化解？”

    久和天帝摇头，说道：“没有，我刚才检查过了，他体内的毒很特殊，一般中了春药的人，进行阴阳调和便能化解体内的毒素，而中了春药的男性，对女性极为渴望，可是星云道友现在好像对女性没有任何兴趣，反而是对男性充满了欲望！”

    周围的半仙听到久和天帝的话之后，目光都落在星云天帝的身上，尽管星云天帝现在被金绳天帝用绳子绑住了，但是他的身体依旧不断对着地面狂怼，地面都被他凿出一个坑来了。

    “牛逼！”

    周围的半仙看到这一幕，都忍不住赞叹起来。

    金绳天帝忍不住对久和天帝问道：“那该怎么办？难道就没有其他办法了吗？”

    久和天帝摇头，说道：“我只能用秘法短暂地将他体内的毒素压制一下，但是这手段，就好像是修建一条堤坝将凶猛的洪水暂时挡住，等那洪水漫过堤坝之后，将会变得更加凶猛，到了那个时候，星云道友将会更加痛苦！”

    “久和前辈，别管这么多了，赶紧出手吧！”

    “是啊，先让星云道友冷静下来，问一下他到底发生了什么事情！”

    周围的半仙都纷纷开口说道，他们都想不明白，这好端端的，星云天帝为何会突破成为半仙，而且还会中了如此霸道的怪毒。

    “好吧！”

    久和天帝点点头，然后施展秘术，他双手的食指散发出刺眼的金光，然后不断在星云天帝的身上狂点。

    一会之后，久和天帝停了下来，他的脸色通红，浑身冒出大量的白烟，很显然，刚才的那一番操作，对他而言，消耗不小。

    而一直在疯狂凿地的星云天帝，终于恢复清醒了。

    “久和前辈？金绳道友？浮云道友？……”

    看到身边那一张张熟悉的面孔，星云天帝愣了一下。

    久和天帝开口对星云天帝问道：“星云啊，你这到底发生了什么事情？为何突破到了半仙境界？而且还中了毒？”

    星云天帝知道是眼前这位久和天帝救了他，因为他知道久和天帝是一位精通医术的天帝，并且在医术上有着极高的造诣。

    他当即对久和天帝鞠躬行礼，说道：“多谢久和前辈出手相救！”

    久和天帝连忙对星云台南地摆手，说道：“你不必谢我，我只是暂时将你体内的剧毒压制而已，我并不能帮你化解那特殊的剧毒，大概一炷香后，你体内的剧毒将会再度爆发！”

    “连前辈你都无法化解我体内的毒素？”

    听到久和天帝的话之后，星云天帝被震惊了，本来他还以为自己突破成为半仙境界，就可以凭借强大的力量将体内的红莲之力压制，可是他没想到，即便他突破到了半仙境界，也无法压制体内那霸道的红莲之力。

    “是的！”

    久和天帝摇头轻叹，说道：“你体内的毒太霸道了，我也从未见过如此霸道的阳毒啊！”

    金绳天帝忍不住对星云天帝问道：“星云道友，你身上到底发生了什么事情？”

    “是啊，到底发生了什么事情？”

    “你到底是如何中毒的？”

    “该不会是你想要玩刺激的东西，然后用药过猛，把自己搞成这个样子了吧？”

    “这药还真猛，你看地面都被你凿出一个大坑了！”

    “哥们，你那里要不要用布包扎一下，都烂了！”

    周围的半仙都纷纷开口对星云天帝问道。

    星云天帝听到周围那些半仙的话之后，低头看了自己一眼，发现自己全身光溜溜的，那大杀器血淋淋的，一阵阵疼痛从那里传来，刚才他的身体被红莲之力支配，根本就不会感受到疼痛，只想将心中的欲望发泄出去。

    金绳天帝拿出一件披风给星云天帝披上。

    “谢谢了！”

    星云天帝对金绳天帝表示感谢，然后开口说道：“我之所以会变成这样，都是因为一个叫做浮仙大帝的人，这浮仙大帝，乃是一个从蛮荒古域来的新人，他刚刚到金蝉岭，就杀了我星云宫数位大帝……”

    星云天帝将事情的经过，一五一十地说了出来。

    “我去，一个新人竟然会如此牛逼？”

    “这么牛逼的一个新人，怎么会被放到金蝉岭里面去？”

    那些半仙听完星云天帝的话之后，都震惊不已，他们都没想到，星云天帝，竟然是被一个来到金蝉岭十几年的新人逼到这个程度的。

    此刻，星云天帝感觉到体内红莲之力又躁动起来了，他知道自己体内的那霸道的神秘力量，即将爆发。

    星云天帝对久和天帝他们说道：“诸位道友，我体内的那股神秘力量快要爆发 ，看来我要死了才能解脱了，麻烦诸位道友将金蝉岭的情况转告给我家族的人，拜托了！”

    久和天帝点点头，说道：“你放心吧，我会帮你将消息传达给你们家族的！”

    “多谢了！”

    星云天帝对久和天帝深深鞠躬，然后朝着天空飞去，缠绕在他身上的金色绳子脱落，当他的身体飞到高空之后，趁着他的神智还没有被体内的欲望冲垮，他当机立断自爆了。

 第2191章 凿猪的虚空剑帝

    “轰！”

    星云天帝的身体爆裂，在空中化作一团巨大的红色光芒，照耀整片天空。

    “哎！”

    看到这情况，久和天帝他们都忍不住叹息起来。

    “没想到一个新人，竟然敢如此嚣张，敢挑战我们的青莲派系的威严！”

    “太可恶了！”

    “哼，这浮仙大帝，真的是不知天高地厚！”

    这些真仙都很生气，星云天帝和他们都是属于青莲大仙派系的，方尘敢于挑衅星云天帝，就是挑衅他们整个青莲派系，这是他们绝对无法容忍的。

    就在此时，久和天帝的身份铭牌有动静了，他用灵识一扫，猛地皱眉。

    金绳天帝将刚才他缠在星云天帝身上的金绳收回，然后开口对久和台南地说道： “久和前辈，怎么了？”

    在场的其他半仙，也都看着久和天帝。

    久和天帝开口说道：“我刚刚收到了雷剑天帝的传讯，说他们金蝉岭的虚空剑帝，也来到螳螂山了，而且现在虚空剑帝的情况有些不妙，想请我过去看看！”

    “螳螂山的剑盟之主，虚空剑帝也来金蝉岭了？”

    “这到底发生什么事情了？”

    “难道他也是被那个浮仙大帝逼的？”

    周围的半仙，听到久和天帝的话之后，都显得很惊讶。

    那雷剑大帝乃是属于无忧大仙那一脉的，虽然五大派系平日里也会明争暗斗，但是这五大派系的修士，也有很多人感情很不错的。

    比如久和天帝，他因为医术高超，因此在这螳螂山，名气还是很大的，很多人的身体出现了不适，也都会来找他。

    虽说在螳螂山的修士，不是大帝就是半仙，他们的身体素质比凡人不知道强大多少，可是这些大帝和半仙，他们依旧是人，在修炼的过程之中，身体还会出现各种问题。

    因此，当他们的身体出现毛病后，便会求医。

    类似久和天帝这样的医师，他们医治的都不是寻常的症状。

    “走吧，既然是雷剑道友请求，我们还是过去看看吧！”

    久和大帝感叹一声，然后朝着雷剑天帝所在的位置飞去，金绳天帝他们也想弄明白那虚空剑帝到底是怎么回事，因此也跟着久和大帝一起。

    当久和天帝他们来到雷剑天帝他们所在的地方时，双眼顿时瞪得滚圆，因为他们看到了一道头发散乱的人影，正抱着一头猪妖，疯狂攻击。

    “吼吼吼……”

    那攻击猪妖的人，双眼通红，嘴里发出一阵阵低吼声。

    通过那人身上散发出来的气息，他只是一位大帝。

    而雷剑天帝和十几个人，凝立在虚空上，看着那人抱着猪妖，疯狂攻击。

    “虚空剑帝？”

    金绳天帝看到那头发散乱，面目狰狞的人影之后，忍不住惊呼起来，那个抱着猪妖疯狂攻击的人，正是虚空剑帝。

    虚空剑帝是通过攒够杀戮值的方式来到螳螂山的。

    本来，虚空剑帝还以为自己来到螳螂山之后，就可以找到实力更加强大的修士来帮助自己化解体内的红莲之力，可是当他刚刚被传送到螳螂山，体内的红莲之力彻底爆发，他的身体被内心深处的欲望支配，最终抓住了一头拥有大帝修为的猪妖，而且还是一头雄壮的公猪。

    这一头公猪，没想到这人族竟然如此凶残，用如此丧心病狂的招式来攻击它。

    半晌之后，久和天帝这才缓过神来，对雷剑天帝问道：“雷剑道友，这到底是怎么回事？”

    雷剑天帝看着疯狂怼猪的虚空剑帝，说道：“我也不知道，我们发现虚空剑帝的时候，他就和这一头公猪搞在一起 ，他似乎失去了神智，身体被一股神秘的力量支配了，就知道搞搞搞，刚刚刚，我们也想将他和这头公猪分开，可是他们好像连在一起了，无论我们怎么拉都无法拉开！”

    当时雷剑天帝他们找到虚空剑帝的时候，现场已经有很多人了，那些人手上都拿着记忆水晶，将这万载难逢的画面记录下来。

    现在，这些劲爆的画面，已经在螳螂山迅速传播。

    “久和道友，你见多识广，看看能不能将虚空道友清醒过来！”

    那些站在雷剑天帝身边的半仙和大帝，都纷纷开口对久和天帝说道。

    在这些半仙看来，虚空剑帝作为一位大帝强者，竟然和一头公猪搞在一起，这虚空剑帝的脸面算是丢尽了。

    金绳天帝开口对久和天帝说道：“久和前辈，看样子，这虚空剑帝的症状，应该和星云道友的症状是一样的！”

    “还好星云道友被我们发现的时候，只是在凿树，并没有凿猪！”

    “是啊！”

    那些跟着久和天帝一起来的半仙，都忍不住感叹起来，可是他们并不知道，星云天帝，在来螳螂山之前，在金蝉岭，可是连人都凿过了。

    久和天帝开口对雷剑天帝说道：“虚空道友身上的症状我了解，他是中了一种特殊的阳毒，这阳毒极为霸道，我根本无法化解，在来你们这里之前，我们青莲派系的星云道友，也来到了螳螂山，他的症状也和虚空道友一样……”

    久和天帝将星云天帝的症状，还有星云天帝为何中毒的原因说了出来。

    “他们竟然是被一个只在金蝉岭呆了十几年的新人搞成这样的？”

    雷剑天帝他们听了久和天帝的话之后，都震惊不已。

    久和天帝点点头，说道：“是的，此事乃是星云道友亲口和我们说的，应该不会有假，星云道友所说的到底真不真实，我现在可以施展秘法，让虚空道友短暂恢复神志，一问便知！”

    “好！”

    雷剑天帝他们都轻轻点头。

    久和天帝开口说道：“那劳烦雷剑道友你们帮忙将虚空道友摁住！”

    “好！”

    雷剑天帝回应一声，然后自己出手，直接将虚空剑帝镇压，现在虚空剑帝只是大帝境界，而雷剑天帝，乃是半仙强者，可以绝对碾压虚空剑帝。

    当雷剑天帝将虚空剑帝镇压后，久和天帝来到虚空剑帝旁边开始施展秘法，将虚空剑帝体内的红莲之力暂时压制。

    红莲之力被压制后，虚空剑帝的神志得以恢复，当他发现自己双手死死抱着一头猪妖，而且还与这猪妖紧密相连的时候脸色骤变，猛地将猪妖推了出去。

 第2192章 虚空剑帝自爆

    “嗷……”

    那猪妖获得自由之后，头也不回地逃跑了，它在心里发誓，一定要听妈妈的话，再也不敢乱跑了，外面的世界真的是太恐怖了。

    这猪妖虽然有着大帝的修为，但是它的血脉等级很高，还是幼年期，这猪妖到了成年期，那可是半仙级别的妖兽。

    虚空剑帝恢复神志后，看到周围的那些半仙和大帝，脸红耳赤，想要在地上挖洞钻进去，他知道自己丢脸丢大了。

    “可恶的浮仙大帝，这仇都记下了！”

    虚空剑帝气得浑身发抖，在心里暗骂起来。

    雷剑天帝他们飞到虚空剑帝面前，开口问道：“虚空道友，我乃是无忧派系的雷剑天帝，可以告诉我们，你身上发生什么事情了吗？”

    虚空剑帝看了雷剑天帝一眼，轻轻点头，然后将自己的遭遇说了出来。

    听完虚空剑帝的话之后，雷剑天帝他们的表情就更震惊了，他们没想到星云天帝离开金蝉岭之后，虚空剑帝和另外三大霸主头目联手对付方尘，不凡无法将那浮仙大帝杀死，随后虚空剑帝，还被方尘逼得到了这般境地。

    “这个浮仙大帝的实力，也太逆天了吧？”

    那些半仙和大帝都忍不住感叹起来。

    虚空剑帝咬着牙说道：“这浮仙大帝的确厉害，非常邪门！”

    久和天帝对虚空剑帝说道：“虚空道友，你体内的那种霸道的异毒，我也无法化解，只是采用了特殊的手段，暂支将压制而已，大概一炷香后，你体内的禁制便会失效，到时候，那异毒爆发得将会更猛烈！”

    “连久和前辈你都无法帮我化解这异毒吗？”

    虚空剑帝看着久和天帝，脸上的表情有些沮丧，他本来以为来到螳螂山，那些半仙强者，可以轻松帮他化解体内的异毒，可没想到这异毒竟然如此霸道。

    “是的！这异毒太厉害了！”

    久和天帝点点头，表情看起来有些无奈。

    此刻，虚空剑帝感觉到体内的红莲之力开始松动了，他的气血再次沸腾起来。

    他对雷剑天帝说道：“雷剑前辈，麻烦你将我的情况和金蝉岭的情况告知我家族，他们自会帮我报仇的！”

    “放心吧！”

    雷剑天帝对虚空剑帝轻轻点头。

    虚空剑帝将自己的储物法宝拿出来，交给雷剑天帝，说道：“这储物袋，也麻烦前辈帮我交给身后的家族，等我将来复活之后，必定会重谢前辈！”

    “这就没必要了，消息我会传达，东西也会送到，你放心吧！”

    雷剑天帝对虚空剑帝说道。

    “多谢了！”

    虚空剑帝对雷剑天帝深深鞠躬行礼，而后在大家的注视下，飞到高空之上自爆了。

    “轰隆隆！”

    一团红色的光芒照耀天际，强大的能量波动让周围的空间都摇晃起来。

    “这个浮仙大帝，胆子还真大啊，竟然敢直接挑衅我们五大派系！”

    “哼，真是不知天高地厚的家伙，等下就会被无法派系的人派人给灭了！”

    那些半仙和大帝，都忍不住说道。

    雷剑天帝看向久和天帝，说道：“久和道友，多谢你了，今日之情，我雷剑记下了，日后若是有何差遣，尽管喊我便是！”

    “哈哈，雷剑道友客气了，举手之劳而已！”

    久和天帝对雷剑天帝笑了笑，然后带着金绳天帝他们离开了。

    “我们也走吧！”

    雷剑天帝对身边的那些半仙和大帝说了一声，也转身离开了。

    久和天帝和雷剑天帝离开之后，都迅速将星云天帝和虚空剑帝带给他们的消息，传给星云天帝和虚空剑帝背后的家族势力。

    无论是虚空剑帝，还是星云天帝，他们都是天外天土生土长的，他们的家族都在天外天，而且家族的势力也十分庞大。

    他们家族里面可是有真仙存在的超级家族。

    当方尘和八哥他们去到星云宫总部的时候，发现星云宫总部一片狼藉，就连一条狗都没有留下！

    “看来我还是来晚了！”

    看到遍地狼藉的星云宫总部，八哥忍不住叹息道。

    “走，去紫光阁！”

    方尘知道那紫光阁主还没有飞升到螳螂山，所以想去紫光阁看看。

    方尘对小鹤说道，小鹤点点头，然后带着方尘和八哥前往紫光阁。

    可是当方尘他们来到紫光阁的时候，紫光阁的情况和星云宫的情况也几乎一样，紫光阁总部的人都走了。

    此刻的紫光大帝，已经带着紫光阁的很多人，躲进了金蝉岭的一处险地之中。

    紫光大帝已经将金蝉岭的情况告诉她身后的组织了，她知道她身后组织很快就会派遣高手来解决方尘，如果组织派来的高手顺利将方尘解决的话，她就可以继续留在金蝉岭了。

    方尘在紫光阁扑了空之后，随即让小鹤带着他前往剑盟和黄沙城，还有冰雪殿，这三个地方的人也都跑光了。

    “跑得还真快啊！”

    方尘皱着眉头，忍不住感叹起来，这些大帝都不是傻子，就连星云宫主和虚空剑帝这样的强者都搞不定方尘，他们自然不敢成群结队集中在一起了，不光是他们的总部的人走了，就连他们的那些堂口也都散了，化整为零，将风险降到最低，如此一来，即便方尘手段通天，也难以将他们一网打尽。

    面对如此情况，方尘也无可奈何。

    不过，这五大霸主的人可以逃走，甚至连种植园里面的灵药也可以挖走，但是那些矿场里面的矿脉，他们却无法在短时间内挖走，毕竟矿脉很坚硬，即便是对于这些大帝而言，也难以开采。

    方尘对八哥说道：“这些人，跑得了和尚跑不了庙，花花，你和小鹤去查一下，看看这五大霸主，有没有什么矿场，他们人可以跑，这些矿脉总跑不了吧？”

    “好！”

    八哥点点头，然后和小鹤一起去查探消息了。

    三个时辰后，小鹤带着八哥回来了。

    看到方尘之后，八哥有些激动地对方尘说道：“哈哈，方尘，这一次我们收获可大了！”

    “哦？有什么收获？”

    方尘看着八哥，他知道八哥如此激动的样子，肯定是有什么重大发现。

 第2193章 五大派系

    八哥开口说道：“我们在剑盟的领地内，找到了一个矿脉，此矿脉乃是天阳玉石矿脉，这天阳玉石矿脉非常珍贵，这天阳玉石之中，蕴含着一种极为特殊的能量，对肉身有着很强的强化作用，非常珍贵，一斤天阳玉石，价值一块帝源石，这天阳玉石矿脉，乃是剑盟的重要经济来源之一，现在那矿脉还有人在守护，我和小鹤在出口蹲守了一会儿，发现有很多剑盟的大帝，都到了那矿脉之中，只不过那矿脉，一共有两条通道，和之前我们洗劫的仙药园不一样，那仙药园只有一个通道！”

    “哈哈哈……”

    听到这情况之后，方尘忍不住笑了起来，即便这矿脉有两条通道，对于他而言，也算不了什么，他一样可以堵住两条通道，因为他有吞天塔和黑色石头。

    “小鹤，赶紧带我去！”

    方尘开口对小鹤说道。

    “好的，主人！”

    小鹤点点头，然后将方尘和混沌噬心虫还有八哥都收进灵鹤空间内，然后带着方尘和八哥一起前往剑盟的天阳石矿脉。

    此刻，在剑盟的天阳玉石矿脉之中，聚集了一千多个剑盟的成员。

    “灵风前辈，你说我们躲在这矿洞里面安全吗？”

    在天阳玉石矿脉之中，一些大帝开口对着一位身穿着青色长袍的老者问道，这老者须发皆白，脸色红润，那皮肤像是婴儿般娇嫩，额头有些突出，眉心处有着一个银色的剑印。

    此人乃是剑盟的二把手，灵风剑帝。

    灵风剑帝的实力很强，他的修为也早就达到了大帝圆满境界，随时都可以突破到半仙境界的强者，他已经活了将近二十万年了，这岁数，在大帝之中，也算是比较长的了。

    灵风剑帝之所以能活这么久，主要的原因还是他来到了天外天这地方，如果他在蛮荒古域这些大域之中，在天地法则的影响下，绝对无法活这么久。

    灵风剑帝此刻坐在一块大石头上，用手捻着胡须，笑着说道：“大家放心吧，我们这天阳玉石矿脉，有着一层层的强大禁制，而且还有着两条通道，别说那浮仙大帝杀不进来，即便他杀了进来，我们也有退路！”

    “嗯！”

    听到灵风剑帝的话之后，在玉石矿脉里面的那些剑盟成员，都微微点头，他们也对这矿洞的防御有着绝对的信心。

    灵风剑帝对矿洞内的大帝说道：“这浮仙大帝虽然天赋不错，但是他太狂妄了，他这一次，可以说是得罪了五大派系，虽然盟主遭他暗算，无奈之下进入了螳螂山，我们剑盟的背后，乃是无忧大仙一脉的，我们无忧大仙一脉，人才济济，在大帝境界能斩杀半仙境界的天才比比皆是，只要上头随便派一个这样的天才进来，就能轻松将那方尘收拾掉！”

    “嗯！”

    听到灵风剑帝的话之后，矿洞内的那些大帝都猛地点头。

    他们的底气来自于身后的靠山，他们身后，可是人族五大派系之一的无忧大仙一脉。

    剑盟在金蝉岭收的那些好处，绝大部分都要上缴的，每年都要上缴一定数额的资源，若是上缴的资源不达标的话，那上头就会考虑换人来当剑盟的盟主了。

    因此，金蝉岭每一任剑盟的盟主，都是上头指定的，这名额在无忧大仙派系之中，可以经过拍卖所得，总而言之，想要获得剑盟盟主的名额，就看谁的财力更浑厚了。

    无忧大仙这个派系之中，也分成很多个小派系，暗地里也明争暗斗。

    虚空剑帝只是他所在势力指定的人选而已，他只是他背后势力的一颗棋子。

    当然，现在虚空剑帝这颗棋子被方尘搞掉了，虚空剑帝背后的势力，肯定不会善罢甘休的。

    一个时辰后，小鹤带着方尘他们来到了天阳玉石矿脉所在的位置，他们所在的地方，因为天阳玉石矿脉的原因，被命名为天阳山脉。

    在灵鹤空间内，八哥看着下方的天阳山脉，对方尘问道：“方尘，这天阳山脉，因为受到了天阳玉石矿脉散发的灵力影响，变得非常坚硬，比千元山脉的石头至少坚硬十倍以上，我们是从矿脉入口进去，还是让迟幽挖洞进去？”

    方尘皱着眉头说道：“迟幽现在还在修炼状态之中，我可不想打扰他，我直接从入口攻进去吧！”

    “怎么攻？”

    那个开口对方尘问道。

    方尘嘴角一翘，冷笑着说道：“这个矿洞，一共有两条通道，我们可以先将一个通道堵住，然后再从另外一个通道杀进去！”

    “好！”

    八哥眼眸猛地一亮，顿时就来了精神。

    下一刻，小鹤张开嘴巴，将方尘和八哥都从灵鹤空间内放了出来。

    方尘对八哥和小鹤说道：“我们先去第一个出口！”

    “好！”

    八哥和小鹤点点头，然后飞向第一个出口。

    来到第一个出口之后，小鹤将方尘和八哥放出来。

    当方尘和八哥出现之后，第一个出口的那些守卫，看到方尘之后，脸上骤变，忍不住惊呼起来：“是那浮仙大帝，他杀上门来了！”

    “快进去！”

    那些守卫顿时转身冲进了入口之中。

    方尘将补天神女召唤出来，然后控制着补天神女，将黑色的石头砸向那洞口。

    黑色石头化作一道黑光射向洞口，当黑色石头接触到洞口的结界之后，强大的力量直接将洞口最外层的结界砸出了一个窟窿。

    黑色石头朝着矿脉深处去，随后被第二道结界挡住了。

    “轰隆隆！”

    黑色石头变大，然后将洞口堵住了。

    “我们去第二个出口！”

    方尘说完，然后带着小鹤和八哥朝着第二个出口飞去。

    此刻，在第一个出口的守卫，已经冲到了矿洞之中，他们惊慌失措地对矿洞里面的人喊道：“不好了，不好了，那浮仙大帝杀来了！”

    “什么？”

    灵风剑帝听到这些守卫的话之后，脸色猛地一变。

    “那浮仙大帝在何处？”

    一些大帝开口对这些守卫问道。

    “他就在外面，我们看到他出现之后，就转身跑进来了！”

    这些护卫在说起方尘的时候，脸上满是惊恐之色。

 第2194章 强势进入

    灵风剑帝开口对这些护卫说道：“大家不必担心，我们这矿洞，一共有两个出口，而且每个出口都有着强大的禁制和厚重的石门挡住，这些石门都是用天阳山脉的天阳石雕刻而成的！”

    “嗯！”

    这些大帝都猛地点头。

    “传我命令，通知外面的人都进来，然后将所有的石门关闭，将两条通道入口都彻底堵死，我就不相信这浮仙大帝还能进来？”

    灵风剑帝冷声说道，在他看来，这天阳山脉的天阳石坚硬无比，即便是绝顶大帝强者也要使用特殊的兵器才能凿开，即便方尘有这个能力将石头凿开，每一条通道都有着上百道石门，每一层石门，厚度超过十丈，方尘想要破开这些石门，也需要很长时间。

    在灵风剑帝看来，那些结界，遇到那些精通阵法的大师，还是可以找到破绽轻松进来的，但是面对那厚重的石门，外面的人想进来，唯一的办法便是使用蛮力将石门破开。

    他们只需要躲在这矿洞里面一段时间，等他们身后的势力派人进来将方尘收拾掉即可。

    “是！”

    收到灵风剑帝的命令之后，矿洞的那些守护者，迅速给第二个通道出口外面的守卫传讯，说是浮仙大帝已经杀上门来了，让他们赶紧进洞。

    “浮仙大帝杀上门来了？”

    第二个出口外面的守卫，听到这消息之后，都脸色骤变，不敢有丝毫的马虎，都冲进洞穴里面。

    当所有的人都进入到洞穴里面之后，那些护卫发动禁制，将都石门关闭，这些石门都是从通道顶部的凹槽之中掉下来，直接将通道截断了。

    在洞府里面的人，并不知道第一条通道的出口，已经被方尘用黑色石头堵死了。

    当方尘来到第二个洞口的时候，发现这个洞口外面一个人影都没有，只有强大的结界，这结界很强大，在结界周围的空间都微微扭曲着。

    方尘来到洞口跟前，手持浮仙剑，他激活浮仙变，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    方尘将黄昏之力灌输到浮仙剑之中，身体化作一道流光直冲洞口，当浮仙剑接触到洞口处的结界之后，结界顿时被浮仙剑割破。

    方尘继续朝着洞口里面冲进去，可是当方尘穿过三层结界之后，发现前面的路被一块巨石给挡住了。

    看到阻挡在面前的巨石，方尘不禁皱起了眉头，他没想到这通道，竟然还有石门，他顿时犯难了，若是在他面前的是结界的话，他利用黄昏之力加持在浮仙剑上，可轻松破开，但是这石门，方尘就不知道能不能破开了。

    方尘抱着试一试的态度，握着浮仙剑砍在石门上。

    “嗤！”

    浮仙剑砍在这石门上，像是砍在一块豆腐上一样，轻松砍进石门上了。

    “嗡嗡嗡……”

    当浮仙剑砍在石门上之后，猛地震动，方尘感觉到一股霸道的力量从浮仙剑上涌入他体内，在这股霸道的力量作用下，方尘感觉自己的体内血液流动加速，肌肉也开始蠕动起来。

    “好强的炼体效果！”

    方尘心里有些惊讶，眼前这石门，和通道周围的材质是一样的，这些石头都受到了天阳玉石散发出来的能量影响，蕴含天阳玉石的灵力。

    而天阳玉石蕴含的能量，具有很强的炼体效果，因此，浮仙剑砍在眼前的石门上，反馈给方尘的能量，也具有很强的炼体效果。

    方尘本以为浮仙剑无法将面前的石头砍碎，却没想到浮仙剑在黄昏之力的加持下，砍这石头，竟然像是砍豆腐一样轻松。

    “哈哈哈！”

    方尘狂笑一声，然后猛地挥动浮仙剑，无数石屑纷飞，方尘很快就在这石门上开出了一个洞，当他穿越石门之后，又看到了结界，一剑挥过，结界应声破碎。

    一会儿之后，方尘连续穿过九层石门和将近一百层的结界，终于来到了最后一道结界跟前，方尘施展轮回眼秘法，看到这结界背后就是矿洞了。

    此刻，在矿洞内里面的人那些大帝很悠闲，他们根本不知道在他们眼中固若金汤的矿洞通道，已经被方尘给破开了。

    “嘿嘿！”

    方尘冷笑一声，然后手持浮仙剑，在黄昏之力的加持下，看向面前的结界。

    “嗤！”

    面前的结界应声而碎，方尘冲进了矿洞之中。

    “怎么回事？”

    那些在矿洞内的大帝，感觉到第二个出口传出的强大能量波动，都不由地抬头朝着第二个通道入口看来。

    他们看到了一位身穿着灰色战袍，长得英俊非凡的男子，此人身边还跟着一个纸盒，手中拿着一把长剑。

    “浮仙大帝？”

    在矿洞内的这些剑盟的成员，顿时瞪大眼睛，不可置信地看着眼前这一幕，他们不敢相信，方尘竟然可以破开这么多层结界和石门的阻挡，这么快就进入到了这矿洞之中。

    方尘进来之后，第一时间就是将轮回塔祭出，将第二条通道的入口堵死。

    看到方尘之后，那灵风剑帝脸色骤变，对其他的这里的守卫说道：“快打开第一条通道，带着大家撤离，我来拖住他！”

    “是！”

    这些守卫听到灵风剑帝的话之后，顿时朝着第一条通道冲去，然后激活禁制，将石门打开。

    “轰隆隆！”

    那些石门缓缓上升，因为石门太重了，在关闭的时候虽然速度很快，但是想要打开，速度就有点慢了。

    灵风剑帝手中出现一把青色的长剑，神色凝重地看着方尘，但是他并没有主动对方尘出手。

    在灵风剑帝身边，很多剑盟的大帝，也都纷纷把自己的剑亮出来，与灵风剑帝站在一排，抬头盯着方尘。

    方尘看着洞府里面的大帝，数量竟然超过 一千多个，心里那个爽啊。

    “没想到，这老鼠窝里面，竟然有这么多老鼠！”

    方尘看着灵风剑帝他们，面带笑意地说道。

    一位剑盟的大帝，听到方尘的话之后，顿时暴怒，忍不住对方尘骂道：“狂妄的家伙，你说谁是老鼠呢？”

    方尘盯着那位骂他的大帝，嘴角一扬，冷声说道：“说你们呢，一个个都躲在这洞穴里面，不是老鼠是什么？”

 第2195章 毒更强了

    “你找死！”

    那位大帝怒极，想要冲过来对方尘动手，但是却被他身边的人给拦住了。

    “别冲动！”

    灵风大帝也对那位骂方尘的大帝怒斥道。

    那位大帝看到灵风大帝开口叱喝之后，他咬着牙，没有再说话。

    灵风剑帝抬头看向方尘，忍不住说道：“没想到啊，我们这天阳山矿洞有着如此多的结界和石门挡住，你竟然还能如此快就进来了！”

    方尘盯着灵风剑帝，冷笑道：“就你们这些破玩意，在我面前就跟窗户纸一样，也想拦得住我？”

    听到方尘的话之后，灵风剑帝的嘴角抽了抽，尽管方尘说的话有些夸张，但是方尘现在却进来了，这也足以证明方尘的实力的确强大，毕竟就算换做是虚空剑帝来，虚空剑帝也无法破开这些结界和石门进来这矿洞里面。

    若非亲眼所见，灵风剑帝也不相信有人能破开这矿洞通道所有的结界和石门，进来这矿洞里面。

    尽管心里很震惊，但是灵风剑帝此刻却强自镇定，他看着方尘，冷笑说道：“我知道你之前洗劫了星云宫的千元仙草药园，而且还把药园里面的人都抓走了，但是我们这个矿洞，却和千元仙草药园不一样，我们这矿洞，有两个通道，我们随时都可以走离开！”

    方尘看着灵风剑帝，冷声说道：“是么？那你们可以试一下！”

    “轰隆隆！”

    方尘的话音刚落，一股强大的能量波动顿时从一号通道内传出。

    “怎么回事？”

    感觉到一号通道内传出的强大能量波动，灵风剑帝他们眉头一皱，心中涌起一种不祥的预感。

    “发生什么事儿了？”

    灵风剑帝通过身份铭牌，给这个矿场的护卫总管传讯。

    “灵风前辈，第一条通道的出口被一块黑色石头堵死了，我们正在攻击这黑色石头，这黑色石头很硬，它将通道卡死了！”

    护卫总管那焦急的声音在灵风剑帝的脑海之中回荡起来。

    “什么？”

    听到这护卫总管那焦虑的声音，灵风剑帝脸色骤变。

    看到灵风剑帝他们脸上的表情，方尘笑了笑，然后将黑色木鱼拿出来，浮仙剑直接朝着黑色木鱼上面猛砍，他也念起了降魔咒。

    “咚咚咚……”

    “呢吗咕吗吱吗咕噜咪吗哄……”

    木鱼声和降魔咒在这矿洞之中回荡，穿透性极强，灵风剑帝和在矿洞里面的那些剑帝，都顿时感觉到头痛欲裂。

    “啊啊啊……”

    灵风剑帝他们都捂着脑袋，在这矿洞内发出一声声惨叫，此刻他们感觉除了头痛之外，灵魂深处有如刀绞，虫咬，火烧，石击……

    各种痛苦交织在一起，让他们此刻即便想要集中精神自爆都做不到。

    看到这情况之后，方尘将混沌魔星藤召唤出来。

    混沌魔星藤出现之后，看到这情况，也不用方尘吩咐，它的藤蔓化作一道道黑光，将这些大帝缠住，一根根红色的尖刺从这些黑色藤蔓上钻出来，轻松穿透这些大帝体表的大道灵光，刺进这些大帝体内，紧接着混沌魔星藤的毒素通过这些尖刺灌输到这些大帝体内。

    很快，这些大帝都陷入沉睡了。

    方尘发现混沌魔星藤的毒素比之前强大了很多。

    八哥看到这情况之后，也忍不住和方尘说道：“方尘，小星现在还没有成为大帝，现在它的毒素就如此霸道了，若是等它渡劫成为大帝，那么它的毒素威力，不知道会达到何等境界！”

    “是啊！”

    方尘点点头，他的脸上也满是期待之色。

    他将这些大帝都收进吞天塔之中，因为现在洞府内的大帝都已经被他制服了，所以他也没有必要再堵住这矿洞里，若是有那个不长眼的家伙敢进来这里，他求之不得。

    将吞天塔收回体内之后，方尘将释放出补天神女异象，补天神女对着一号通道勾了勾手指。

    “轰轰轰……”

    一阵阵巨大的响声和强大的能量波动从一号通道之中传来，一会儿之后，黑色石头从一号通道内飞了出来，化作一道黑光落在补天神女异象的手中。

    方尘将补天神女异象收回，然后对八哥和小鹤说道：“小鹤，花花，我们现在看一下这矿洞吧，看看能不能把这矿洞里面的天阳玉石都挖走！”

    “嗯！”

    八哥和小鹤都轻轻点头。

    就在此时，小鹤身体微微一震，然后一脸惊喜地对方尘说道：“主人，迟幽醒了！”

    说完之后，小鹤将一个黑色茧子吐了出来，当这黑色茧子出现之后，方尘发现这黑色茧子上布满裂痕，一股强大的气息在黑色茧子里面散发出来。

    紧接着，黑色茧子被咬出了一个洞，方尘看到了虫子形态的混沌噬心虫，它的脑袋从洞穴之中钻出来，然后化作人形。

    方尘看着化作人形的混沌噬心虫，他发现混沌噬心虫看起来比之前更加高大了，而且气息也比之前更强，模样看起来也更帅了。

    “见过主人！”

    混沌噬心虫对方尘行礼。

    方尘淡淡一笑，说道：“不必客气，你现在的灵魂境界，提升到什么等级了？”

    混沌噬心虫开口说道：“回主人，我现在已经凝聚出第六朵虚空之莲了，而且第六朵虚空之莲，已经完全盛开！”

    在说话的时候，混沌噬心虫的表情很激动，他没想到喝了那梦幻仙露之后，它只是做了一梦，当梦醒之后，他的灵魂境界竟然提升了这么多。

    这梦幻仙露的效果真的是太好了，若是他们拥有大量的梦幻仙露，他肯定能在短时间内，就突破到半仙境界。

    忽然，小鹤又张开嘴巴吐出了一个黑色茧子。

    “轰！”

    这黑色茧子炸裂，一团红色的火焰出现，当红色火焰消失之后，火璃大帝的身影出现在方尘他们面前，此刻的火璃大帝，身上散发出一股很强的剑意。

    “火璃前辈？”

    方尘愣了一下，他没想到火璃大帝竟然也这么快就将梦幻仙露吸收完毕了，毕竟之前火璃大帝吸收白玉星魂果和龙魂精魄的时候，比混沌噬心虫慢了很多，可是现在，火璃大帝竟然差不多追平了混沌噬心虫了。

    火璃大帝双眼紧闭，眉心处的大帝印记，也闪闪发光，浑身上下透发出一股强烈的剑意，即便是方尘，也被火璃大帝身上散发出来的这股强大的剑意震惊到了。

    “好强的剑意啊！”

    方尘心里有些震惊。

    一会儿之后，火璃大帝身上的恐怖剑意才消失。

    火璃大帝缓缓睁开眼睛，他双眼的之中有着红光闪烁，三个呼吸后，火璃大帝双眸之中的红光才渐渐消失，他的眼眸恢复正常。

 第2196章 天阳玉石

    方尘看着火璃大帝，开口说道：“火璃前辈，恭喜你出关！”

    火璃大帝看着方尘，嘴角露出一丝微笑，说道：“方尘，这梦幻仙露的效果实在太好了，我服用了梦幻仙露之后，现在已经凝聚出了七朵虚空之莲！”

    “你也凝聚出七朵虚空之莲了？”

    方尘听到火璃大帝的话之后，欣喜不已。

    “是的！”

    火璃大帝点点头，说道：“我的第七朵虚空之莲，已经完全盛开，而且光芒很强，我感觉到距离凝聚出第八朵虚空之莲已经不远了！”

    “太好了！”

    方尘忍不说道。

    火璃大帝看了一眼周围的环境，开口问道：“这是什么地方？”

    方尘笑了笑，说道：“此乃一个矿洞，此矿洞乃是剑盟的！”

    “剑盟的矿洞？”

    火璃大帝听到方尘的话之后，显得很惊讶，他没想到方尘的胆子竟然这么大，连剑盟的矿洞都敢染指。

    混沌噬心虫也开口对方尘说道：“主人，你的胆子也太大了吧，竟然连剑盟也招惹了？”

    听到混沌噬心虫的话之后，八哥冷笑一声，说道：“剑盟算什么？在你们闭关的这段时间里面，方尘可是和金蝉岭内的五大霸主头目干了一架，那星云宫主被方尘逼得突破半仙境界，离开了金蝉岭，就连那剑盟之主，也就是虚空剑帝，也被方尘打得落荒而逃……”

    八哥火璃大帝和混沌噬心虫闭关这段时间内发生的事情都说了出来。

    火璃大帝和混沌噬心虫听完八哥的话之后，都震惊不已，没想到方尘竟然如此牛逼。

    “主人，你这也太牛逼了吧？”

    混沌噬心虫看向方尘，脸上满是敬佩之色。

    方尘笑了笑，说道：“没有什么好牛逼的，我这一次，可是将五大派系给得罪了，在金蝉岭内的五大霸主，背后都有着强大的势力，他们乃是人族在天外天的势力缩影，等这五大霸主背后的势力得知我在金蝉岭所做的一切之后，必定会派遣那些天才大帝进来收拾我的，所以，现在我的处境有点不妙！”

    听到方尘的话之后，火璃大帝的脸色也沉了下来。

    “没想到，在天外天的人族，竟然还分成了这么多帮派！”

    混沌噬心虫皱着眉头，小声说道。

    火璃大帝沉吟道：“这很正常，无论是我们人族，还是其他的种族，都会如此，哪怕我们现在有着共同的敌人！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫听到火璃大帝的话之后，轻轻点头。

    火璃大帝抬头看向方尘，问道：“方尘，你现在有何打算？”

    方尘笑着说道：“我现在的打算就是尽快把自己的实力提升上去，而且，不要轻易突破到半仙境界，在这金蝉岭，只有大帝才能进来，我还能有一点优势，若是我突破到半仙境界，就会被传送到螳螂山，在螳螂山，可是有很多半仙的，去了那里，五大派系的人想要整死我就更加容易了！”

    “是的！”

    火璃大帝点点头，他对方尘说道：“可是，我们也不可能一直压制修为呀，只要我们的灵魂感知达到一定的境界，就会感应到虚空之中的仙灵之气，那些仙灵之气就会涌入我们的身体之中，到时候我们就会突破到半仙境界！”

    方尘开口说道：“火璃前辈，这个你不用担心，在天机塔里面，肯定有很多可以帮助我们压制修为的秘法，到时候我们去天机塔里面找一下即可！”

    在方尘看来，天外天有很多大帝，都专门压制修为，不想突破，因为突破了之后，他们享受到的资源等级就会下降。

    比如一个拥有真仙实力的大帝，和一个普通的真仙，在人族所获得的资源供给力度是完全不一样的，因为前者的潜力更大，所以他享受到的资源，肯定比一个普通的真仙要多很多。

    “好吧！”

    火力大帝点点头，现在这种情况，他也只能按照方尘所说的方法来了，毕竟他们如今已经得罪了五大势力，在这金蝉岭，凭借方尘的手段，他们还是有自保之力的，如果他们进入到螳螂山，五大势力就会派那些实力强大的半仙来对付他们，他们必死无疑。

    方尘继续说道：“现在暂时不管这些东西，我们还是抓紧时间看看这天阳玉石矿脉吧！”

    方尘知道这天阳玉石矿脉很珍贵，乃是剑盟的命脉，光是这座矿脉，就不知道给剑盟赚了多少钱。

    “好！”

    火璃大帝他们都点点头，然后和方尘他们朝着这矿洞最深处走去。

    在这玉石矿脉之中，位置越深的地方，那些玉石的品质就越好。

    一会儿之后，方尘他们来到了这矿洞的最深处。

    在这矿洞的最深处，方尘他们都感觉到强大的压力。

    在这里，他们看到了很多挖矿专用的工具，有凿子，锤子，这些凿子和锤子，都是使用特殊的材料锻造而成的，这些锤子和凿子上，都没有任何道纹。

    方尘伸手抓起一把锤子，发现这锤子的重量很大。

    “竟然这么重？”

    方尘心里有些惊讶，没想到这锤子竟然这么重。

    “当然重了，这些锥子，可是使用星辰陨铁和墨银锻造的而成的，这两种金属，都非常坚硬，而且还很重！”

    方尘的小金蝉，开口对方尘说道。

    方尘拿起一根凿子，发现这凿子也很重，他握着凿子，然后抡起手中的锤子，狠狠敲在手中的凿子上。

    “砰！”

    锤子落在凿子上，凿子的尖端在玉石上留下了一个浅浅的印记，一股巨大的反弹之力从锤子上传来，震得方尘的手腕有些发麻。

    “好坚硬！”

    方尘眉头皱了一下，他没想到这天阳玉石的硬度竟然这么高。

    火璃大帝也拿起一根凿子和一把锤子对着天阳玉石凿了一下，可是他手中的锤子在那天阳玉石上留下的坑就更小了。

    八哥直接落在那天阳玉石矿脉上，用嘴巴啄了起来。

    “砰，砰，砰……”

    八哥啄了几下之后，它的嘴巴只是在天阳玉石矿脉上留下几个白点而已。

 第2197章 铁河真仙

    混沌噬心虫捡起一块天阳玉石，放在嘴里，直接啃了起来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    一阵阵嘎嘣脆的声音，从混沌噬心虫嘴里传出，方尘他们听到这声音，都感觉到牙齿发酸。

    “我去，你连这个都能啃得动？”

    八哥看到混沌噬心虫吃这天阳玉石就像是吃糖一样，忍不住惊呼起来。

    混沌噬心虫将手中的天阳玉石全部都塞进嘴里，嚼碎之后往下咽，然后说道：“这天阳玉石也不是很硬啊，不过，我服用了那梦幻仙露之后，我的牙齿好像也变得比之前更坚硬了！”

    混沌噬心虫看着方尘，开口说道：“主人，我可以啃得动这天阳玉石矿脉，让我来吧！”

    方尘摇摇头，说道：“让我也试试吧！”

    说完之后，方尘将黄昏之力灌输到浮仙剑上，然后朝着面前的天阳玉石插进去。

    “嗤嗤……”

    当浮仙剑接触到天阳玉石矿脉之后，天阳玉石竟然像是黄蜡一样融化了，浮仙剑轻松插了进去，看上去非常丝滑。

    “这？”

    看到这一幕之后，八哥，火璃大帝，还有混沌噬心虫都瞪大眼睛，满脸震惊之色，那眼珠子都险些要掉出来了。

    方尘也没想到竟然会如此顺畅，因为刚才方尘在进入这矿洞通道的时候，遇到了石门的阻隔，他当时也是用黄昏之力加持在浮仙剑上，然后用浮仙剑切那些石头，感觉就像是切在嫩豆腐上一样，毫无阻力。

    本来方尘以为这天阳玉石肯定比上面那些石头更加坚硬的，可是没想到，在黄昏之力的加持下，他竟然也能轻松将这天阳玉石切开。

    方尘控制着浮仙剑不断变强，在黄昏之力的加持下，浮仙剑不断朝着天阳玉石矿脉的更深处插进去。

    “嘿嘿！”

    方尘忍不住笑了一声，然后对小鹤说道：“小鹤，准备收取天阳玉石！”

    “好的，主人！”

    小鹤开口回应道。

    方尘控制着浮仙剑旋转，对小鹤说道：“可以收了！”

    小鹤施展秘法，对着面前的矿脉用力一吸，被方尘切出来的那一块玉石顿时化作一道白光飞进了小鹤的嘴里，在玉石矿脉上，出现了一个漏斗形的大坑。

    这个大坑深达百丈，宽度也接近数十丈。

    “牛逼！”

    看到这一幕之后，八哥忍不住赞叹起来。

    方尘对于这样的效果很满意，尽管刚才他在切割这天阳玉石的时候，也会消耗他的黄昏之力，但是在这里，他可以直接施展诸神的黄昏领域，让诸神的黄昏领域，将这周围的空间笼罩，如此一来，他在诸神的黄昏领域内切割天阳玉石的同时，还可以从领域之中吸收黄昏之力。

    方尘对混沌噬心虫，八哥，还有火璃大帝说道：“火璃前辈，迟幽，花花，你们都进入灵鹤空间把，我准备施展诸神的黄昏领域，如此一来，我一边使用黄昏之力加持浮仙剑，一边切割这些天阳玉石！”

    “好！”

    火璃大帝和八哥它们点点头，它们都知道方尘这领域非常厉害，在领域之中，他们的寿元都会加快流失。

    虽然方尘这个领域很厉害，但是如今来到这里，在天外天的这些大帝，很多人的寿命都很长，比如虚空剑帝他们的寿元，都有两万年以上，即便他们被困在方尘的领域之中，短时间内，寿元也不会被消耗殆尽。

    而且，在天外天，除了大帝之外，还有半仙和真仙级别的强者，半仙强者还好，他们虽然寿元比大帝强者更多，但是他们终究还是会死的。

    可是真仙就不一样了，真仙的寿元无极限，寿与天齐。

    方尘的领域，对于真仙没有任何作用。

    不过，这也是火璃大帝自己的推测而已，或许等方尘的修为提升到半仙，或者是真仙的时候，方尘的领域也会发生改变，变得更加强大。

    小鹤将火璃大帝他们都收进灵鹤空间内。

    虽然方尘的诸神的黄昏领域很厉害，但是对于小鹤却没有任何作用，而躲在灵鹤空间内的人，也不会受到方尘的领域之力影响。

    看到小鹤将火璃大帝他们收进灵鹤空间，方尘施展开诸神的黄昏领域。

    “嗡嗡嗡？”

    浮仙剑缓缓震动，方尘缓缓移动浮仙剑，然后他感觉到一丝丝的黄昏之力从浮仙剑上涌入到体内。

    他将体内的一些黄金之力，灌输到浮仙剑上，开始沿着他刚才挖出来的那个漏斗形的大坑，继续切割天阳玉石。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    方尘一圈圈地，让浮仙剑的长度不断增加，从百丈暴涨到上万丈，挖出来的天阳玉石越来越大块。

    小鹤负责收取这些被方尘挖出来的天阳玉石。

    “哈哈哈，太牛逼了！”

    在灵鹤空间里面，八哥看到这情况，忍不住狂笑起来。

    “太疯狂了！”

    无论是方尘自己的小金蝉，还是火璃大帝和八哥它们的小金蝉，看到这一幕之后，都被彻底震惊了，根据它们得知的信息，这些天阳玉石的硬度可是很高的，即便是半仙级别的强者来了，想要破开这些天阳玉石，也需要耗费很大力气的。

    可是现在方尘切割这些天阳玉石，竟然像是用烧得通红的刀剑切割黄蜡一样实在太轻松了。

    就在方尘开始疯狂切割这天阳玉石的时候。

    天外天，浮游山，陈家。

    这陈家，也是无忧大仙的家族。

    虚空剑帝的名字叫陈宝驰，乃是陈家的人，他属于陈家嫡系弟子。

    “岂有此理！”

    陈家的家主铁河真仙，看到雷剑天帝从螳螂山传回的消息后，很生气。

    铁河真仙没想到，一个来自蛮荒古域的新人，竟然胆敢挑衅他们陈家，还有整个无忧大仙派系的威严。

    “家主，发生什么事情了？”

    在陈家的商议要事的殿堂内，殿堂内盘坐着很多人，这些人都不是本尊，只是这些人的分身，他们的分身留在这里，随时都能参与家族重大事情的决策。

    能进入到这个殿堂内的人，都是陈家的核心成员，有真仙，有半仙，也有大帝。

    这个殿堂内的人，修为最低也就是大帝境界，也只有修为达到了大帝境界，才有资格进入这里。

    能在大帝境界便进入此殿的人，无一不是天赋绝艳之辈。

 第2198章 千寒大帝

    铁河真仙抬头看着大殿内的人，沉声说道：“我刚刚收到一条从螳螂山传出来的消息，我们陈家在金蝉岭的宝驰死了！”

    “死了？”

    大殿内的陈家强者，听到铁河真仙的话后，都很震惊，他们都知道，陈宝驰，也就是虚空剑帝，乃是金蝉岭五大霸主头目之一，而且他的实力还是那五大霸主之中最强大的，剑盟的综合实力，也是那五大霸主之中最强大的。

    这么多年来，虽然黄雀山也经常涌现出一些天赋绝佳的大帝，但是那些大帝都知道那五大霸主背后代表着天外天实力最强的五大派系，他们在金蝉岭的时候，便会受到那五大霸主伸出的橄榄枝，然后在五大霸主的帮助下修炼，最后进入到螳螂山或者是其他更加高级的修炼空间。

    那些天才大帝，惧怕五大霸主背后的势力，一般都不会与他们对着干的，即便有什么冲突，也不会做得太绝。

    虚空剑帝，乃是陈家在金蝉岭的脸面，他代表的就是无忧大仙，是陈家。

    对虚空剑帝不敬，也可以说是对陈家和对无忧大仙不敬，必定会遭到陈家乃至整个无忧大仙派系的报复。

    除非这些人投靠另外四大顶级势力，依靠那些顶级势力的保护，否则没有人能扛得住无忧大仙派系的报复。

    可是现在，竟然有人出手杀了他们陈家的人，这对他们陈家而言，简直就是赤裸裸的挑衅。

    “家主，我们陈家的人，到底是怎么死的？”

    大殿内的一位真仙开口问道。

    铁河真仙沉着脸，开口说道：“他是被人逼到了螳螂山之后，体内的异毒发作，迫不得已才自爆的！”

    “毒发？自爆？”

    大殿内的人，听到铁河真仙的话之后，都感到很疑惑，他们想不明白，为何虚空剑帝中毒之后会选择自爆。

    看到大殿内众人那疑惑的表情，铁河真仙一挥手，一道光幕出现在众人面前，在那光幕之中，有虚空剑帝疯狂攻击小猪妖的画面。

    “这？这到底是怎么回事？”

    看到这画面之后，大殿内的人都很惊讶，他们没想到虚空剑帝，竟然会做出如此疯狂的事情来。

    铁河真仙脸色阴沉地说道：“这一切，都是一个叫做浮仙大帝的新人做的……”

    铁河真仙将方尘在金蝉岭的所作所为都详细地说了出来。

    当大家听完铁河真仙的话之后，都很震惊，也很愤怒。

    “太猖狂了！”

    “一个来自蛮荒古域的小子，竟然胆敢挑衅我们五大势力的尊严？”

    “这家伙简直就是找死！”

    在场的陈家强者，都很生气。

    一位真仙开口对铁河真仙说道：“家主，我们必须尽快派人去金蝉岭将这浮仙大帝给杀了，从而维护我们陈家的尊严！”

    “嗯！”

    铁河真仙点点头，目光在大殿之中那些大帝的身上扫过，能进入到这个大殿内的大帝，都是陈家之中的佼佼者，虽然他们都只是大帝修为，但是他们都有着堪比半仙的实力。

    “让我去吧！”

    一位大帝站了起来，他叫陈墨，道号千寒，虽然只是大帝，但是战斗力很强大。

    “好！”

    铁河真仙点点头，说道：“那就让你去吧，等你杀了那浮仙大帝，家族必定会给你记功！”

    “多谢家主！”

    千寒大帝对铁河真仙微微行礼。

    铁河真仙开对千寒大帝说道：“千寒，你尽快出发吧，毕竟唐家的唐云，也被那浮仙大帝逼死了，唐家的人应该也不会善罢甘休的，既然我们决定要出手，那就绝对不能让那浮仙大帝死在唐家的人手中！”

    唐云，也就是星云天帝的名字。

    星云天帝所在的家族，是青莲大仙的出身的家族，他也是唐家的嫡系血脉。

    五大顶级势力之间，平日里也都是明争暗斗，这一次，唐家的人也被方尘逼死了，而且还是用如此恶劣的手段逼死的，唐家必定不会容忍这样的事情发生，他们肯定也会派人进去金蝉岭杀死方尘。

    而铁河真仙想要让千寒大帝赶在唐家的人之前，将浮仙大帝杀死。

    “请家主放心，我一定会将那浮仙大帝杀死的！”

    千寒大帝信心十足地说道。

    “嗯！”

    铁河真仙点点头，对千寒大帝说道：“去吧！”

    “是！”

    千寒大帝的回应一声，然后他就闭上眼睛了，在这大殿内的，是他的一个分身而已，他的本尊此刻迅速前往金蝉岭。

    与此同时，千手大帝唐陌也从唐家出发，前往金蝉岭。

    千手大帝也是唐家的精英级别的大帝，唐家在得星云大帝被方尘逼死之后，也很生气，当即做出决定，派遣千手大帝前往金蝉岭。

    在天阳玉石矿洞内的方尘，此刻正在疯狂挖掘天阳玉石矿脉。

    就在此时，十几个剑盟的大帝来到了天阳玉石矿脉的入口处。

    “怎么回事？怎么这矿脉的入口，一个人都没有？”

    这些剑盟的大帝，看到眼前的这一幕之后，都不禁皱起了眉头，眼前这一幕实在太诡异了，他们都知道这天阳玉石矿脉对剑盟很重要，平时都会有很多人在入口处把守的，可是现在竟然一个人都看不到。

    这些剑盟的大帝都顿时变得警觉起来。

    他们尝试着给这里的守卫传讯，可是那些守卫却没有任何回应。

    “没有任何人回应？”

    “大哥，这里该不会出事了吧？”

    “大哥，你说有没有可能是那浮仙大帝来过这里了？”

    那些大帝都纷纷看着他们这一群人之中身穿着黑色战甲的中年男子，这位身穿黑色战甲的中年男子，名叫陈震，也是陈家的弟子，道号霸土大帝。

    霸土大帝看着天阳玉石矿脉的入口，脸色凝重，然后在自己的怀里拿出一个黑球，他对着那黑球吹了一口气，那黑球顿时变成了一只黑色的蝙蝠。

    “吱吱吱吱……”

    黑色蝙蝠围着霸土大帝飞了起来，嘴里不断发出吱吱的叫声。

    霸土大帝对黑色蝙蝠说道：“给我进去看看里面到底发生什么事儿了！”

    “吱吱……”

    黑色蝙蝠回应了一声，然后化作一道黑光朝着第一条通飞进去。

    很快，黑色蝙蝠就从第一条通道里面飞出来，它回到霸土大帝面前，将自己查探到的信息反馈给霸土大帝。

 第2199章 惊恐的霸土大帝

    听到黑色蝙蝠查探回来的消息，霸土大帝的脸色沉了下来。

    “大哥，怎么样了？”

    在霸土大帝身边的那些大帝，都忍不住开口问道。

    霸土大帝回答道：“刚才小蝙蝠说，第一条通道被一块黑色的石头堵死了！”

    “被一块黑色石头堵死了？”

    在霸土大帝身边的那些人都很惊讶。

    “是的！”

    霸土大帝点点头，然后对小蝙蝠说道：“去看一下第二条通道吧！”

    “吱吱！”

    黑色蝙蝠听到霸土大帝的话之后，身体化作一道黑光朝着第二条通道的入口飞去。

    霸土大帝伸手在面前轻轻一点，一滴黑色的墨水在他面前的虚空散开，然后他面前的虚空出现一幅画面，这些画面，就是黑色蝙蝠在第二条通道之中看到的画面。

    霸土大帝他们看到了一道道的结界已经被蛮力破开，而且一重一重的石门，中间都被人砍出了一个窟窿。

    看到这画面之后，霸土大帝他们都顿时倒吸一口冷气，他们都知道这通道之中的石门，乃是采用天阳石雕琢而成的，非常坚硬，即便是半仙强者，也要耗费很大的力气才能击碎。

    可是现在，这些石门，竟然都被人挖穿了，从那石门上的窟窿来看，这些石门好像是被人用一把非常锋利的刀剑切开的，那切口，像是切豆腐一样平整光滑。

    霸土大帝是一位矿师，他在挖矿方面，可是有着很丰富的经验的，他被眼前这震惊到了。

    很快，小蝙蝠就飞到了矿洞之中，它在矿洞之中，没有看到任何人，只是看到了一个人正在挖玉石，一只小纸鹤张开嘴巴，将一块块巨大的天阳玉石吞进嘴里。

    “我的天！”

    “那些天阳玉石的体积好大！”

    那些站在霸土大帝身边的人，看到这一幕之后，再次被震惊，他们也都是矿师，非常擅长挖矿，可是他们挖出来的天阳玉石，体积都是很小的，根本无法与他们现在看到的这些动辄超过千丈的天阳玉石相比！

    在此之前，霸土大帝和他身边的那些矿师，都不认为有人能挖出体积如此巨大的天阳玉石，可是他们现在看到的这一幕，却颠覆了他们的认知。

    就在霸土大帝他们震惊的同时，小鹤也发现了黑色蝙蝠，它在心里对方尘传音道：“主人，我们被人发现 ，一只黑色的蝙蝠进来了！”

    “我知道了！”

    方尘的声音在小鹤的脑海之中回荡起来，因为整个矿洞都被方尘的领域笼罩，因此，这个黑色的小蝙蝠，进入到矿洞的时候，方尘就已经感应到了。

    “咻！”

    一把本命飞剑从方尘体内飞出，化作一道流光杀向黑色蝙蝠，黑色蝙蝠见状，顿时扑打翅膀转身逃跑，但是方尘的本命飞剑太快了，直接砍在黑色蝙蝠的身上。

    “锵！”

    黑色蝙蝠的身体被方尘的本命飞剑斩成两半，然后坠落到地上。

    在矿洞出口外面，把图大帝的身体微微一震，他感觉到一阵头痛欲裂，刚才那黑色的小蝙蝠，乃是他的一件特殊的本命帝兵，没想到竟然被方尘给斩了。

    “霸土大哥，你没事吧？”

    在霸土大帝身边的那些矿师，都纷纷开口对霸土大帝问道。

    霸土大帝咬着牙，摇头说道：“在矿洞里面的人，应该就是那浮仙大帝了，我们被发现了，快走！”

    “走！”

    那些矿师听到霸土大帝的话之后，都面露惧色，毕竟如今浮仙大帝这名字，已经响彻了整个金蝉岭，在金蝉岭那五大霸主的成员眼里，浮仙大帝简直就是恶魔一般的存在，即便是五大霸主的头目联手都奈何不了他，最终那五大霸主之中，星云宫的宫主和剑盟的盟主，被方尘逼得飞升到螳螂山了。

    他们都害怕冲出来对他们出手，毕竟方尘实在太可怕了，现在大家都知道方尘拥有一种很霸道的毒，一旦中了那霸道的毒，就会化身为欲望狂魔。

    因此，他们都害怕自己中毒，然后化身为欲望狂魔，毕竟他们如果化身为欲望狂魔，被人用记忆水晶记录下来，那他们这一辈子的声誉就彻底毁了。

    不过好在方尘没有追出来，霸土大帝他们逃走之后，一个个都后怕不已。

    “还好，那浮仙大帝没有追来！”

    霸土大帝喘着粗气说道。

    一位矿师开口对霸土大帝问道：“霸土大哥，我们现在该怎么办？天阳玉石矿脉被那浮仙大帝霸占了？”

    霸土大帝沉着脸，说道：“我们得赶紧把这消息通知给其他的人，让大家都不要前往天阳玉石矿洞了！”

    “好！”

    这些矿师点点头，然后都纷纷给剑盟其他的矿师，还有其他的大帝传讯。

    “什么？浮仙大帝霸占了天阳玉石矿洞了？”

    “这的胆子真的是太大了！”

    “这浮仙大帝太可恶了！”

    剑盟的那些大帝，在得知天阳玉石矿脉被方尘霸占之后，都很震惊，也很愤怒，可是他们却无可奈何，尽管他们的剑盟有很多人，但是他们都不敢去找方尘报复，毕竟方尘的实力实在太强，根本就不是依靠人数就能解决掉的。

    一想到方尘身上拥有那种可以让人化身为欲望狂魔的毒药，大家都感觉到脊骨发凉，大家都担心和方尘对战的时候，中了那种霸道的毒药。

    三个时辰后，千寒大帝和千手大帝都来到了金蝉岭，他们来到金蝉岭之后，都各自前往他们势力所在的据点。

    可是当千寒大帝来到剑盟总部的时候，发现剑盟总部，已经人去楼空，不过，在剑盟总部周围，千寒大帝还是发现了很多类似记忆水晶一样的法宝。

    千寒大帝凝立在剑盟总部上空，沉声说道：“我乃陈家的千寒大帝，奉命前来灭杀内浮仙大帝，剑盟可还有我陈家弟子？”

    千寒大帝的声音在虚空之中传播出去。

    “是千寒大帝！”

    “家族竟然将他派过来了！”

    剑盟的成员，通过记忆水晶，看到千寒大帝之后，都很惊讶，也都很振奋。

    在剑盟的成员之中，有不少人都是来自浮游山陈家，因为他们的天赋并不是很好，因此就被送到了金蝉岭来了。

 第2200章 让八哥出去叫嚣

    这些陈家的大帝，对于千寒大帝都很熟悉，毕竟千寒大帝，乃是他们陈家的天才大帝，当年在准帝境界，就已经斩杀了数位普通的大帝，名震天外天。

    成为了大帝之后，这千寒大帝的实力，更是比很多半仙都要强大。

    千寒大帝对着虚空喊了一声之后，便闭上眼睛在虚空之中安静等候，他知道他们陈家的弟子，很快就会出现。

    一炷香后，陈家的很多弟子，都回到了剑盟总部。

    “见过千寒长老！”

    陈家的那些弟子，看到千寒大帝之后，都纷纷对千寒大帝行礼。

    尽管大家都是大帝，但是这些大帝在千寒大帝面前，显得非常尊敬，他们知道千寒大帝的天赋极佳，若是不出现意外的话，将来必定会成为真仙。

    虽然千寒大帝如今只有大帝的修为，但是他却已经成为了家族内门的长老。

    “都免礼吧！”

    千寒大帝神色淡漠地对眼前这些陈家弟子说道。

    一位中年男子走到千寒大帝面前，此人乃是镇元大帝，他对千寒大帝说道：“千寒长老，有什么需要我们做的话，尽管吩咐，我必定会竭尽所能去完成的！”

    千寒大帝看着镇元大帝，沉声说道：“那个浮仙大帝在何处？”

    在千寒大帝看来，他既然亲自出马了，自然不必需要眼前这些废物帮忙，只要这些人将方尘的藏身之所告诉他，他就能将方尘斩杀。

    真元大帝开口说道：“三个时辰之前，我们的人看到那浮仙大帝就在天阳玉石矿洞里面，他现在应该也还在那天阳玉石矿洞内！”

    “天阳玉石矿洞？”

    千寒大帝眼神一凝，他也知道金蝉岭之中，有一条天阳玉石矿脉，这矿脉被他们陈家的人霸占了，尽管这么多年来，他们陈家的人一直都开采这条矿脉，但是这矿脉里面的天阳玉石，还没有完全被开采完毕。

    每一年，这条天阳玉石矿脉，都给陈家带来了巨额财富。

    千寒大帝没想到方尘的胆子竟然如此之大，竟然敢染指他们陈家的天阳玉石矿脉。

    “胆子还真大，竟然敢染指我们陈家的矿脉！”

    千寒大帝冷哼一声，对真元大帝说道：“给我带路！”

    这是千寒大帝第一次进入金蝉岭，因此他对金蝉岭里面的环境并不熟悉，他此次来金蝉岭就是想要尽快将方尘杀死，然后在快速将杀戮值攒够，就离开金蝉岭。

    因此，千寒大帝想要速战速决，他可不想在金蝉岭浪费一丁点的时间，毕竟对于他这种天才而言，时间是极为宝贵的。

    “好的！”

    镇元大帝猛地点头，然后带着千寒大帝朝着天阳玉石矿洞所在的位置飞去。

    “走!”

    其他的陈家弟子和剑盟的成员，看到千寒大帝来了之后，也都振奋不已，在他们看来，有千寒大帝出马，定能将方尘杀死， 毕竟千寒大帝可是连半仙都杀过的超级天才。

    很快，千寒大帝他们就来到了天阳玉石矿洞的入口外面。

    千寒大帝沉声对矿洞入口说道：“浮仙大帝，速速滚出来受死！”

    千寒大帝的声音穿透性极强，沿着第二条矿洞的通道，直接传递到了天阳玉石矿洞里面。

    正在疯狂挖矿的方尘，也听到了千寒大帝那冰冷的声音。

    可是方尘并没有理会，毕竟现在没有什么比他挖矿更重要的事情了。

    在小鹤体内的八哥和火璃大帝，也听到了千寒大帝的声音。

    火璃大帝对方尘传音道：“方尘，外面的人，极有可能是五大势力的人派高手来了，你可要小心呀！”

    听到火璃大帝的传音之后，方尘在心里回应道：“火璃前辈，你放心吧，我们现在可是在金蝉岭之中，能进入金蝉岭的，都是大帝，除非他们能派出那些实力逆天的大帝强者，否则我一点都不怕！”

    方尘现在可是在这天阳玉石矿洞之中，在这种封闭的环境下，他没有什么好害怕的，若是外面的人进来的话，方尘有把握将他们耗死。

    “不管怎么说，你还是要小心一点为好！”

    火璃大帝接着和方尘传音道。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，紧接着，他对八哥传音道：“花花，你用一个分身出去，看看外面是什么情况，顺便给他们带句话，老子就在这矿洞里面，有种的话，他们就进来！”

    “好的！”

    八哥在心里回应一声，然后一根黑色的羽毛从它身上脱落，化作一只黑色的八哥。

    小鹤将八哥的这个分身放出去。

    “啪啪啪……”

    八哥的分身扑打着翅膀，化作一道黑光沿着第二条通道飞了出去。

    在矿洞外面的千寒大帝，看到方尘没有回应之后，不禁皱起了眉头。

    就在此时，八哥的分身从第二条通道里面飞了出来。

    “有东西出来了！”

    看到八哥的分身出来之后，镇元大帝他们都不由惊呼起来。

    千寒大帝盯着八哥的分身，眼神变得凌厉起来。

    此刻，在矿洞里面，小鹤的面前，出现了一道光幕，方尘也来到了小鹤身边，和小鹤一起看着光幕，这光幕上的画面，就是千寒大帝和镇元大帝他们。

    火璃大帝看着千寒大帝他们，开口说道：“方尘，看来他们真的是从外面派人来了！”

    “嗯！”

    方尘轻轻点头，表情也变得凝重起来。

    八哥控制着它的分身，对着千寒大帝喊道：“叫什么叫？浮仙大帝就在洞中挖矿呢，没功夫理会你们，识趣的话，赶紧滚！”

    “好狂妄的家伙！”

    千寒大帝盯着八哥的分身，神色冷漠地说道：“告诉那浮仙大帝，说我乃是陈家的千寒大帝，奉家族之命来取他狗命！”

    八哥的分身看着千寒大帝，一脸轻蔑地说道：“哼，好大的口气，想取浮仙大帝的命？恐怕你还没有这个实力，我们浮仙大帝是无敌的，如果你有种的话，也可以进去！”

    听到八哥分身所说的话，千寒大帝眼眸之中的杀意更浓了。

    镇元大帝在心里对千寒大帝传音道：“千寒长老，对方这是激将法，现在对方在里面，若是你贸然进去的话，恐怕有危险！”

 第2201章 陈家的威严算个屁

    “有危险？”

    千寒大帝冷笑一声，说道：“我奉家族之命来杀此狂徒，若是这鼠辈躲在里面不出来，我如何回去家族交差？”

    说完之后，千寒大帝身体化作一道流光朝着第二条通道入口飞了进去。

    镇元大帝没想到千寒大帝竟然这么刚。

    “镇元兄，我们现在该怎么办？”

    在镇元大帝身边的那些人，都纷纷看向镇元大帝。

    镇元大帝皱着眉头，开口说道：“我们就在这外面等着吧，千寒长老实力强大，里面的空间并不是很大，若是他和那浮仙大帝在里面动手，我们也跟着进去的话，简直就是找死！”

    “嗯！”

    在镇元大帝身边的那些人都纷纷点头。

    镇元大帝还有一些话没说出来，那就是方尘将天阳玉石矿洞占据了，在矿洞里面的人，一个都没有跑出来，这很诡异，他可不敢冒什么险，而且杀浮仙大帝，乃是千寒大帝的任务，与他们没有什么关系，若是最后千寒大帝将方尘杀了，那功劳也没有他们的份。

    千寒大帝进入到第二条通道之后，看到第二条通道内的结界都被破坏了，而且通道之中的那些石门，都被人用一种近乎狂暴的力量切开了，石门上的切口屏障，比普通人用刀子从豆腐上切出的切口还要平滑光亮。

    很快，千寒大帝就进入到了矿洞内，当他进入到矿洞的刹那，就感觉到了一种神秘的法则力量作用在他的身上，在这股强大的神秘法则力量作用下，他感觉自己的寿元正在加快流失。

    千寒大帝脸色微变，在进入这里之前，他已经想过了很多种可能，但是却没想到这种可能。

    不过，尽管此刻千寒大帝体内的寿元加快流失，他也没有惊慌，而是抬头看向前方，观察着矿洞里面的情况。

    他发现这矿洞很大，特别是矿洞最深处的地方，那些天阳玉石仿佛是被人用锋利的刀子切割出来的一样，那切口和他刚才在通道内看到的那些石门切口几乎是一样的，光滑平整。

    “哟，胆子不小呀，竟然还真的敢进来！”

    一个声音响起，紧接着，一道人影出现在千寒大帝面前，此人正是方尘，他刚才让八哥的一个分身出去外面叫嚣，本来想刺激外面的人进入山洞里面的，没想到对方的胆子竟然这么大，还真的敢进来。

    “啧啧，勇气可嘉，勇气可嘉啊！”

    方尘看着千寒大帝，忍不住赞叹起来，在他看来，这个时候，还敢单枪匹马进入这矿洞的人，如果不是脑子有问题，那就是对自身的实力有着强大自信。

    千寒大帝盯着方尘，冷声说道：“你就是浮仙大帝？”

    方尘握着浮仙剑，看着千寒大帝，点头回应道：“不错，我就是浮仙大帝，真名方尘，你呢？”

    千寒大帝回答道：“我名叫陈辛，道号千寒，来自浮游山陈家，无忧大仙，乃是我们陈家的先祖！”

    “无忧大仙是你们陈家的人？”

    听到千寒大帝的话之后，方尘愣了一下。

    “是的！”

    千寒大帝点点头。

    “哈哈！”

    方尘忍不住笑了一声，不他并没有害怕，反而变得兴奋起来，他也知道无忧大仙乃是人族五大巨头之一，实力强悍，乃是人族五大势力的顶级巨头。

    这千寒大帝是陈家的人，此刻肯定是接受了上头的命令前来刺杀他的。

    方尘之所以兴奋，那是因为他知道眼前的这位千寒大帝是天才，既然对方是天才，那么对方身上的宝物肯定很多。

    千寒大帝本以为方尘知道他的身份之后，会很害怕的，可是他没想到，方尘在得知他的身份之后，竟然会如此兴奋。

    他盯着方尘，神色冷漠地说道：“你的胆子很大，竟然敢挑衅我们陈家的威严！”

    “哼，你们陈家的威严对我而言，连狗屁都算不上！”

    方尘冷哼一声，他最讨厌的就是这些仗势欺人的杂碎了。

    本来方尘以为，天外太是蛮荒世界各族强者创造出来，共同抗击天地意志的地方，来到这里之后，大家都会同仇敌忾，放下任何成见，互帮互助，一起把实力提升上去。

    可是没想到，这天外天，也是充满了残酷竞争法则的地方。

    他也不敢说那些人族强者这样做就是错的，但是有可能那些人族强者这样做的初衷是好的，可是现在黄雀岭里面的情况，方尘还真的有些不满意，因为压迫太严重了，对于那些没有身份背景依靠的人而言，一点都不公平。

    那些即便是天赋一般的人，依仗着身后的势力，也能轻松压迫那些天赋好的人。

    虽说一些天赋好的人，通过自己的修炼，终会出头，但是如此一来，会浪费太多的时间。

    “好狂妄的家伙！”

    千寒大帝手中出现一把银光闪闪的长刀，一股恐怖的寒意，从他手中的银色长刀上散发出来。

    “咔咔咔……”

    整个矿洞，在这恐怖的寒意下，都凝结出一层冰霜。

    但是在方尘身体一丈范围内的空间，却没有冰霜，因为这些寒意，根本无法靠近方尘。

    方尘眼神一凝，他在千寒大帝的身上感觉到了强大的威胁，他感觉得到，这千寒大帝乃是他出道以来，所遇到的最强对手。

    “方尘，小心了，这家伙的实力很强！”

    火璃大帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    “嗯！”

    方尘点头，在心里回应一声，下一刻，他将吞天塔祭出。

    吞天塔被方尘托在手心上，它没有散发出任何光芒，看起来黑不溜秋的。

    千寒大帝的目光，也落在方尘手心上的吞天塔上。

    他决定先下手为强，手中的银色长刀，猛地爆发出一股霸道的刀意，千寒大帝化作一道流光冲向方尘。

    方尘猛地将吞天塔朝着千寒大帝砸过去。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息在吞天塔上爆发出来，那恐怖的威压，让千寒大帝脸色一变，他挥动手中的长刀砍在吞天塔上。

    “锵！”

    长刀被吞天塔震飞，无数道纹从长刀上脱落，这些道纹脱落之后，竟然都飞到了吞天塔周围，然后被吞天塔吞噬了。

 第2202章 玄冰世界

    吞天塔拥有强大的吞噬能力，它每一层的窗口，还有塔底的入口，甚至是塔身，都可以吞噬能量和道纹。

    千寒大帝的身体猛地一震，忍不住后退了几步，而吞天塔却径直朝着第二条通道的入口飞去，当它飞进第二条通道内之后，迅速变大，将通道堵住了。

    千寒大帝抬头看向方尘，冷笑道：“你以为堵住这入口就有用吗？只要我将你杀了，通道自然会开启！”

    “杀我？那你来试试？”

    方尘看着千寒大帝，施展生命之眼，查看千寒大帝的寿元，他发现这千寒大帝的寿元，竟然有五万多年。

    “我去，这家伙到底是什么怪胎啊?”

    看到千寒大帝的寿元之后，方尘忍不住骂了起来，他没想到这千寒大帝的寿元竟然如此浑厚。

    不过一想到这千寒大帝被他困在矿洞之中，此刻这矿洞已经完全被他的领域笼罩，他在这矿洞里面与千寒大帝战斗，可以进行使用黄昏之力，根本就不用担心黄昏之力会耗尽，在这种情况下，别说千寒大帝只有五万多年的寿元，即便他有十万年的寿元，方尘也有信心将他的寿元砍没。

    但前提是，他不被千寒大帝杀死。

    千寒大帝手握着长刀，身后的空间扭曲，他一声怒吼：“玄冰世界！”

    下一刻，一股强大的法则之力，从千寒大帝体内爆发出来，在千寒大帝身体周围的空间扭曲，然后整个矿洞都变成了一片玄冰世界。

    这玄冰世界，乃是千寒大帝的法相天地，因为他想早点把方尘杀死，所以也不想隐藏实力，直接发动法相天地。

    但是，紧接着，这玄冰世界就崩溃了。

    千寒大帝的身体微微一震，他遭到了强大的反噬之力，张嘴喷出了一口鲜血。

    “就是现在！”

    看到千寒大帝喷血之后，方尘握着浮仙剑，将黄昏之力灌输到浮仙剑内，身影一晃便出现在千寒大帝面前，浮仙剑带着恐怖的剑意砍向千寒大帝。

    “找死！”

    千寒大帝眼神一凝，咬牙强忍着灵魂深处传来的剧烈疼痛，握着手中的长刀砍向方尘的浮仙剑。

    面对千寒大帝的攻击，方尘身影直接朝着千寒大帝的刀口撞上去，用自己的身体挡住了千寒大帝的刀，而他手中的浮仙剑，却砍向千寒大帝的身体。

    千寒大帝大惊，没想到方尘一上来就敢用身体去扛他的刀，他体内的力量疯狂涌出，身体表面的大道灵光，也变得更加厚实了。

    “嗤……”

    浮仙剑落在千寒大帝的身上，不费吹灰之力便将千寒大帝身体表面的大道灵光给斩破，狠狠地砍在千寒大帝的身上。

    鲜血飚溅，千寒大帝的胸口，被浮仙剑砍出了一道恐怖的伤口，浮仙剑上的黄昏之力，疯狂涌入千寒大帝体内。

    千寒大帝身体猛地一震，他感觉到体内的寿元如同决堤的洪水一般流失，只是眨眼间的功夫，他的寿元就减少了一千五百年。

    而方尘砍中了千寒大帝之后，迅速施展九重浪剑法。

    “一重浪！”

    方尘在心中一声低喝，然后一个转身就消失了。

    “啊……”

    胸口处传来的疼痛，让千寒大帝忍不住发出一声惨叫。

    下一刻，千寒大帝胸口处的伤口散发出强烈的蓝光，那伤口几乎眨眼间便恢复了。

    可是，被浮仙剑切开的伤口可以恢复，但是被浮仙剑砍掉的寿元，却无法恢复。

    “可恶！”

    千寒大帝很生气，他本以为方尘只是一个天赋稍微好一点的大帝而已，在他面前，他完全轻松将方尘斩杀，毕竟他可是连半仙都杀过的牛人。

    可是现在一个照面，他却被方尘砍了一剑，对方的剑轻松破开他身体表面的大道灵光，砍掉了他一千五百年的寿元。

    千寒大帝在生气的同时，心里也被方尘的实力震惊了，因为他的体表的大道灵光防御力很强，很多半仙全力攻击，都破不了他的大道灵光。

    因为他修炼了无忧大仙独创的一种防御秘法，这种秘法名为先天混元仙光。

    他已经将先天混元仙光秘法修炼到了第三变境界，这第三变的大道灵光，足以抵挡半仙强者的攻击。

    若是他能将先天混元仙光修炼到第四变境界，他的大道灵光，就能抵挡真仙强者的攻击。

    可是引以为傲的第三变大道灵光，在方尘那经过黄昏之力加持的浮仙剑面前，简直比菜叶还要脆弱，应声而破。

    方尘飞到了远处，他背后刚才被千寒大帝用刀砍出了一道恐怖的上空，那长刀上的冰冷能量，涌入他的身体之中，让他的背后的伤口都结冰了，那彻骨的寒意，在他体内疯狂扩散，所过之处，他的血液都险些被冻结。

    浮仙剑猛地震动，一股特殊的能量涌入方尘体内，将方尘体内那恐怖的冰凉能量炼化，方尘的伤口也迅速恢复，伤口位置的冰也跟着消融，这一切都几乎是发生在瞬息间。

    方尘抬头看向千寒大帝，他发现千寒大帝的寿元下降了一千五百年，嘴角忍不住翘起。

    他也知道，自己之所以能得逞，是因为千寒大帝对他的招式还不熟悉，被他偷袭了。

    这里是战场，不是你死我活，方尘也没有为自己的偷袭感觉到脸红，毕竟如果在战场上还和敌人讲道理讲公平，那就是脑残。

    方尘心里清楚，对方的寿元太多，他即便一时偷袭得手，也要不了对方的命，对方敢单枪匹马来这里杀他，必定有过人之处，现在对方被他打了一个措手不及，必定会疯狂反扑的。

    可是方尘并不知道，千寒大帝的实力的确很强大，而且一出手就展开法相天地，想要将方尘冻住。

    千寒大帝的法相天地很强大，即便是对灵魂也有着极大的伤害，甚至连灵魂都能冻住。

    千寒大帝的法相天地，已经被他修炼到第五重形态了，可是这第五重形态的法相天帝，根本无法直接展开，必须要从法相天地的第一重形态开始，慢慢铺垫展开才行。

    等到千寒大帝的第五重法相天地彻底展开之后，即便是半仙强者，也难以逃脱了，到时候他在自己的法相天地内，想怎么弄死方尘都行。

    可惜，千寒大帝今天遇到克星了，此刻，洞穴里面的空间，全部都被方尘诸神的黄昏领域覆盖，在这样的环境下，千寒大帝的法相天地根本无法展开，刚才，千寒大帝的法相天地才刚刚展开，在方尘的领域法则作用下，顷刻间崩溃，而他的灵魂也遭受到了强大的反噬，方尘抓住他遭受反噬的空档，对他出手，最终一剑砍掉了他一千五百年的寿元。

 第2203章 封心斩

    千寒大帝虽然战斗经验很丰富，他这一路走来，去过了很多险地，经过的战斗都不知道有多少场了，而且对手各种各样，各种威力强大的法宝，秘术神通他也都遭遇过，可是却唯独没有遇到过像方尘这样一剑砍掉他寿元的招数。

    方尘拥有这样的能力，可是空虚剑帝并没有告诉他们。

    “你找死！”

    千寒大帝盯着方尘，眼中的杀机几乎要喷薄而出。

    “唰！”

    千寒大帝的身影一晃，化作一道蓝光出现在方尘面前。

    方尘脸色微变，因为千寒大帝的速度实在太快，正当他准备躲避的时候，千寒大帝一声怒喝：“冰封！”

    下一刻，方尘身体周围的空间被玄冰彻底冻结，方尘的身体被玄冰禁锢在里面。

    方尘感觉到强烈的寒意，不断涌入他的身体之中，周围的玄冰，竟然还出现一根根冰刺，这些冰刺都扎进他的身体之中。

    一股股强大的寒意不断涌入方尘体内，在这恐怖的寒意下，方尘感觉自己的血液凝固了，当这寒意涌入脑海之中，他猛地打了一个寒颤，灵魂本源也险些被冻结。

    “好恐怖的绝招！”

    方尘心里大惊，他在心里一声怒吼：“浮仙变！”

    “轰！”

    当方尘施展浮仙变之后，他体内的血气开始燃烧，一股强大的力量在他体内爆发出来，与此同时，浮仙剑上也有一股强大的力量涌入方尘体内，在浮仙剑的力量加持下，方尘体内的寒意顿时消除，而且方尘还感觉到浑身充满力量，灵魂感知也随之增强。

    以上这些，虽然说来话长，但只是发生在顷刻间。

    千寒大帝双手握着银色长刀砍向方尘。

    此刻的方尘被玄冰封印，根本无法挣脱，和无法躲避，尽管他现在已经将体内的寒意祛除，但依旧无法冲破玄冰的封印。

    他只能念起万佛战经，一层强烈的佛光出现在他身体表面，方尘希望这样可以提升一下自己的身体防御力。

    “锵！”

    一道刀光闪过，方尘感觉到有一阵寒意从自己身体中间穿过，下一刻，灵魂传来剧烈的疼痛，玄冰炸裂，他的身体被砍成了两半，鲜血飚溅。

    方尘没想到自己竟然被千寒大帝一刀砍成两半。

    从方尘体内涌出的鲜血，在千寒大帝身上散发出来的强大寒意下被冻成了红色的冰晶。

    千寒大帝一招得逞，准备继续施展绝招将方尘灭杀，可是方尘被他砍成两半的身体，瞬间合拢，一股强大的气息在方尘身上爆发出来。

    方尘握着浮仙剑，猛地砍向千寒大帝。

    千寒大帝有些惊讶，他本以为方尘的身体，在他的冰封秘术下，早已被冻成了冰块，却没想到方尘的实力如此强大，竟然还能动，毕竟千寒大帝用这一招对付半仙强者，即便是半仙强者，被他的冰封秘术击中之后，身体也会变得僵硬，难以动弹。

    大惊之下，千寒大帝用手中的长刀砍在了浮仙剑上。

    “锵……”

    刀剑碰撞，爆发出一股耀眼的光芒，无数道纹从千寒大帝手中的长刀上脱落，紧接着方尘被一股强大的力量震飞。

    一股恐怖的寒意，顺着浮仙剑涌入他身体之中，他握着浮仙剑的右臂上，顿时出现一层白色的冰霜，但是下一刻，浮仙剑震动，在浮仙剑周围的空间扭曲，出现了大量星辰光点，一股强大的能量涌入方尘体内，他手臂上的冰霜迅速消融，化作大量的白雾，然后被浮仙剑吞噬了。

    千寒大帝抬头看向方尘，刚才他的长刀和浮仙剑碰撞的刹那，大量道纹从长刀上脱落，他也遭受到了很强大的反噬，毕竟这长刀，乃是他的本命帝兵。

    可是刚才他的长刀与浮仙剑碰撞的时候，他却看到方尘手中的浮仙剑，却连一枚道纹都没有脱落，虽然方尘被他震飞，但是那些从他本命帝兵上脱落的道纹，全部都朝着方尘飞去，然后被方尘手中的剑吸收了。

    如此情况，千寒大帝从未见过。

    自从他和方尘交手之后，处处都透发着诡异，先是方尘的剑，可以轻松破开他的大道灵光，然后就是对方的剑可以将他的修为砍掉，现在又是对方的剑可以吞噬道纹，而且在战斗之中，没有任何道纹脱落，这太反常了，因为千寒大帝知道，无论是多强大的法宝，在战斗的过程之中发生碰撞，道纹是不可避免脱落的。

    因此，每一次战斗之后，他都会用体内的力量去淬炼自己的极道帝兵，在体内的本源之力淬炼下，那些从本命帝兵上脱落的道纹，会慢慢恢复。

    若是不及时将本命帝兵上脱落的道纹修复，将会严重影响本命帝兵的威力。

    经过刚才的两个回合，方尘也明白自己与千寒大帝之间的差距了，对方的绝招很强大，可以轻松将他冻住，就连灵魂都差点被冻结了，若不是他有浮仙剑帮忙，还真的任由对方宰割了。

    还有刚才那一下碰撞，对方虽然没有使用什么特殊的手段，但是光是肉身力量就比他强大太多了。

    但是和这样的对手战斗，好处也是显而易见的，他从浮仙剑上吸收到的能量，也比之前他和星云宫主战斗时候吸收到的能量强大。

    此刻，浮仙剑还在源源不绝地将能量反馈给方尘。

    在浮仙剑反馈的能量作用下，方尘的肉身力量，血气，还有灵魂本源都在迅速增强。

    方尘本想着将黑色木鱼祭出来，念一下降魔咒看看的，可是他还是忍住了。

    这个千寒大帝的实力太强，他得耐心一点，打算使用乾坤咒印。

    他握着浮仙剑，乾坤咒印从他体内飞出，依附在浮仙剑上，他心中一声低喝：“二重浪！”

    方尘不打算坐以待毙，而是选择主动出击。

    他的身体在原地消失，然后出现在千寒大帝面前。

    千寒大帝没想到方尘竟然还敢主动对他发起进攻，嘴角一翘，手中的长刀砍向凡尘。

    “封心斩！”

    一股恐怖的寒意从长刀上散发出来，然后与浮仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    刀剑再次碰撞，一团璀璨的光芒爆发，无数道纹从长刀上脱落，方尘连人带剑被震飞，他感觉到一股恐怖的寒意，从浮仙剑上涌入他的身体之中，这股寒意进入他身体之后，直接涌向他的心脏。

 第2204章 一剑三千年

    依附在浮仙剑上的乾坤咒印，也被震飞，射向千寒大帝，然后穿透千寒大帝的大道灵光，进入到千寒大帝的身体之中。

    下一刻，方尘感觉自己的心脏被冻结，一根根冰刺从他的心脏之中钻出来。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    越来越多的冰刺从方尘的心脏之中钻出来，这些冰刺也越来越大，这些冰刺是以方尘的心脏为核心的，不断有冰刺钻出来，一些冰刺直接将方尘的脑袋都扎穿了。

    他的身体霎时间变成了一个巨大的冰刺猬。

    一股股恐怖的寒意，不断冲击方尘的灵魂，方尘感觉自己的灵魂快要被冻结了。

    “方尘！”

    “主人！”

    在灵鹤空间内，火璃大帝他们看到这情况，都忍不住惊呼起来，他们都没想到这千寒大帝的实力，竟然会如此强大。

    千寒大帝一个闪身，飞到方尘面前，双手握着长刀，一声怒吼：“封魂斩！”

    下一刻，千寒大帝眉心处的大帝印记散发出强烈的蓝光，一股恐怖的寒意在他的身上散发出来，在千寒大帝身体周围的空间扭曲起来，一座冰山出现。

    千寒大帝手中的银色长刀，此刻也浮现出大量蓝色的符文。

    就在千寒大帝的刀要落在方尘头上的时候，浮仙剑的力量涌入到方尘体内，在浮仙剑力量的帮助下，方尘身上的冰刺猛然炸裂，即便如此，方尘也无法躲避千寒大帝的攻击了，方尘也知道千寒大帝这一招的威力，必定比刚才那一招封心斩更厉害。

    “日月同辉，天地同仁，乾坤无极，急急如律令！”

    方尘在心里心里默念着乾坤咒印的口诀。

    “给我收！”

    方尘心中一声怒吼，刚才融入到千寒大帝体内的乾坤咒印刹那间收拢，形成了强大的封印，千寒大帝身体猛地一震，本来气势如虹的攻击，也是顿时哑火。

    “好机会！”

    方尘抓住这个机会，将黄昏之力和红莲之力同时灌输到浮仙剑之中，一剑斩向千寒大帝。

    千寒大帝脸色骤变，他没想到方尘中了他的封心斩之后，竟然还能反击，他想要躲避，可是此刻他距离方尘太远，而且他还保持着攻击的姿态，体内的力量，被一股神秘的法则给封印了，根本提不起劲。

    这就是乾坤咒印的强大之处，在战斗之中，它虽然无法将敌人的实力永久封印和完全封印，但是却能在关键时刻，短暂封印敌人的一部分力候，打乱敌人的节奏，从而给自己创造机会。

    在战场上，情况瞬息万变，在关键时刻抓住一丝机会，便能扭转战局了。

    浮仙剑此刻散发出妖异的红光和一种灰蒙蒙的光辉，散发出无比强横的剑势，在这强横的剑势压迫下，千寒大帝感觉到了一种强烈的危机，因为他知道方尘的剑很特殊，若是被方尘砍中，他的寿元会直接损失。

    虽然心里知道方尘的剑厉害，但是此刻的千寒大帝，根本无法躲避了。

    他只能眼睁睁的看着浮仙剑破开他的大道灵光，然后狠狠砍在他的腰部。

    “嗤！”

    浮仙剑在千寒大帝的腰部划过，险些将他的身体拦腰斩断，在浮仙剑从他身体划过的刹那，他感觉到自己的寿元疯狂流失，只是眨眼间的功夫，他的寿元就减少了三千年。

    与此同时，千寒大帝还感觉到一股强大的灼热力量，涌入他的身体之中。

    当这股霸道的力量涌入他身体之后，他的血液开始沸腾。

    此刻，千寒大帝感觉到体内那一股封印他力量的神秘法则消失了，他的力量再次恢复。

    “轰！”

    一股更加强大的力量从千寒大帝体内爆发出来。

    “给我死！”

    愤怒不已的千寒大帝，一声怒吼，手中的长刀，绽放出刺眼的蓝色光芒，带着一股毁天灭地的气势斩向方尘。

    蓝色刀芒所过之处，仿佛整片空间都被冻结，方尘身体周围的空间被冻结，他就像是被冻住的鱼儿一样。

    方尘眼神一凝，咬着牙，然后燃烧自己的血脉之力和灵魂之力。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的体内爆发出来，在方尘的身体表面，出现了一层红色的火焰，在方尘爆发出来的强大气息作用下，周围被冻结的空间，出现了裂痕。

    在方尘身体周围方圆十丈区域，空间恢复正常。

    当千寒大帝手中的刀来到方尘面前的时候，方尘咬着牙，用浮仙剑挡住了散发着刺眼蓝光的长刀。

    “锵！”

    一团璀璨的光芒绽放，无数道纹从蓝色长刀上脱落，那道纹像是空中爆炸的烟花一样，朝着周围扩散，道纹所过之处，空间都被激起一层层涟漪。

    浮仙剑在蓝色长刀强大的力量冲击下，拍在方尘的胸口上。

    “咔嚓！”

    方尘的胸凹陷下去，胸骨碎裂，内脏也跟着破碎，他张开嘴巴喷出了一口鲜血，连人带剑一起倒飞出去。

    千寒大帝准备乘胜追击，可是身体猛地一震，他感觉到体内的血液开始燃烧起来，他顿时感觉到口干舌燥，精神难以集中。

    “怎么回事？”

    千寒大帝停下来，想要集中力量将体内那一股躁动的气息压制下去，可是他却发现，体内那一股躁动的气息，犹如一团熊熊燃烧的烈火，难以压制，也难以扑灭。

    千寒大帝从未遇到过这样的情况。

    他知道方尘现在被他重创了，只要他现在冲上去，再给方尘来上一刀，方尘就会彻底死亡，可是他现在却难以集中精神，也难以调动体内的力量，他的内心深处，涌现出了一股前所未有的强大冲动，他想要找一个温暖湿润的地方钻进去。

    “公子，来啊！”

    “快活呀！”

    千寒大帝视线开始变得模糊，他看到一个个美女在旁边对着他搔首弄姿。

    他的视线不断在这些美女的身上扫来扫去。

    他猛地摇晃脑袋，眼前的美女消失了。

    “可恶！”

    千寒大帝忍不住骂起来，他没想到方尘竟然如此卑鄙，对他使用毒药，千寒大帝知道，他之所以会出现这样的情况，肯定是因为他中毒了。

 第2205章 被迫突破

    在家族大殿的时候，铁河真仙也将虚空剑帝的情况和他们说了，他们也都知道虚空剑帝中了毒，化身为欲望狂战士，怼天怼地怼猪妖，而且那毒素极为霸道，即便是螳螂山的久和天帝也都无法化解。

    此刻的方尘，手中的浮仙剑变成通红，浮仙剑散发出一种特殊的波动，一股庞大的力量疯狂涌入方尘体内，在这强大的力量帮助下，方尘的伤势迅速恢复，方尘感觉自己浑身充满力量，识海之中的第九朵虚空之莲，绽放出强烈的光芒。

    方尘抬头看向千寒大帝，他发现千寒大帝脸色通红，应该是红莲之力发作了，而且千寒大帝的寿元，竟然减少了三千年。

    “没想到，黄昏之力与红莲之力一起使用，威力竟然还能翻倍，一剑就能让这千寒大帝的寿元少了三千年！”

    方尘心里震惊，没想到红莲之力和黄昏之力同时使用，竟然会有如此强大的效果，似乎发现了新世界一样，心中狂喜。

    虽然现在千寒大帝中了红莲之力，但是他的实力强大，竟然硬生生将体内的红莲之力压制住了。

    但是，为了压制体内的红莲之力，千寒大帝的实力难以完全被发挥出来。

    看到这情况，方尘也不打算继续和千寒大帝玩近战了，他想要将千寒大帝杀死，然后抢夺千寒大帝的身上的宝贝。

    他将黑色木鱼拿出来，用浮仙剑敲打黑色木鱼。

    “咚咚咚……”

    黑色木鱼响起，方尘开始念降魔咒。

    木鱼声和降魔咒的声音不断冲击千寒大帝，本来千寒大帝正在全力压制体内的红莲之力，可是在降魔咒和木鱼声的影响下，却无法再集中精神了，他体内的力量暴走，他好不容易压制住的红莲之力，再次爆发。

    “啊！”

    千寒大帝忍不住伸手抱着脑袋翻滚，而红莲之力，顿时蔓延全身，他的血液开始燃烧，体温升高，变得口干舌燥。

    千寒大帝再次出现幻觉，他朝着周围看去，看到那些矿洞之后，总想有一种想要钻进去的冲动。

    “可恶！”

    千寒大帝忍不住骂了起来，他虽然实力强大，但是却架不住方尘各种神秘的招数多，他没想到自己可以斩杀半仙的实力，竟然会栽在一个新人的手中。

    此刻他很想将方尘杀死，但是却无法再集中精神，他内心深处的那种想要钻洞的欲望越来越强烈，他现在终于知道虚空剑帝为何会表现得如此疯狂了。

    千寒大帝拿出一瓶解毒丹吃了下去，可是当他吃下解毒丹之后，却一点作用都没有。

    方尘不断用浮仙剑劈砍黑色木鱼，一股股强大的神秘力量不断从浮仙剑之中涌入方尘的身体之中。

    忽然，一个个黑色的符文从黑色木鱼上脱落，这些符文并没有被浮仙剑吞噬，而是钻进了方尘的眉心之中，然后钻进方尘的识海，直奔他的灵魂本源，最后融入到了方尘的灵魂本源里面。

    当黑色的符文与方尘的灵魂本源融合之后，方尘感觉到自己灵魂之中，涌现出一股陌生的信息。

    一会儿之后，方尘的脑海之中，不再出现陌生的信息，方尘将脑海之中的陌生信息整理完毕之后，发现这神秘的信息，竟然也是降魔咒，而且这降魔咒，比他现在念的降魔咒还要高级。

    “竟然还有更强的降魔咒？”

    方尘心里有些惊讶，让他开始念起这更加高级的降魔咒。

    下一刻，大量金色的符文从他嘴里飞出，与此同时，他的身体猛地一震，一股特殊的法则之力出现，他身后的空间扭曲，一尊巨大的金色人影出现，这人影的相貌与方尘一模一样，但是却双眼紧闭，他双手合十，嘴里也开始念着降魔咒。

    “嚤呢嚤呢嘟呢嘎啦哄……”

    一阵阵洪亮的声音，在方尘身后的那一尊金色的人影嘴里传出，在那强大声音的作用下，金色人影周围的空间荡漾起一圈圈的涟漪，那涟漪所过之处，无数金色的咒文出现，像是随波逐浪的鱼群一样跳跃。

    “啊……”

    本来千寒大帝还能暂时忍受降魔咒和黑色木鱼的冲击的，但是当方尘背后出现金色的人影后，降魔咒的威力暴涨，他终于无法忍受，抱着脑袋翻滚起来，嘴里发出一阵阵惨叫声。

    他体内的红莲之力也发作了，他身体表面，浮现出大量的红色符文，这些红色符文，乃是红莲之力发作的特征。

    “方尘，牛逼！”

    在灵鹤空间内，八哥看到方尘身后忽然出现一个巨大的金色人影之后，忍不住欢呼起来。

    火璃大帝盯着方尘，开口说道：“方尘的降魔咒，似乎突破到更加高级的境界了！”

    “是的！”

    混沌噬心虫微微点头。

    在这巨大的痛苦冲击下，千寒大帝知道自己不能再这么继续下去了，如果他继续这么下去的话，到时候他的神志就会被内心的欲望淹没，他被困在这山洞里面，到时候必死无疑！

    他身上有很多宝贝，若是他在这山洞里面被杀，他身上的宝贝全部都会落入方尘的手中，这是他无法接受的，而且他被方尘杀死的话，需要一百年后才能复活，他可不想损失这一百年。

    “可恶！”

    千寒大帝很愤怒，因为他还想停留在大帝境界，不断积累实力，可是现在这种情况，他别去选择了，只能选择突破成为半仙才能离开这里了。

    “小子，你给我等着！”

    千寒大帝对方尘怒吼一声，然后一咬牙，然后解开体内的封印。

    “轰！”

    一股强大的气息在他身上爆发出来，他一直压制的修为，此刻疯狂暴涨，他的灵魂感知力，也突破了极限，他洞察到了周围的仙灵之气，周围那仙灵之气也疯狂朝着他汇聚而来，被他吸入体内。

    “轰隆隆！”

    吸入了仙灵之气之后，千寒大帝的气息不断暴涨，身上爆发出来的能量也变得愈发恐怖。

    “突破了？”

    感觉到千寒大帝身上散发出来的强大能量波动之后，方尘愣了一下，眼眸之中露出一抹失望，他本想将千寒大帝困死在这里面的，没想到这千寒大帝，竟然选择突破了。

    虽然这个洞穴被方尘堵死了，但是千寒大帝现在突破成为半仙。

 第2206章 遮仙伞

    此刻，镇元大帝他们在矿洞外面，根本不知道里面现在到底是什么情况了。

    忽然，天阳玉石矿脉上空的空间扭曲起来，一个巨大的空间旋涡出现，紧接着一道金光从空间旋涡中间射出。

    这金光直接穿透天阳玉石矿脉的山体，直达天阳玉石矿脉的矿洞之中，将千寒大帝笼罩。

    千寒大帝的身体在金光的笼罩下，缓缓朝着天空的旋涡飞去。

    当千寒大帝从山体内飞出来之后，镇元大帝他们也看到了千寒大帝。

    “是千寒大帝！”

    “他突破了！”

    镇元大帝他们看到这一幕之后，脸上露出震惊之色，他们本以为千寒大帝进入到矿洞里面之后，可以轻松将方尘杀死的，可是现在，千寒大帝却突破了。

    虽然千寒大帝突破，但是镇元大帝他们没有一个人开心，因为他们知道，千元大帝之所以突破，肯定是因为他在那矿洞之中，被浮仙大帝逼到了绝境，迫不得已之下，才选择突破成为半仙，从而摆脱困境。

    就在此时，一道人影破空而来，此人乃是唐家的千手大帝。

    唐家的千手大帝来到金蝉岭的速度比千寒大帝慢，他通过各种手段，查探到方尘所在的位置之后，便立刻朝着这里赶过来了。

    可是让千手大帝没想到的是，他来到这里之后，竟然看到了千寒大帝飞升了。

    “这到底是怎么回事？”

    千手大帝愣住了，他双眼盯着千寒大帝，只能目送千寒大帝飞进天空之中的旋涡内，他想要给千寒大帝传讯，可是在这种情况下，千寒大帝根本无法回应他。

    当千寒大帝飞进旋涡之后，那旋涡关闭，天空恢复正常。

    “去你娘的！”

    在矿洞里面，方尘忍不住大骂一声，他本以为自己可以利用这里的环境将千寒大帝弄死，可是到头来，却功亏一篑。

    不过，这一场战斗下来，他也不是没有收获，他的肉身力量，血气，还有灵魂境界都提升了很多，而且还得到了更加高级的降魔咒。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“主人，你真的是太厉害了，没想到这千寒大帝，竟然都不是你的对手！”

    “是啊，方尘，你真的是太牛逼了！”

    八哥的声音，也从小鹤体内传出。

    “方尘，好样的！”

    火璃大帝激动的声音，也从小鹤体内传出，因为现在山洞里面，依旧维持着方尘的诸神的黄昏领域，所以小鹤没有把火璃大帝他们放出来。

    方尘开口对火璃大帝说道：“火璃前辈，我刚才和那千寒大帝战斗，实力又提升了不少，我感觉到我的灵魂境界，快要突破到第十境了，我得修炼一下那些可以封印修为的秘法了，万一我一不留神就突破到半仙境界那就惨了！”

    以前的方尘，总是渴望自己的修为快一点提升，可是现在他却不那么想了，因为他现在已经得罪了人族的五大势力，若是他现在突破到半仙境界，进入到螳螂山的话，五大势力的人，必定会出手弄死他。

    “好！”

    火璃大帝点点头，他知道这千寒大帝被方尘打败之后，他身后的势力，肯定不会善罢甘休，绝对会派遣实力更强的人来击杀方尘的。

    火璃大帝对于这些大势力的嘴脸可是非常清楚的，他们最看重的就是脸面，如今方尘狠狠抽了他们的脸，他们肯定会想方设法将方尘弄死的。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，这个洞穴非常牢固，乃是绝佳的庇护所，只要你将通道堵住，即便是那些大帝，也难以进来，即便他们进来了，在这洞穴里面，你也会有很大的优势，我们就在这里面，先将自己的修为提升上去再说！”

    “好！”

    方尘点点头，他让吞天塔继续将进入这里的通道堵住，在他没有将那封印修为的秘法学会之前，他可不想再和那些人战斗了。

    他将诸神的黄昏领域收起来，然后对小鹤说道：“小鹤，把火璃前辈他们都放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，将火璃大帝他们都放了出来。

    方尘对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，我准备进入天机塔看看有没有封印修为的秘法，你们也看一下吧，先把这秘法学会再说！”

    “好！”

    火璃大帝点头回应一声，然后拿出身份铭牌，灵识通过身份名来，进入到天机塔所在的空间。

    方尘也是如此，他的灵识进入到天机塔之后，便开始在天机塔内寻找可以封印修为的方法了。

    很快，方尘他们就在天机塔内找到了很多可以压制修为的秘法，这些秘法看起来都很强大，这些秘法的基本原理，就是通过隔绝仙灵之气的方法。

    一般情况下，修炼者的灵魂感知力达到一定程度之后，便能感知到仙灵之气（也有人称之为仙灵之力）的存在，在他可以洞察仙灵之气的同时，自身的灵魂境界因为打破了极限，仙灵之气也会自动朝着他汇聚而来，最终融入到他的身体之中。

    当仙灵之气入体的刹那，就会被天外天的法则感应，从而将他传送到更加高级的修炼空间里面去。

    方尘挑选的秘法，是一种叫做遮仙伞秘法，顾名思义，便是将仙灵之气遮住。

    此秘法修炼成功之后，会在修炼者的识海形成一把特殊的伞，这把伞是由无数的道纹凝聚而成，当遮仙伞凝聚成功的刹那，便会散发出一种特殊的法则之力，将那些仙灵之气挡在修炼者体外，如此一来，就杜绝修仙灵之气进入修炼者体内，从而保证修炼者的修为还是大帝境界。

    将遮仙伞修炼成功之后，修炼者虽然无法将仙灵之气吸入体内，因为修炼者的灵魂感知力，已经能洞察到仙灵之气的存在了，严格的说，在这种情况下，已经是半仙境界了。

    但是，在天外天，大家对修士的划分，只有主动将仙灵之气吸入体内之后，才算是真正的半仙，因为当仙灵之气与修炼者的肉身和灵魂还有血脉融合之后，修炼者的肉身，血脉和灵魂都会发生巨大的蜕变，实力会显着提升。

 第2207章 七彩宝莲和仙蚕茧

    那些拒绝吸收仙灵之气的修士，虽然灵魂也可以提升，但是提升的难度太大。

    也正是因为这种方式很难，所以在不吸收仙灵之气的前提下，能以大帝境界，手撕半仙，甚至是真仙的人，都是妖孽。

    这种在大帝境界就如此牛逼了，突破到半仙，甚至是真仙境界之后，肯定也会更加牛逼。

    找到了功法之后，方尘他们都退出了天机塔，这些功法在天机塔内，需要花贡献值购买，但是价格并不贵。

    方尘开口对火璃大帝他们问道：“火璃前辈，你们都找到了什么功法？”

    火璃大帝笑着说道：“我找到的是七彩宝莲，炼成之后，会在识海之中形成一朵特殊的莲花，这莲花散发出特殊的法则之力，帮我隔绝仙灵之气！”

    方尘看向混沌噬心虫，问道：“你呢？”

    混沌噬心虫回应道：“我选的是仙蚕茧，修炼成功之后，会在我的灵魂本源周围，形成一个特殊的茧子，将我的灵魂本源包裹起来，并且散发出特殊的法则之力，在我的身体周围形成特殊的领域，隔绝仙灵之气！”

    方尘看向八哥，开口说道：“你呢？”

    “我根本不用修炼！”

    八哥开口对方尘硕说道：“我的身体情况比较特殊，等我的灵魂境界恢复到九朵虚空之莲的境界，我就停止冲击体内的封印即可！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他也知道八哥的身份特殊，即便八哥和他们一样修炼了特殊的封印秘法，如果八哥体内的封印继续解开，说不定在八哥的本命灵珠之中，便会涌现出仙灵之气，让八哥的修为恢复到半仙境界。

    八哥开口对方尘问道：“你呢？”

    方尘开口说道：“我选择的是遮仙伞！”

    “遮仙伞？这功法我也看了，很难修炼啊！”

    八哥看着方尘，然后忍不住赞叹道：“真不愧是妖孽，选择的功法都和我们不一样！”

    火璃大帝在旁边笑了笑，说道：“这遮仙伞虽然很难修炼，但是难有难的好处，这遮仙伞的威力比我修炼的七彩宝莲厉害多了！”

    “是啊，那遮仙伞我看了也心动，但是我感觉太难了，所以就没选！”

    混沌噬心虫也开口说道。

    遮仙伞，修炼成功之后，不但能成功隔绝仙灵之气，而且还有很强的灵魂防御效果和物理防御效果。

    但是这遮仙伞太难修炼了，必须要同时精通两种以上的本源法则才行，这就堵死了大部分修炼者了。

    能将遮仙伞修炼成功的人，灵根一般都是双属性的灵根，一般情况下，双属性灵根，大多数都是属于杂灵根了，除非是变异的。

    因此，双属性灵根的修士，修炼到元婴境界都很难了，更别说是修炼到大帝境界了。

    而那些能修炼到大帝境界的双属性灵根修士，他们的灵根虽然是双属性的，大多数都是变异的。

    在这个世界上的天才太多了，尽管双属性变异灵根很少，但是蛮荒世界很大，被天地一只切分为一千多个大域，这些大域之中的各种修士不计其数，基数太大了，因此，也会产生很多双属性，甚至是多属性变异灵根。

    除了双属性变异灵根之外，还有一些特殊的体质，也可以修炼遮仙伞，比如混沌体。

    混沌体在理论上也是可以修炼多种本源法则的，但是混沌体之中，也极少有人能将所有的本源法则都参透。

    混沌体也有高低等级之分，低级的混沌体，他们的异象虽然也是混沌青莲，但有些人的混沌青莲，只有一片叶子。

    一般情况下，混沌青莲的叶子越多，就代表着混沌体越高级。

    混沌大仙的混沌体，是九叶青莲，而岳沧澜的混沌体，也是九叶混沌青莲。

    方尘的体质特殊，现在他可以吸收任何属性的本源之力，也可以参悟任何属性的本源法则。

    因此，对于方尘而言，这遮仙伞几乎没有什么修炼难度。

    方尘之所以选择这遮仙伞，是因为遮仙伞的威力强大，遮仙伞的强大，不光是体现在它的防御上，而且还体现在它的辅助能力上。

    除了强大的防御力之外，遮仙伞对灵魂感知还有很强的增幅效果。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，我们抓紧时间修炼一下这些秘法吧！”

    “好！”

    火璃大帝点点头，然后闭上眼睛，开始修炼他的七彩宝莲秘法了。

    而混沌噬心虫也是开始修炼仙蚕茧秘法。

    方尘则是修炼遮仙伞。

    在矿洞的入口外面，千手大帝将目光从天上收回来，看向镇元大帝，问道：“这位道友，千寒大帝他这是什么情况？”

    镇元大帝看到千手大帝之后，心里也有些惊讶，因为他知道千手大帝，乃是唐家的天才大帝，他知道这千手大帝，肯定是被唐家的人派进来杀方尘的。

    千手大帝，乃是与千寒大帝同等级别的天才大帝，在天外天之中，都算是比较有名气的大帝了。

    面对千手大帝的询问，镇元大帝也没有隐瞒，将事情的经过都告诉了千手大帝，毕竟此刻他们陈家和唐家的共同敌人，都是浮仙大帝。

    “千寒道友，竟然是被那浮仙大帝逼得突破成为半仙的？”

    听到镇元大帝的话之后，千手大帝震惊不已，他和千寒大帝也是老熟人了，两人也是经常切磋，两人之间，也是半斤八两的样子，有时候你赢我一招半式，有时候我赢你一招半式。

    千手大帝没想到，竟然连千寒大帝都不是这浮仙大帝的对手。

    “呼呼呼……”

    此刻，数十道人影飞到天阳玉石山脉上空，这些人都是星云宫的大帝，他们都是唐家的弟子。

    一位大帝走到千手大帝身边，问道：“唐陌大哥，那浮仙大帝呢？”

    千手大帝沉着脸，说道：“那浮仙大帝就在这天阳玉石矿洞内，我刚刚来到这里的时候，看到陈家的千寒大帝飞升！”

    “什么？千寒大帝飞升？”

    “这到底是怎么回事？”

    唐家的那些大帝，听到千手大帝的话之后，都很震惊，他们都知道千寒大帝天赋异禀，和他们唐家的千手大帝，都是天才大帝。

    而现在千手大帝竟然说千寒大帝被浮仙大帝逼得飞升，也就是说，现在千寒大帝已经突破成为半仙，飞升到螳螂山去了。

    连千寒大帝都不是浮仙大帝的对手，那千手大帝肯定也打不过这个浮仙大帝，毕竟千寒大帝的实力，与千手大帝的实力不相伯仲。

 第2208章 遮仙伞成

    “唐陌大哥，这浮仙大帝也太厉害了吧？”

    “是啊，唐陌大哥，你可要三思啊，这浮仙大帝如今躲在矿洞之中，现在我们都不知道这矿洞里面到底是什么情况，不要冒险呀！”

    “是啊，唐陌大哥，不要冒险啊！”

    唐家的那些大帝，都纷纷开口劝说千手大帝。

    千手大帝的脸色阴沉，虽然他很自负，但是他并不傻，这个浮仙大帝的实力，比他想象之中的要强大，此刻的千手大帝，虽然脸色阴沉，但是心里却无比庆幸，还好千寒大帝比他抢先一步与这浮仙大帝动手了，若是他先和浮仙大帝动手的话，被迫突破飞升的人应该就是他了。

    现在的千手大帝，可是一点都不想突破，他还想以大帝的身份继续进步。

    他沉着脸，开口对周围的唐家大帝说道：“如今情况有变，这浮仙大帝的实力远超我们的预测，以我的能力，难以将这浮仙大帝斩杀，先把消息传回家族，让家族的人决定吧！”

    “唐陌大哥英明！”

    周围那些唐家的大帝听到千手大帝的话之后，都跟着连忙拍马屁。

    唐陌对一个唐家大帝说道：“你将这信息传给家族吧！”

    这位被唐陌吩咐的唐家大帝，本来就是星云宫麾下的一名堂主，他名叫唐岩，道号红岩。

    金蝉岭的环境相对于外界而言，是比较封闭的，在金蝉岭内的人，是不能随意向外面传递信息的，想要向外界传递信息，只有一个办法，那就是突破到半仙境界，进入螳螂山。

    只要成为螳螂山的成员，就可以向外传递信息了，而且也可以自由出入螳螂山了。

    “好！”

    红岩大帝的大帝，点点头，然后转身离去，前往附近的禁地，然后准备斩杀那些妖兽积累杀戮值，因为他的杀戮值，已经积累到了九千九百九十九点了，只要再积累一点杀戮值，便能以大帝的身份进入到螳螂山了。

    “唐陌大哥，那我们现在该怎么办？”

    剩下的唐家大帝开口对千手大帝问道。

    “等！”

    千手大帝说完，然后闭上眼睛，不再理会周围的人，虽然千手大帝和周围那些唐家的大帝都是同一个家族的人，而且这唐家的大帝，对千手大帝的称呼，开口闭口都是唐陌大哥地叫着，可是千手大帝却是打心底里看不起这些大帝的，他认为这些大帝，和他根本就不是同一个层次的人。

    而在千手大帝身边的这些唐家大帝，心里也知道千手大帝高傲，看不起他们这些人，但是他们依旧会跟在千手大帝身边赔笑，因为他们知道，赔笑虽然会热脸贴上千手大帝的冷屁股，但是如果不赔笑的话，极有可能会遭到千手大帝的记恨，从而出手报复他们。

    或许会有人说千手大帝作为一个大帝强者，如此行为会显得太小气，太没有大帝的气度了。

    但是，千手大帝也是人，谁说大帝就一定会大度的？

    而此刻，在天阳玉石矿脉洞穴里面的方尘，并不知道唐家也派人来了，他全身心投入到了遮仙伞的修炼之中。

    半个时辰之后，火璃大帝的身体微微一震，一股特殊的波动从他身体之中散发出来，他缓缓睁开眼睛，眼眸之中有着红色光芒闪烁。

    八哥看到火璃前辈停止修炼之后，开口问道：“火璃道友，你修炼成功了？”

    “是的！”

    火璃大帝点点头，开口说道：“是的，没想到这七彩宝莲修炼起来，竟然如此轻松，比我想象之中容易很多！”

    在没有修炼这七彩宝莲秘法之前，火璃大帝还以为这七彩宝莲秘法很难修炼，可是他没想到自己只是用了半个时辰就修炼成功了。

    一个时辰之后，混沌噬心虫的身体也猛地一震，一股特殊的法则之力，从他体内散发出来，周围的空间都微微震动起来。

    混沌噬心虫缓缓睁开眼睛，他也将仙蚕茧修炼成功了。

    八哥看向混沌噬心虫，开口说道：“迟幽，恭喜你！”

    “谢谢！”

    混沌噬心虫对八哥点头表示感谢。

    火璃大帝也对混沌噬心虫笑了笑，对混沌噬心虫表示祝贺，而混沌噬心虫也同样祝贺火璃大帝。

    “主人这还在修炼啊！”

    混沌噬心虫看着方尘，忍不住感叹起来，他知道方尘修炼的遮仙伞，难度比他们修炼的秘法高很多。

    “也不知道他还要修炼多久才能成功！”

    火璃大帝忍不住感叹，这遮仙伞的修炼方法他也看过了，上面写着，一般天赋好的人，十年便可以成功，天赋差一点的，要百年，甚至是上千年。

    因此，即便这遮仙伞的威力强大，很多有条件的人，也不会浪费时间去修炼它。

    一天之后，在他方尘的识海之中，无数道纹凝聚在一起，最后形成一把伞，但是这把伞并没有撑开。

    这把伞便是方尘修炼遮仙伞秘法凝聚出来的遮仙伞了。

    越来越多的道纹融入到遮仙伞里面，让遮仙伞变得越来越凝实。

    三天之后，遮仙伞看上去几乎和真实的伞一样，在方尘的控制下，缓缓撑开。

    当遮仙伞完全撑开之后，伞上的无数道纹都亮了起来，散发出璀璨的金光，方尘的身体猛地一震，一股强大的法则之力，从他体内散发出来，在这强大的法则之力作用下，方尘身体方圆十丈之内的仙灵之气，都被隔绝了。

    方尘缓缓睁眼，他的眼眸此刻也是散发着强烈的金光。

    一会儿之后，方尘眼眸之中的金光才渐渐收敛，最终恢复正常。

    八哥，混沌噬心虫，还有火璃大帝的目光都落在方尘的身上，他们感觉到，即便现在方尘眼眸之中的金光已经收敛，但是方尘身上却多出了一种特殊的气息。

    八哥忍不住对方尘问道：“方尘，你将遮仙伞修炼成功了？”

    因为遮仙伞八哥也看过，知道这遮仙伞很难修炼，即便是那些超级天才，也需要十年八年才能将它修炼成功，而且在修炼的过程之中，还不能做其他的事情，得全身心投入到修炼状态之中才行。

    方尘点点头，说道：“是的！”

 第2209章 互有利弊

    尽管八哥这么多年来，已经对方尘的妖孽有了很深的认知，但是现在方尘只是用了四天，便将那些顶级天才十年八年才能修炼成功的遮仙伞修炼成功了，它还是被方尘震惊到了。

    “主人，你太厉害了！”

    混沌噬心虫一脸崇拜地对方尘说道。

    火璃大帝也同样震惊，他虽然知道方尘的天赋很好，但是也没想到方尘的天赋居然会如此之好。

    火璃大帝忍不住对方尘问道：“方尘，你可真厉害，只用了四天，便将这遮仙伞修炼成功了，若是被这遮仙伞的创始者知道的话，不知道他会有何感想！”

    “哈哈，他肯定也会被方尘的天赋给震惊的！”

    八哥听到火璃大帝的话之后，笑着说道。

    方尘笑了笑，说道：“我本来也以为这遮仙伞很难修炼的，可是却没想到这么容易就修炼成功了，火璃前辈，花花，还有迟幽，你们的秘法都修炼成功了吗？”

    “成功了！”

    火璃大帝轻轻点头。

    “太好了！以后我们就可以放心修炼了！”

    方尘面带微笑地说道，不过方尘心里有一个疑问，那就是他的极道帝兵可不可吸收仙灵之气？

    想到这里，方尘开口对他的小金蝉问道：“小金蝉，我的本命灵宝，可以吸收仙灵之气吗？”

    “不可以，一旦你的本命灵宝吸收了仙灵之气，便会在上面凝聚出仙纹，出现了仙纹的法宝，就是准仙器了，都会被金蝉岭的法则感应到，会被传送出去金蝉岭的！”

    小金蝉回答得非常干脆。

    方尘皱了皱眉头，他知道浮仙剑很特殊，不知道浮仙剑吸收仙灵之气后，会不会蜕变成为准仙器，在没有绝对把握的前提下，他不敢赌，万一浮仙剑吸收仙灵之气之后，出现仙纹被传送出去，那就亏大了。

    火璃大帝开口说道：“那千寒大帝被你打得落荒而逃，他们肯定还会再派人来的，剑盟背后的势力是无忧大仙，他们的底蕴强大，别说现在我师兄他们还没回来，即便是我师兄回来了，也不是他们的对手啊！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他们现在最大的靠山，就是琉璃真仙了，可是琉璃真仙还在天外天没有回来，若不然他们也不会被分派到金蝉岭这地方了。

    现在方尘可是将那五大顶级势力都得罪了，除非他愿意让五大超级势力的人给杀，否则即便是琉璃真仙回来了，也帮不了他们。

    不过，即便是琉璃真仙回来了，方尘也不想麻烦琉璃真仙，五大超级势力的人虽然厉害，但是他也不是必败无疑，毕竟现在他所在的地方乃是金蝉岭，只有大帝才能进入。

    虽然那五大超级势力也有很多实力强大的大帝，但是现在方尘也并非没有一战之力。

    比如现在，方尘将这个矿洞作为自己的战场，他如果再发挥一下自己在阵法方面的优势，在这个矿洞之中，布置一些杀阵，或者是可以给他实力加持的阵法，那些超级大帝来到这里，也拿他没有办法。

    其实，经过了和千寒大帝一战之后，方尘也对天外天这些顶级大帝的实力有所了解了，如果不是在这个矿洞里面，他还真的奈何不了千寒大帝。

    方尘现在心里已经明白，他和天外天的那些顶级大帝之间，还是有很大差距的，不过他有信心将他们之间的这种差距缩小，现在方尘并不缺资源了，毕竟这座天阳玉石矿脉里面的玉石，已经足够他们挥霍了。

    现在方尘缺的是时间，只要给他足够的时间，他一定能把自己的实力提升到顶级大帝的层次，甚至超越他们。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，你要不要考虑一下，在这洞穴里面布阵，然后坑杀那些大帝？”

    方尘摇摇头，说道：“难，即便我在这洞穴里面布阵，也难以击杀那些大帝，因为金蝉岭这地方太特殊，那些大帝如果感觉到不妙，他们就会和千寒大帝一样，选择突破，一旦他们突破，便会被传送到金蝉岭！”

    “是啊！”

    火璃大帝点点头，如果这天阳玉石矿洞是在外面的话，没有金蝉岭这特殊的法则存在，那千寒大帝就无法飞升到螳螂山了。

    不过，若是千寒大帝无法飞升的话，也有一个弊端，那就是突破到半仙境界之后的千寒大帝，实力必定暴涨，方尘能不能挡得住成为半仙之后的千寒大帝，还是一个未知数。

    反正金蝉岭现在这规则，对方尘而言，有利有弊。

    方尘开口说道：“我还是再抓紧时间多挖一点天阳玉石，然后就离开这里，隐匿起来修炼一段时间再说！”

    金蝉岭的面积很大，有很多险地，只要方尘找一个地方躲起来，除非那五大超级势力的人将金蝉岭掘地三尺，否则根本无法发现方尘。

    他们发现不了方尘，自然就无法对方尘出手了。

    方尘如今在天阳玉石矿洞之中，位置已经暴露，等于把自己置于明处，这对于他而言，是极为不利的。

    因此，方尘想要赶紧多挖一点天阳玉石矿脉，然后就离开。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，其实我们挖掘到的天阳玉石已经足够多了，要不我们现在就抓紧时间离开，反正这天阳玉石矿脉跑不了，即便你离开了，剑盟的人重新掌控这矿脉，也无法在短时间内将矿脉全部开采完，到时候我们再将矿脉夺回来，慢慢挖就是了！”

    “好！”

    方尘点点头，他觉得火璃大帝言之有理，这天阳玉石矿脉，被剑盟掌控了这么长时间，他们都没有将这矿脉挖空，即便方尘现在离去，剑盟的人也无法在短时间内将矿脉挖走。

    方尘也不知道五大势力接下来会派什么等级的强者进来，若是他真的被对方给杀了，那就要等到一百年后才能被复活，而且他身上的宝贝也会落入对方的手中，方尘可不想这样的事情发生。

    现在的情况是敌众我寡，方尘可不想死守一个地方等着别人来攻击他，因为他根本不知道对方会派什么样的人来，而且也不知道对方下一次会派多少人来，也不知道对方下一次会带着什么样的特殊宝贝来。

    这一次他之所以能答应千寒大帝，是因为对方对他的手段认知不足，吃了暗亏。

    此次千寒大帝回去之后，必定会将方尘的实力如实相告，陈家的人也会针对方尘的实力，针对性地想出化解之法。

    说完之后，方尘将拿着浮仙剑，再次冲向矿洞深处，然后继续疯狂挖矿。

    这段时间，方尘挖矿可是挖上瘾了，因为这些天阳玉石矿脉之中蕴含着精纯的能量，方尘用浮仙剑切割这些天阳玉石的时候，浮仙剑也会给方尘反馈庞大的能量，让方尘的实力不断提升。

 第2210章 悲催的黑炎虎

    “方尘，你不是说要走吗？怎么又挖起来了？”

    看到方尘竟然又继续挖矿了，火璃大帝有些不解地问道。

    方尘一边挖矿，一边回应道：“走肯定要走的，那千寒大帝刚刚被我打跑，他们就算是想派人进来，也不会这么快，因此，我得抓紧时间多挖一点！”

    “好吧！”

    火璃大帝回应一声，他也没有催促方尘，毕竟他也清楚，五大势力的人，行动绝对不会这么快的。

    而方尘，此刻挖掘的速度也比之前提升了很多，毕竟和千寒大帝一战之后，他的实力又提升了不少。

    小鹤跟在方尘身后，方尘切出来的那些天阳玉石，都被它收进灵鹤空间内。

    此刻的千寒大帝，飞升到了螳螂山，他本以为自己突破到半仙境界之后，就能凭借强大的力量压制体内那股邪恶的力量了，可是他没想到，即便他突破到半仙境界，依旧无法压制体内那股霸道的灼热力量，他的血液开始沸腾，身体表面出现了很多神秘的红色符文，这些红色的符文开始燃烧，他的身体表面出现一层红色的火焰。

    “可恶！这到底是什么毒？”

    这样的情况，千寒大帝知道自己肯定是中毒了，而且他中的毒，和虚空剑帝中的毒是一样的。

    在陈家大殿上，家主铁河真仙也将虚空剑帝怼猪妖的画面展示给他们看了，当时的千寒大帝看了之后，心里感觉不可思议。

    不过自负的千寒大帝，心里却认为凭借他的实力，那个浮仙大帝，根本没有机会靠近他的身体，更别说给他下毒了。

    可是现在，千寒大帝却中了和虚空剑帝一样的毒，即便他现在突破到半仙境界，依旧无法压制体内的剧毒。

    千寒大帝感觉自己的意识逐渐飘忽，他朝着周围看去，发现很多东西都开始扭曲，然后变成一个个温润的洞穴。

    当他看到这些温润的洞穴之后，内心深处便会涌现出一种强烈的探寻欲望。

    “吼！”

    就在此时，一声响亮的兽吼声从森林传来，紧接着，一团黑色光芒朝着千寒大帝所在的方向冲过来，这是一头拥有着半仙修为的黑炎虎，这黑炎虎的实力很强，一般的半仙强者，根本不是它的对手，而此刻千寒大帝所在的区域，乃是这头黑炎虎的领地。

    因此，这头黑炎虎感觉到千寒大帝的气息之后，便朝着千寒大帝所在的方向飞过来了。

    这头黑炎虎的体长只有十丈，它身上的毛发和普通的虎类妖兽不一样，一般的虎类妖兽的毛发都是很蓬松的，而黑炎虎的毛发，则是紧实而细密的，而且看起来富有光泽，黑炎虎那优美的肌肉线条，一眼就可以看得一清二楚。

    本来，千寒大帝还能压制内心深处的欲望的，但是当他看到这一头充满了力量感的黑炎虎之后，他心中有种不好的预感，他顿时将自己的家族令牌激活，希望家族的人能感应到他的位置，前来救他。

    下一刻，千寒大帝的眼神顿时就变了，他眼眸之中的最后一抹灵光消失了，彻底变成了红色。

    “吼！”

    千寒大帝喉咙深处，发出一声低吼声，然后身体化作一道流光冲向这只雄性的黑炎虎。

    这只黑炎虎本来只是想要将千寒大帝从自己的领地之中驱逐的，却没想到这个人族看到它之后，竟然发狂一样朝着它冲过来，而且让黑炎虎感觉心惊的是，这个人族此刻散发出来的气息很强。

    “吼！”

    黑炎虎发出一声虎啸，转身想要逃跑，可是却被千寒大帝将它抱住了。

    千寒大帝将黑炎虎抱住之后，他施展秘法，身体暴涨，眨眼间变成了一只身高达到了十丈的巨人。

    千寒大帝站在黑炎虎身后，紧紧将黑炎虎抱住，然后对着黑炎虎发动强有力的攻击。

    “噢……”

    黑炎虎身体猛地一震，顿时仰头发出巨大的吼叫声。

    “发生什么事情了？”

    在这一片山脉活动的一些大帝和半仙，听到黑炎虎的声音之后，都感觉到有些惊讶，纷纷朝着黑炎虎所在的方向飞来。

    当那些大帝和半仙来到千寒大帝所在的位置时，看到眼前的情况之后，一个个都瞪大眼睛。

    “我的天！”

    “这也太劲爆了吧？”

    “此人，此人，此人好生熟悉！”

    “他是陈家的千寒大帝！”

    “这到底是怎么回事？”

    “千寒大帝为何会出现在这里？”

    “他的修为好像突破到半仙境界了！”

    “那头黑炎虎到底犯了什么错？”

    那些大帝和半仙强者，都目不转睛地看着千寒大帝和那一头黑炎虎之间的战斗。

    目前战况激烈，这只黑炎虎也是有着半仙境界的修为，但是面对刚刚突破到半仙境界的千寒大帝，不，此刻应该称呼他为千寒天帝了。

    千寒天帝虽然刚刚突破，但是在面对这黑炎虎的时候，却展现出了强大的实力，完全碾压黑炎虎。

    黑炎虎在千寒天帝的疯狂攻击下，发出一声声高亢的呼啸声。

    因为场面实在太炸裂，周围的那些大帝和半仙，都纷纷拿出记忆水晶来将这珍贵的画面记录下来。

    在场的这些半仙和大帝，他们的洞府就在附近，所以他们感觉到能量波动之后，都纷纷朝着这边赶来，却没想到这里竟然上演一出如此精彩的战斗。

    这些半仙和大帝，在螳螂山，都是处于底层的人，他们在螳螂山，也是受剥削的对象，大部分人心里对于五大势力，那是深恶痛绝的。

    大家都没想到陈家鼎鼎大名的千寒天帝，此刻竟然会在这里做出如此疯狂的事情。

    这些半仙和大帝，看到陷入癫狂状态的千寒天帝，心里都怀疑自己看到的是假的。

    “这千寒天帝，为何会变成这个样子！”

    “这个我知道，我听说在金蝉岭，出现了一个叫浮仙大帝的人，此人来自蛮荒古域，也就是混沌大仙的家乡，此人天赋绝顶，实力逆天，在金蝉岭，几乎是凭借一己之力，挑翻了金蝉岭的五大霸主！”

    “不是吧？凭借一己之力，挑翻金蝉岭五大霸主？”

    “这家伙的胆子也太大了吧？”

    “难道他这样做，就不怕五大势力的人报复他吗？”

    “如此挑衅五大势力的人，他这是自寻死路啊！”

    “哼，他是不是自寻死路我不知道，反正到目前为止，他还活得好好的！这浮仙大帝很厉害，之前金蝉岭的剑盟之主，也就是那虚空剑帝，与那浮仙大帝交手的过程之中，中了毒，然后被迫逃到了螳螂山，他来到螳螂山之后，逮住了一只小猪妖，也和千寒天帝一样，对那小猪妖做出了令人发指的事情！现在这千寒天帝如此疯狂，多半是陈家派他前往金蝉岭灭杀那浮仙大帝，最后中了浮仙大帝的招数，现在变成了这个样子！”

    周围的人都被这位爆料者的话给震惊了。

    大家都没想到这浮仙大帝，竟然如此牛逼。

 第2211章 金霞大帝

    “这浮仙大帝也太厉害了吧？”

    “这位兄台，空口无凭，你没有证据，莫要乱说！”

    “哼，谁说我没证据的，我有位兄弟，可是亲眼目睹的，而且他还给我传了留影画面！”

    那位爆料的大帝说完，直接激活一颗记忆水晶，在他面前的空间扭曲，紧接着有画面出现，那画面的内容，正是虚空剑帝狂怼小猪妖的画面。

    画面之中，那小猪妖叫得那个惨啊。

    就在此时，十几道流光朝着这边飞来，来人正是陈家的人，他们都感觉到了千寒天帝激活的家族身份令牌散发的消息之后赶过来这里的。

    “是千寒大帝陈墨！”

    “他怎么来螳螂山了？”

    “这还用问？肯定是家族派他去金蝉岭对付那浮仙大帝了，他现在这情况，和陈宝驰是一样的，中了阳毒！”

    在陈家的这些人之中，一位陈家的大帝开口说道。

    这位大帝名叫陈占，道号金霞。

    虽然在这队伍里面，有很多半仙强者，但是这些半仙，对于金霞大帝，却是非常尊敬的，因为在能以大帝身份进入到螳螂山的人，都是天赋比较好的。

    而天赋比较好的半仙，他们几乎都不会留在螳螂山了，他们都进入到黄雀山，甚至是更加高级的空间去修炼了。

    留在螳螂山的那些半仙，都是资质相对平庸的。

    听到金霞大帝的话之后，陈家的这些半仙，脸上都露出震惊之色，他们没想到那浮仙大帝竟然如此厉害，竟然连陈家的陈墨都不是对手。

    金霞大帝对那些跟着他一起来的陈家半仙说道：“我们一起出手，看看能不能将陈墨制服吧，如是能将他制服，就将他送到久和前辈那里去！”

    “好！”

    陈家的那些半仙点点头，然后和金霞大仙一起出手，想要制服千寒天帝。

    “吼！”

    千寒天帝和那黑炎虎打得正爽，忽然被一群人搅和，心里很愤怒，在这种疯狂的状态下，他可不管眼前这些人的身份，直接对金霞大帝他们出手。

    “冰封万里！”

    方圆万里内的空间，顿时被恐怖的寒意冻结，金霞大帝和那些陈家的半仙，都被禁锢了。

    “好强大！”

    就连周围那些观战的大帝和半仙，都被禁锢了。

    虽然空间被禁锢了，但是他们的视线却没有受到影响，大家心里都很害怕，没想到自己看一下热闹，竟然都会受到牵连。

    而将千寒天帝将这些人禁锢之后，双眼之中闪烁着骇人的红光，他将黑炎虎一把推开，然后身体在禁锢的空间之中穿行，来到了金霞大帝面前。

    金霞大帝看到千寒天帝之后，脸色骤变，开口对千寒天帝大喊道：“陈墨，我是陈占啊……”

    可是千寒大帝根本没有理会金霞大帝，他走到金霞大帝面前，伸手抓住金霞大帝的衣服，用力撕扯。

    “嘶啦……”

    金霞大帝的衣衫顿时被扯掉，千寒大帝来到金霞大帝身后，找准金霞大帝的破绽，然后发动攻击。

    “啊……”

    金霞大帝的身体猛地一震，然后张开嘴巴发出一声巨大的叫声，也不知道是痛苦还是痛快，强大的声音让被冻结的空间都跟着摇晃起来。

    陈家其他的半仙看到这情况，都脸色骤变，他们也害怕自己惨遭毒手，都不敢保留了，纷纷燃烧自己体内的力量。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一股股强大的气息在这些陈家的半仙体内爆发出来，那冰冻的空间，在强大的力量冲击下，顿时破碎。

    “快跑！”

    那些看热闹的大帝和半仙，脱困之后，都立刻逃窜。

    而陈家的那些半仙，也是如此，虽然千寒天帝刚刚成为半仙，但是他的实力实在太强大了，毕竟千寒天帝，在大帝境界就可以斩杀半仙强者的牛逼存在，他突破成为到半仙之后，实力也比之前更加恐怖，在场的这些半仙，全部加起来，都不是千寒天帝的对手。

    而那些来看热闹的大帝和半仙，飞到远处之后，也都后怕不已。

    不过，当他们看到金霞大帝被千寒天帝抱住，然后疯狂攻击的画面，都忍不住狂笑起来。

    “哈哈，牛逼！”

    “没想到那金霞大帝，也有今天！”

    “哈哈哈……”

    那些大帝和半仙，都忍不住狂笑起来。

    “可恶！”

    金霞大帝此刻想死的心都有了，他没想到自己竟然会被千寒天帝抓住，现在他的脸面都丢尽了。

    他很想现在就自爆，可是心里却忍住了，他对着陈家那些半仙强者说道：“赶紧给久和前辈传讯，让他过来！”

    “是！”

    那些陈家的半仙，听到金霞大帝的话之后，这才从震惊的状态之中缓过神来，然后给久和天帝传讯。

    而此刻，那些观战的大帝和半仙，却将眼前这一幕，用记忆水晶记录下来，传给他的那些好朋友和好兄弟。

    这画面以迅雷不及掩耳之势，在螳螂山传播。

    一炷香后，久和天帝终于带着一大群人抵达战场，当大家看到金霞大帝咬着牙，默默承受千寒天帝的攻击时，脸都绿了。

    久和天帝看到千寒天帝之后，就知道发生什么事情了，肯定是千寒天帝受到家族命令，前往金蝉岭对付浮仙大帝了，否则千寒大帝不会变成这样。

    久和天帝看到这情况，一个闪身，来到千寒天帝身边，开口大喊：“沉默，给我醒来！”

    说完之后，久和天帝双手滑动，凝聚出一枚金色的印记，然后将金色印记射向千寒天帝。

    千寒天帝抱着金霞大帝疯狂攻击，沉浸在那欲望的海洋之中，看到有人对他动手，他的身体出于本能想要躲闪，可是却被那金色印记击中。

    可是，金色印记被击中之后，千寒天帝的身体只是微微停滞了一下，然后他抬头看向久和天帝，嘴里发出一声怒吼，猛地推开金霞天帝，扑向久和天帝。

    久和天帝看到这情况之后，脸色骤变，顿时施展秘法，在他面前形成了一面黄色的结界。

    那银色的长刀出现在千寒天帝手中，他直接挥刀劈砍在黄色结界上。

    “轰！”

    黄色结界被银色长刀斩碎，然后那银色的长刀趋势不减，狠狠砍在了久和天帝的胸口上，不过，在长刀砍在久和天帝胸口的刹那，久和天帝胸口爆发出一团黄色的光芒，挡住了长刀的攻击。

 第2212章 小心他的剑

    “碰！”

    银色长刀上蕴含的强大力量，将久和天帝劈飞。

    那些跟随着久和天帝一起来的半仙强者，看到这情况之后，脸色骤变，他们都不敢再对千寒天帝出手了。

    “大家都撤吧！他中毒已深，实力太强大，我们根本压制不了他，只能让古灵前辈出手了！”

    久和天帝开口对陈家的那些半仙强者说道，他口中的古灵前辈，乃是陈家在螳螂山的最强者，是一位半仙，他也拥有斩杀真仙的实力，虽然古灵天帝在大帝境界的时候，表现没有千寒大帝这么惊艳，但是他在半仙境界停留了很长时间了，实力也比很多天帝要强大。

    如果连古灵天帝都无法将千寒大地制服的话，他们就只能任由千寒大帝自生自灭了，毕竟久和天帝他们心里清楚，即便他们现在将千寒天帝压制了，也只是让千寒天帝短暂恢复神志而已，最终他们还是无法帮助千寒天帝将体内的阳毒化解。

    “撤！”

    陈家的那些半仙，听到久和天帝的话之后，都赶紧转身逃跑，千寒天帝的实力太强，而且现在这种状态太可怕了，一旦被千寒大帝抓住的话，那就声誉全毁了，这可是比他们被杀还要惨烈一万倍的事情。

    看到大家都撤离了之后，千寒大帝要发疯了，刚才那黑炎虎已经逃之夭夭了，而金霞大帝也跑了，所有人都跑了。

    “吼！”

    千寒大帝发出一声怒吼，朝着那些远处的人飞去。

    “快跑啊！”

    那些在远处的人见状，脸色骤变，爆发出自己最快的速度逃窜。

    很快，千寒大帝就再次寻获到攻击目标，那攻击目标是一个大帝，他被千寒大帝抓住之后，开始承受千寒大帝疯狂攻击。

    “啊啊啊……”

    那位大帝的惨叫声在虚空之中回荡，看到这一幕，之前躲在远处围观的大帝和半仙，都害怕不已，他们也不敢露面了，只留下记忆水晶在现场，然后躲起来，通过记忆水晶来关注千寒大帝。

    半个时辰之后，古灵天帝率领两百多位天帝前来，将正在大肆攻击同类的千寒大帝制服。

    久和大帝用秘法将千寒天帝体内的红莲之力压制，千寒大帝的神志也终于恢复清醒。

    “我这是怎么了？”

    千寒天帝看着久和大帝，开口问道。

    久和大帝没有开口说话，只是拿出一颗记忆水晶，然后将记忆水晶激活。

    当记忆水晶激活之后，大量画面出现，这些画面闪烁的速度很快，在这些画面之中，千寒天帝看到了那些画面之后，气得浑身发抖。

    “可恶的浮仙大帝！”

    此刻的千寒天帝，脸色发青，眼眸之中的杀机，几乎要喷薄而出，此刻他的眼神，是真的可以杀人。

    千寒天帝心里清楚，自己的一世英名算是毁了。

    他也没想到自己竟然会栽在一个刚刚来到金蝉岭十几年的新人身上。

    他还是被誉为陈家的天才大帝，可是现在却中了方尘的招数，对黑炎虎还有金霞大帝他们出手，这事情还被很多人都看了，那些人不但看了，而且还将他的光辉事迹，用记忆水晶记录下来。

    一想到这里，千寒天帝感觉自己的头都快要炸了。

    久和天帝看到千寒天帝这样子，开口说道：“陈墨，莫要恼怒，冷静点！”

    “我怎么冷静？丢脸的又不是你？”

    千寒天帝对久和天帝怒骂起来，哪怕久和天帝在名誉上是他的长辈。

    久和天帝也没有生气，他开口对千寒天帝说道：“陈墨呀，我现在非常理解你的心情！”

    “理解个屁，你们一点都不理解！”

    千寒天帝的情绪依旧非常激动。

    久和天帝看到千寒天帝这样子，心里知道自己或许真的无法体会千寒天帝此时的心情，开口说道：“我的秘术，只能让你冷静一会儿，等我的秘术失效之后，你体内的阳毒会继续爆发，而且还会变得更为猛烈！”

    听到久和天帝的话之后，千寒天帝顿时冷静了不少。

    久和天帝开口说道：“你浮仙天帝，到底还有什么过人之处？竟然连你都不是他的对手？”

    千寒天帝咬着牙，尽管他现在心里都无法接受自己失败，但是为了给家族的人提供更多有关于浮仙大帝的信息，他也只能忍着心中的怒意，说道：“这浮仙大帝霸占了我们陈家在金蝉岭的天阳玉石矿脉，他躲在那矿洞之中，我进去之后，就和他动手了，不得不承认，这浮仙大帝的实力很强，他的剑招很特殊，我的大道灵光，在他的攻击面前，就像是纸糊的一样，我被他砍中之后，寿元会损失很多，而且他拥有一个特殊的领域，在那领域之中，寿元也会加速消失，除此之外，他还会一种威力很强大的咒术……”

    千寒天帝将他和方尘交战的过程之中，方尘所展现出来的本事都说了出来。

    久和天帝听完之后，心中震惊不已，没想到这个浮仙大帝的实力，竟然如此强大。

    千寒天帝说道：“他那咒术很恐怖，在那密闭的空间之中，威力就会变得更加强大，若是家族再派人去杀他，一定要想办法将他从洞穴里面逼出来，否则在那洞穴之中战斗，我们绝对会吃大亏的，而且现在我们也不知道他在那洞穴之中，还有没有隐藏着其他的大杀招！”

    久和天帝轻轻点头，对千寒天帝问道：“还有什么需要注意的吗？”

    千寒天帝想了想，说道：“此人最恐怖的就是这神秘的阳毒，我也不知道他是什么时候对我下毒的，有可能是他那把剑上就有毒，让家族的人一定要小心他的剑！”

    “剑？”

    久和天帝眼神一凝，点头说道：“我会将你所说的都汇报给家族！”

    “多谢了！”

    千寒天帝说完，他脸上的肌肉忍不住抽搐起来，因为他感觉到久和天帝在他体内施展的秘法正在快速消失，那暴躁的力量，又开始在他体内活跃起来了。

    他将自己身上的储物法宝和本命帝兵都递给久和天帝，说道：“这些东西，麻烦你帮我转交给家族的人保管！”

    “放心吧，我一定会原封不动送回去的！”

    久和天帝开口说道，因为千寒天帝这并不是真正死亡，一百年后他还会复活，他的储物法宝里面有多少东西，他心里清楚。

    把东西交给了久和天帝之后，千寒天帝冲天而起，然后自爆了。

    与此同时，千寒天帝疯狂攻击黑炎虎和金霞大帝他们的留影画面，在螳螂山之中疯狂传播开来。

 第2213章 叶空的师兄

    “哈哈哈，没想到这陈墨也有今天！”

    “笑死我了，那把黑炎虎真可怜啊！”

    “那金霞大帝也可怜！”

    “没想到啊，金霞大帝竟然这么白！”

    在螳螂山的那些大帝和半仙，看到千寒天帝的留影画面之后，都忍不住狂笑，毕竟陈家作为五霸之一，长期压迫其他的大帝和半仙。

    在螳螂山的这些大帝和半仙，很多都是从金蝉岭飞升上来的，虽然他们从金蝉岭飞升上来了，但是来到这螳螂山之后，依旧无法摆脱五大霸主的剥削和压迫。

    长此以来，这些饱受压迫和剥削的大帝和半仙，心里对五大霸主积怨已久，不过，虽然众人心中愤怒，但是却不敢对五大霸主的人动手，必竟一旦他们动手，必定会遭到五大霸主的疯狂报复。

    现在，他们看到了终于敢与五大霸主对抗的人，而且在对抗之中，还能让五大霸主吃亏，这让他们畅快不已。

    随着时间的推移，这消息几乎传遍了整个螳螂山，甚至传出了螳螂山，在黄雀山这种更加高级的修炼空间传播了。

    雄鹰山，乃是很多真仙，甚至是大仙修士生活的地方。

    除了真仙和大仙之外，也生活着很多大帝境界的修士，但是大帝境界的修士数量极少，这些能进入到雄鹰山的大帝，有两个途径，第一个途径，便是让那些真仙利用自己的名额，将他们带进去的，另外一种途径，就是那些大帝修士，依靠自己的实力和天赋进入的。

    在整个天外天的人族修士之中，凭借自身实力进入雄鹰山的大帝很少，目前为止，不足百位，能凭借自身实力进入到雄鹰山的大帝，都是超级天才之中的超级天才。

    天外天诸多修炼秘境之中，对于大帝境界而言，金蝉岭是最低级的，再往上便是螳螂山，黄雀山，金蛇岭，雄鹰山，万兽山以及仙人峰。

    正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，金蝉岭，位于这些秘境的最底层，也就隐喻着他们是处于食物链的最底层。

    大帝在金蝉岭，需要一万杀戮值，便可进入螳螂山，螳螂山里面的空间更大，资源更多，修行速度也会更快，而且成为了螳螂山的成员，每隔百年，都可以进入到时间加速秘境之中修炼。

    这时间加速秘境很特殊，进入到里面修炼的修士，寿元不受影响，但是修炼效果，却是非常好。

    螳螂山的时间加速秘境，时间流速是外界的一百倍。

    进入到螳螂山之后，无论是大帝，还是半仙，只要积累够一万点的杀戮值，便能进入到黄雀山修炼。

    虽然杀戮值的数值是一样的，但是在螳螂山，斩杀修为和实力一样的妖兽和敌人，杀戮值只有金蝉岭的十分之一。

    按照这个比例，螳螂山的一万杀戮值，相当于金蝉岭的十万杀戮值了。

    一个大帝，在金蝉岭想要攒够一万点杀戮值，已经很难了，更别说在螳螂山攒够一万点杀戮值了。

    此刻，一位年轻男子，来到了一座院子跟前，对着院子大喊：“叶空师弟，快出来，快出来，给你看点劲爆的东西！”

    这年轻男子，乃是玄黄真仙的大弟子，名叫秦轩，道号龙蚁，修为已经达到了半仙境界。

    叶空跟着玄黄真仙来到雄鹰山之后，就被玄黄真仙安排到这个院子里面修炼了，玄黄真仙给他提供了很多资源，希望他能够将实力早点提升上去，因为还有七十年，天外天就会举行一场盛大的比试，这一场比试，只有大帝修士才能参加。

    届时，所有的大帝修士，都可以参赛，而参赛地点就是在人族天河图内最高级的修炼秘境天人峰之中进行的。

    这也是众多大帝，可以进入到天人峰的绝佳机会。

    叶空的身体潜力玄黄真仙也看了，他知道叶空同时拥有玄黄圣体和麒麟圣体两种顶级的体质，叶空的体质比他更好，天赋也比他更强。

    因此，玄黄真仙希望叶空在仙人峰大赛上能获得一个好名次。

    仙人峰大赛的奖励可是非常丰厚的。

    别说是大帝了，即便是玄黄真仙这种级别的修士，对仙人峰大赛的奖励也都极为眼热。

    自从来到雄鹰山之后，叶空也知道自己的实力与天外天那些妖孽之间有着极大的差距，所以他修炼起来也很卖力。

    对于龙蚁天帝，叶空也只是见了几次面，这龙蚁天帝乃是一个话痨，因为玄黄大帝的弟子不多，就龙蚁天帝一个，现在又多了叶空和叶青瓷。

    因为叶青瓷是女孩，所以龙蚁天帝没有去打搅叶青瓷，而是经常来找叶空，这让叶空感觉很无奈。

    叶空从院子里面出来，看到一脸兴奋的龙蚁天帝，对龙蚁天帝微微行礼，说道：“见过大师兄！”

    龙蚁天帝连忙对叶空摆手，说道：“叶空师弟，不必客气，今天师兄有好东西你你分享！”

    “什么东西？”

    看到龙蚁天帝这兴奋的样子，叶空也有些好奇。

    龙蚁天帝将一颗记忆水晶拿出来，然后将记忆水晶激活，在叶空面前的空间扭曲，大量的画面在他的面前闪烁。

    这画面的内容，是虚空剑帝，星云天帝，还有千寒大帝他们陷入疯狂状态之后做出的惊然举动。

    看到这画面之后，叶空不禁皱起了眉头，他没想到龙蚁天帝这兴致勃勃地来找他，竟然只是为了让他看这些玩意。

    他看向龙蚁天帝，开口说道：“大师兄，你这口味也太重了吧？师尊知道你有这爱好吗？”

    听到叶空的话之后，龙蚁天帝连忙摇头，说道：“叶空师弟，你误会了，我可不是你想象之中的那种人！”

    叶空看着龙蚁天帝，说道：“既然如此，那师兄你看到这些画面，为何会如此激动？”

    龙蚁天帝开口说道：“你事前不是和我说了，还有几个人和你们一起是从师尊的家乡来的吗？而且里面还有一个天赋特别好的人，他叫方尘，道号浮仙吗？”

 第2214章 他是天才

    “是的！”

    叶空点点头，他没想到龙蚁天帝此刻竟然提起方尘的名字，他们来到天外天有十几年了，这十几年里，他们都没有再和方尘见面，甚至连给方尘传讯都做不到，因为方尘在金蝉岭，而他们却在雄鹰山，根本无法直接通过身份铭牌传讯。

    “也不知道方尘和火璃前辈他们怎么样了！”

    叶空在心里暗暗想道。

    龙蚁天帝开口对叶空说道：“师弟啊，你刚才看到的这些画面，第一个人乃是虚空剑帝，他是天外天五大霸主之一陈家的人，在金蝉岭可是一大霸主，第二人是星云大帝，现在已经突破到半仙境界了，他是唐家的人，而最后一位就更厉害了，他叫陈墨，也是陈家的人，道号是千寒！”

    “这虚空剑帝，星云天帝，还有千寒天帝，都是被你们家乡来的那个浮仙大帝逼成这样的，他们和浮仙大帝战斗之后，中了浮仙大帝的秘术，也有人说是中了阳毒，然后就发疯变成这个样子了！”

    “据说那阳毒无药可解，最终他们都选择自爆了！”

    “这浮仙大帝还真牛逼啊，竟然敢和五大霸主抗衡，而且目前还占据了上风……”

    “那千寒大帝可了不得，他可是陈家的天才大帝，虽然只有大帝境界的修为，但是却斩杀过不少半仙的！”

    “可是，这千寒大帝在你们家乡的浮仙大帝面前，依旧占不了便宜，最终被逼得自爆了……”

    龙蚁天帝绘声绘色地将他得到的这些消息，都告诉了叶空。

    叶空听完了这些消息之后，震惊不已，他没想到方尘竟然搞出这么大的动静。

    “连可以斩杀半仙强者的千寒大帝，都不是方尘的对手？”

    叶空忍不住低估，脑海之中浮现出方尘的身影，最后忍不住笑着说道：“真不愧是我们琉璃剑宗最出色的天才，不管去到哪儿，都能闯出一片天地！”

    龙蚁天帝开口对叶空说道：“叶空师弟，你这兄弟可真牛逼，可是，他的胆子也实在太大了，竟然敢跟五大霸主之中的陈家和唐家人对着干，可惜了！”

    “可惜什么？”

    叶空有些疑惑地看着龙蚁天帝。

    龙蚁天帝也是一脸疑惑地看着叶空，然后开口说道：“不是吧，叶空师弟，我这话说得这么明显了，你还听不出来是什么意思吗？”

    叶空看着龙蚁天帝，说道：“你是说可惜方尘吗？”

    “是啊！”

    龙蚁天帝猛地点头。

    叶空摇摇头，笑了一下，说道：“这没有什么好可惜的，虽然五大霸主的实力很强，但是方尘既然敢对他们动手，肯定也是经过深思熟虑的，而且，这五大霸主的实力虽然强大，但是在金蝉岭那地方，也未必奈何得了方尘！”

    尽管天外天这里的天才很多，但是叶空心里依旧对方尘很有信心。

    龙蚁天帝看着叶空，说道：“叶空师弟，你这是不了解五大势力的底蕴啊，虽说金蝉岭只有大帝才能进入，但是五大势力也有很多实力逆天的大帝，比如那千寒天帝，他的实力就很强大，在大帝境界就杀过很多半仙！”

    叶空听到龙蚁天帝的话之后，淡淡一笑，说道：“既然你说的千寒天帝如此厉害，那他又为何被方尘逼上了绝路，而且在上绝路之前，还留下了一段如此劲爆的画面？”

    “这个……”

    龙蚁天帝愣了一下，然后说道：“我刚才那话只是比喻，在陈家，还有着很多实力比千寒大帝更强大的大帝，而且陈家也有很多威力极大的极道帝兵！”

    金蝉岭除了限制大帝境界以上的修士进入之外，还限制那些大帝携带准仙器进入。

    虽然在金蝉岭之中也有准仙器，但是金蝉岭之中的那些准仙器，都是人族那些强者在创造金蝉岭的时候留在金蝉岭的，不过在金蝉岭内的那些准仙器，都被五大势力的人把控了。

    其他势力的人，在金蝉岭之中，根本无法用有准仙器。

    在金蝉岭内的五大势力，每一个势力都拥有三件准仙器，这也让他们的实力在金蝉岭变得更加强大。

    其实，即便这五大势力在金蝉岭没有准仙器，他们的实力，也是其他的势力根本无法相比的，也是那些没有靠山的大帝强者，无法撼动的。

    尽管这么多年来，金蝉岭也会涌现出很多天才大帝，但是那些天才大帝都有自知之明，并不会与这五大势力抗争，他们大多数会在这五大势力之中，选择一个势力加入。

    叶空笑了一下，说道：“我相信方尘一定会不会被杀死的！”

    龙蚁天帝看着叶空，他没想到叶空竟然对方尘如此有信心，忍不住说道：“这方尘到底是何方神圣？竟然让你如此坚定地信任他？”

    叶空淡淡一笑，说道：“他是一个天才，一个万年，甚至是百万年都难得一遇的绝世天才，我与他相比，简直就如同萤火与日月之间的差距！”

    在说起方尘的时候，叶空脸上可是露出敬佩之色，方尘在短短的一千多年时间内，带着他们一路逆袭，最终来到了天外天。

    可以说，若是没有方尘，他们绝对不可能来到天外天，说不定蛮荒古域的那些人，都已经被那苍穹上的巨大裂缝给吞噬了。

    “不是吧？”

    龙蚁天帝听到叶空的话之后，被震惊了，他没想到叶空对方尘的评价竟然如此之高。

    “是的！”

    叶空轻轻点头。

    “既然这方尘的天赋如此之好，当初你为何不让师尊收他为徒呢？”

    龙蚁天帝看着叶空，脸上露出疑惑之色。

    叶空摇摇头，说道：“这个我也不知道，我师尊应该知道方尘的天赋很好，不过，方尘乃是琉璃剑宗的人，也就是琉璃真仙在我们家乡的宗门弟子，若是师尊收方尘为徒，岂不是和琉璃真仙抢弟子了？琉璃真仙和师尊，都是同一个家乡来的，大家彼此之间很熟悉，这样做也不好，我觉得师尊是因为这个原因，才让方尘先进入金蝉岭历练一下，等琉璃真仙回来了，在将方尘他们捞出来！”

 第2215章 仙人峰大赛

    真仙级别的强者，是有资格从金蝉岭之中将大帝捞取出来的，而且一些权限比较高的真仙，他的名下有很多名额，可以直接让那些大帝进驻雄鹰山甚至是更加高级的修炼空间。

    龙蚁天帝皱着眉头，说道：“可是现在他竟然招惹上了五大势力，若是他得罪这五大势力之中的其中一个也就罢了，还可以投靠另外四大势力，因为这五大势力的实力都相差不大，相互制衡，可是现在他却将五大势力全部都得罪了，这就相当于把路给走绝了！”

    叶空笑了笑，说道：“这对于一般人来说，或许是一条绝路，但是对于方尘而言，未必是绝路，说不定是一条可以让他更快变强的捷径！”

    “还捷径？”

    听到叶空的话之后，龙蚁天帝很惊讶，他觉得叶空对方尘那可是满目的置信，他看着叶空，忍不住在心里叹息，因为他知道叶空来到天外天的时间并不是很长，而且大部分时间都是在埋头苦修，对天外天很多时情都不知道。

    龙蚁天帝认为叶空那时对五大势力的实力并不了解，因为如果叶空对五大势力的实力有所了解的话，绝对不会有现在这样的表情，也不会说出这样的话来。

    他对叶空说道：“师弟啊，虽然你努力修炼是好事，但是我建议你还是先停下一段时间，然后将天外天的事情了解完再说，我可不想师弟你以后也和这方尘一样，跟着踩坑啊！”

    尽管龙蚁天帝的师尊是玄黄真仙，但是玄黄真仙并不属于五大势力，也没有加入其他的阵营，而是和蛮荒古域的一些道友抱团而已。

    那些来自蛮荒古域的修士，也算是比较团结，有时候大家有难，其他的人也会出手帮助。

    虽然蛮荒古虞也有大仙级别的强者，但是蛮荒古虞的大仙还是很少的。

    大仙，并不是修为境界，而是根据实力来划分出来的一种称号。

    蛮荒古域的修士，不管是数量上，还是质量上，与五大势力还是相差太远了。

    五大势力，几乎每一个势力拥有的大仙数量，都在三位数以上。

    五大势力的大仙，几乎占据了整个天外天人族修士的七成以上，他们在天外天根深蒂固，数千万年来，无人能撼动。

    忽然，叶空住处门前的空间微微扭曲，一道人影出现在叶空和龙蚁天帝面前。

    看到此人之后，叶空和龙蚁天帝都立刻对他鞠躬行礼，一脸尊敬地说道：“见过师尊！”

    这个忽然出现的人，正是玄黄真仙。

    玄黄真仙看着叶空和龙蚁天帝，沉声问道：“你们不修炼，在这里唠叨什么呢？”

    龙蚁天帝害怕玄黄真仙责怪叶空，赶紧开口说道：“师尊，是我来找叶空师弟的！”

    玄黄真仙看着龙蚁天帝，开口说道：“你啊你，你要老是来打扰你师弟修炼，仙人峰大赛即将开启，你不用参加比赛，可不要影响你师弟！”

    “知道了！”

    龙蚁天帝猛地点头。

    玄黄真仙看着龙蚁天帝，说道：“你这一次来找你师弟做什么？”

    “这个……”

    龙蚁天帝有些迟疑。

    看到龙蚁天帝迟疑的样子，叶空赶紧开口说道：“师尊，是这样的，师兄来找我，是他得到了一些关于方尘的消息，所以特意过来告诉我的！”

    玄黄真仙看着龙蚁天帝，问道：“是吗？”

    “是的！”

    龙蚁天帝轻轻点头。

    玄黄真仙皱了皱眉头，说道：“我记得方尘应该去了金蝉岭了吧，难道他飞升到雄鹰山了？”

    龙蚁天帝猛地摇头，说道：“不是的，那方尘才来天外天十几年，怎么可能这么快就飞升到雄鹰山？天外天创建至今，已有数千万年，这数千万年内，能以大帝境界凭借自身实力晋升到雄鹰山的天才，寥寥无几，而且那些天才，也是耗费了很多时间飞晋升到雄鹰山的！”

    玄黄真仙看着龙蚁天帝，说道：“那你是如何知道他的消息的？”

    玄黄真仙知道，金蝉岭里面的消息比较闭塞，想要从里面将消息传出来，是比较难的，唯一的办法，就是攒够杀戮值，或者是突破成为半仙，进入到螳螂山之后，才可以将消息传递出去，而且即便是去了螳螂山，想要将消息传递出去，也需要付出极大的代价才行！

    龙蚁天帝咬了咬牙，然后对玄黄真仙说道：“师尊，我之所以来找叶空师弟，是知道叶空师弟和这方尘很好，因为那方尘在那金蝉岭闯大祸了！”

    “闯大祸？”

    玄黄真仙的眼神变得凌厉起来，问道：“闯什么大祸了？”

    龙蚁天帝将手中的记忆水晶激活，虚空剑帝他们那劲爆的留影画面，顿时在玄黄真仙面前闪烁。

    玄黄真仙看完之后，眉头也皱在了一起，然后问道：“这到底是怎么回事？”

    陈家的千寒大帝陈墨，玄黄真仙还是见过的，对于千寒大帝的天赋，他可是极为欣赏的，可是他没想到，这陈墨，竟然突破成为半仙了，这让玄黄真仙很疑惑，毕竟仙人峰的比赛在即，陈墨突破到半仙境界，就无法参加仙人峰的比赛了，这对于陈墨和叶家而言，都是重大损失。

    龙蚁天帝将方尘在金蝉岭所做的光辉事迹添油加醋说了出来。

    听完龙蚁天帝的话之后，玄黄真仙忍不住笑了起来：“哈哈，不错，不错，没想到这方尘，竟然还有如此胆魄和实力，竟然在金蝉岭，一人单挑五大势力的人！”

    “这……”

    龙蚁天帝看到激动的玄黄真仙，顿时皱起了眉头，他本以为玄黄真仙听到这消息之后，会担忧方尘，可是没想到，玄黄真仙现在却变得如此激动。

    龙蚁天帝忍不住对玄黄真仙问道：“师尊，这方尘可是你们家乡的天才，难道你就不担心他被五大势力的人杀死吗？”

    “有什么好担心的？”

    玄黄真仙看着龙蚁天帝，说道：“五大势力的实力强大，方尘得罪了他，就算被杀了也很正常，而且，我们现在都是在天河图之中，即便方尘被杀了，也不是真正死亡，一百年后，他还是会复活的，虽然五大势力的人很霸道，但是一百年后方尘复活了，他们应该也不会再出手了！”

 第2216章 挖到玉髓了

    “可是如此一来，那方尘岂不是就不能参加此次的仙人峰大赛了？”

    龙蚁天帝忍不住说道，大帝级别的仙人峰大赛，可是十万年才举行一次，很多大帝为了参加这一次仙人峰大赛，都将自己的修为压制在大帝境界，久久不愿突破。

    方尘若是错过了此次的仙人峰大赛，就要等十万年，十万年实在太漫长了，估计他是等不到那个时候了。

    玄黄真仙轻叹一声，说道：“这也未必，这方尘能将陈家的那个陈墨逼到如此境地，也是有实力的，如果他聪明一点，找个地方躲起来，五大势力的人未必能找得到他，只要他躲到大赛开始即可！”

    “就是！那五大势力的人实力强大，惹不起，还躲不起吗？”

    叶空也忍不住开口说道。

    玄黄真仙看着龙蚁天帝，沉声说道：“你也别松懈了，再过三百年，你就要前往终焉之地试炼了，你如是还不抓紧时间修炼，等去了终焉之地，以你现在的水平，估计到时候怎么死的都不知道！”

    “是，我这就回去修炼！”

    龙蚁天帝对玄黄真仙行礼，然后转身离开了。

    看到龙蚁天帝离开之后，叶空开口对玄黄真仙说道：“师尊，你来找我有什么事么？”

    玄黄真仙点点头，对叶空问道：“你这段时间修炼效果如何？”

    叶空开口说道：“这段时间我进步还算是比较快的，我已经凝聚出第七朵虚空之莲了！”

    “第七朵虚空之莲？还算不错！”

    玄黄真仙点点头，他想让叶空在仙人峰大赛开启之前，凝聚出第十朵虚空之莲。

    第十朵虚空之莲，代表着灵魂感知力达到了半仙境界，如果灵魂境界没有达到这种级别，想要在仙人峰大赛实在获得十万名以上的排名，几乎是不可能的。

    在人族有很多大帝的灵魂境界，都已经达到了第十境，也就是凝聚出十朵虚空之莲，甚至还有不少人凝聚出了十一朵虚空之莲。

    凝聚出十一朵虚空之莲的大帝，他们的灵魂感知力，已经达到了真仙级别，在战斗之中，能调动仙灵之力为自己所用，实力很强大，这种级别的大帝，才是真正的逆天级别的大帝。

    “多谢师尊夸奖！”

    叶空对玄黄真仙抱拳行礼。

    玄黄真仙对叶空摆摆手，然后拿出了十个瓶子，说道：“这里面装的是龙魂精魄，对修为提升大有益处，我托人搞了二十瓶，十瓶给你，十瓶给你妹妹！”

    “多谢师尊！”

    叶空对玄黄真仙行礼道谢，然后将龙魂精魄接过去。

    “好了，我去找你妹妹了，你抓紧时间修炼吧！”

    玄黄真仙对叶空说完，然后身体就消失了，因为叶青瓷的体质特殊，所以玄黄大帝带着叶青瓷去了一个特殊的洞府之中修炼，那洞府之中玄阴之气比较浓郁，对于叶青瓷这种混元幽冥圣体而言，简直就是修炼圣地。

    一天之后。

    金蝉岭，天阳玉石矿脉深处，方尘正在疯狂挖掘天阳玉石。

    “轰！”

    忽然，方尘感觉浮仙剑似乎捅破了什么，阻力顷刻间减少了很多，像是捅破了某种隔膜一样。

    就在方尘感觉疑惑的时候，大量粘液顺着浮仙剑渗透进来，方尘闻到了一股诱人的香味，顿时感觉到精神一震。

    “好香啊！”

    方尘忍不住开口说道。

    小鹤和八哥也都闻到了这诱人的香味。

    “方尘，怎么回事？哪来的香味？”

    八哥忍不住开口对方尘问道。

    方尘开口说道：“我也不知道，浮仙剑好像挖穿什么了！”

    在说话的时候，方尘感觉到浮仙剑猛地震动，从浮仙剑上涌入他体内的力量忽然暴涨。

    方尘猛地将浮仙剑拔出来。

    “嗤！”

    当方尘将浮仙剑拔出来的一刹那，一团粘液顿时飚了出来，这粘液像是芝麻糊一样，很黏，当这些粘液喷涌出来之后，方尘感觉到空气之中的香味就更浓郁了。

    方尘的小金蝉看到这一幕之后，忍不住惊呼起来：“天呀，主人，这可是天阳玉髓啊，主人，你太厉害了，竟然挖出了天阳玉髓！”

    “天阳玉髓？”

    方尘愣了一下，当年他挖那星辰玉石矿脉的时候，也挖到过星辰玉髓，而且还在那星辰玉髓空间之中，得到了一颗神秘的珠子，后来那颗神秘的珠子，落在纸鹤空间内的那口黑色棺材上生根发芽，变成了一颗奇怪的树木了。

    玉髓可是非常珍贵的，并不是什么玉石矿脉都能孕育出玉髓的。

    “是的，这天阳玉髓的效果，比天阳玉石强太多了，也珍贵太多了，同等重量的天阳玉髓和天阳玉石，天阳玉髓的价值，至少是天阳玉石的一万倍以上，而且这东西，不是有钱就能买到的，至少在金蝉岭的宝库之中，是买不不到的，或许在螳螂山那些更加高级的修炼空间可以买得到吧！”

    方尘的小金蝉，一脸激动地和方尘说道。

    与此同时，八哥的小金蝉，也详细为八哥介绍了天阳玉髓的作用和价值。

    天阳玉石，想要利用的话，还需要用特殊的手段炼化成玉液才能服用，可是天阳玉髓，可以直接服用，而且效果比天阳玉液要强大很多。

    “哈哈，方尘，我们发财了，发财了！”

    八哥神情激动地对方尘说道。

    火璃大帝和混沌噬心虫，此刻正在这矿洞外面修炼，他们不知道矿洞最深处的情况。

    方尘压抑着激动的心情，拿出一个葫芦，开始收集那些从缺口处涌出来的天阳玉髓。

    收集了一会儿之后，从那缺口处涌出来的天阳玉髓已经很少了，方尘继续用浮仙剑将缺口挖得更大一些。

    当方尘将缺口挖开之后，发现面前出现了一个直径三丈的圆形空间，这个圆形空间之中，全部都是天阳玉髓。

    “好多天阳玉髓啊！”

    方尘和八哥的小金蝉，看到眼前这一幕之后，两眼直冒光芒。

    “哈哈哈，方尘，发财了，我们发财了！”

    八哥激动不已。

    方尘也感觉自己气血上涌，他知道这天阳玉髓可是好东西，他本来只是想再挖一两天就跑路的，没想到竟然挖出了天阳玉髓。

    “嘿嘿，我们这运气，的确牛逼啊！

    方尘忍不住笑了起来，然后拿出一个葫芦，将这些天阳玉髓都收起来。

    收完天阳玉髓之后，方尘他们停留在这个圆形的空间之中，他发现这个圆形的天阳玉髓空间周围的玉石，品质非常高，而且这些玉石表面还有着很多神秘的符文。

    八哥看着眼前的这些天阳玉石，开口对方尘说道：“方尘，现在我们看到的这些天阳玉石，都是极品的天阳玉石啊，比之前我们挖的那些天阳玉石，不知道高级多少倍了！”

 第2217章 黑色石头开裂

    “是的！”

    方尘点点头，然后挥动浮仙剑，开始切割周围的玉石，这玉石这么高级，他可不想留给剑盟的人。

    “方尘，方尘，别砍了！”

    八哥开口对方尘喊道。

    “怎么了？”

    正砍得兴起的方尘停下来，抬头看向八哥。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，用你的黑色石头，看看能不能利用黑色石头，将这些玉石给撑爆！”

    “用黑色石头？”

    方尘愣了一下，皱着眉头对八哥说道：“这能行吗？”

    “怎么不行？以前你在蛮荒古域的时候，不也用黑色石头挖过玉石矿脉吗？”

    八哥落在方尘面前，开口说道。

    方尘轻轻摇头，说道：“这能一样吗？星辰玉石矿脉和这天阳玉石矿脉能比吗？这天阳玉石矿脉，可是连大帝强者都难以击碎！”

    在方尘看来，当年他们挖的星辰玉石矿脉，只能算是凡玉，里面蕴涵的最高级能量，只是圣力，而现在这天阳玉石矿脉，里面可是蕴涵着很多帝之源力的。

    在等级上，天阳玉石矿脉，已经是仙玉之下的极品矿脉了。

    也正是因为如此，方尘才没有想着使用黑色石头。

    可是现在八哥竟然却让他使用黑色石头。

    “一样不一样，你试一下不就知道了吗？”

    八哥开口对方尘说道。

    “行吧！”

    方尘点点头，反正现在他也不需要用黑色石头来堵住矿洞了，他尝试一下的话，还是可以的。

    他将浮仙剑收起来，然后释放出补天神女，让补天神女将黑色石头丢在天阳玉髓空间里面。

    方尘和八哥还有小鹤，都退出天阳玉髓空间。

    黑色石头开始膨胀。

    “咔嚓……咔嚓……”

    方尘和八哥它们听到了石头碎裂的声音。

    “嘿嘿，我就说嘛，肯定能行的！”

    听到石头碎裂的声音之后，八哥忍不住笑了起来。

    忽然，方尘发现一块黑色石头朝着他飞来，他下意识地伸手将那块黑色石头抓住。

    当方尘看到手中色黑色石头之后，脸色微微一变，说道：“不对啊！”

    “怎么了？”

    八哥落在方尘的肩膀上，看着方尘手中的黑色石头。

    方尘看着手心上的石头碎片，开口说道：“这不是天阳玉石，是我的黑色石头！”

    “黑色石头的碎片？”

    八哥看着方尘手心上的石头之后，眼睛也瞪得圆圆的。

    方尘抬头朝着前方的天阳玉髓空间看去，然后让补天神女将黑色石头收了回来。

    方尘和八哥看着补天神女手中的黑色石头，发现黑色石头上出现了很多裂痕。

    “黑色石头竟然裂开了？”

    八哥很震惊，没想到黑色石头竟然会裂开，方尘也同样如此。

    此刻，补天神女将黑色石头和她手中的五色神石碰撞了一下。

    “哗啦啦！”

    黑色石头表面落下了大量的黑色石屑，那些黑色石屑落在地面上之后，化作了灰烬。

    当表面的石屑完全脱落了之后，黑色石头看起来好像更黑了，表面隐隐间有银光闪烁。

    “脱皮了？”

    方尘心里有些惊讶，没想到黑色石头，竟然也和他之前得到的那块陨石一样脱皮了。

    他得到的那一块陨石，现在还在蛮荒古域，并没有被他带在身边。

    八哥看着黑色石头，有些惊讶地说道：“方尘，没想到这黑色石头竟然还会蜕皮，这黑色石头，现在看起来好像更加高级了，不知道能不能将这些天阳玉石杂碎？”

    听到八哥的话之后，方尘心里也很想知道这黑色石头到底能不能将面前的这些天阳玉石砸碎。

    他再次控制着补天神女，将黑色石头朝着面前的天阳玉石砸过去。

    “轰！”

    黑色石头砸在天阳玉石上面之后，坚硬无比的天阳玉石，顿时炸裂，恐怖的能量波动在矿洞之中回荡。

    火璃大帝和混沌噬心虫，顿时被这强大的动静惊醒。

    混沌噬心虫看了火璃大帝一眼，开口问道：“火璃前辈，到底发生什么事情了？”

    火璃大帝摇摇头，说道：“我也不知道，这动静应该是方尘他们弄出来的，我给他传讯问一下就知道了！”

    说完之后，火璃大帝利用身份铭牌给方尘传讯。

    方尘收到火璃大帝的传讯之后，回应道：“火璃前辈，没事，刚才那动静，是我利用黑色石头砸那天阳玉石弄出来的！”

    “没事就好！”

    听到方尘的话之后，火璃大帝也松了一口气，他看着混沌噬心虫，说道：“刚才那动静，是方尘挖矿时候弄出来的，我们继续修炼吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫点点头，然后和火璃大帝再次闭上眼睛修炼。

    此刻，在矿洞最深处，方尘看着面前的石壁，只见那坚硬的石壁，被黑色石头砸出了一个深深的洞穴，就好像用一块大石头，砸进淤泥里面，在洞穴周围的玉石，出现大量的裂痕，这些裂痕像是蛛网一样朝着周围蔓延。

    “轰隆隆！”

    此刻，玉石壁垒不断震动，黑色石头正在缓缓变大。

    因为黑色石头脱离补天神女之后，补天神女留在石头上的气息消散之后，黑色石头的体积就会自己变大，恢复它原有的体积。

    不过，现在黑色石头周围被坚硬的天阳玉石包围，因此黑色石头变大的速度慢了很多。

    “咔嚓，咔嚓……”

    在黑色石头缓慢变大之后，周围的那些天阳玉石不断开裂，而且裂痕也越来越多。

    “轰隆隆！”

    在黑色石头的作用下，天阳玉石矿洞，甚至是整座天阳山脉都跟着震动起来。

    那些在洞口外面守候的剑盟成员，看到天阳山脉都震动起来，都很震惊。

    “怎么回事？”

    “天阳山脉怎么震动起来了？”

    这些在洞口外面的大帝，看到天阳山脉震动得越来越厉害之后，都很震惊，毕竟之前方尘和千寒大帝在矿洞里面战斗的时候，天阳山脉都没有任何动静，可是现在庞大的天阳山脉，竟然猛烈震动起来。

    在天阳山脉之中生活的那些鸟类，都冲天而起，被惊吓到了，而在森林里面的其他动物，也受到惊吓，四散而逃。

    天阳山脉上开始出现裂痕，那些裂痕越来越大，大量的精纯的灵力从这些裂痕之中喷薄出来。

    那些在矿洞外面的守候的剑盟大帝，都惊呆了。

 第2218章 特殊生命?

    “到底发生什么事情了？”

    这些剑盟的大帝，面面相觑。

    “这应该是那浮仙大帝搞的鬼！”

    大家都知道方尘还在天阳玉石矿洞之中，现在这天阳山脉出现这样的情况，应该与方尘脱离不了关系。

    “大家头都退后点！”

    一位剑盟的大帝开口说道，他们都知道方尘的实力很强大，即便是千寒大帝都不是方尘的对手，他们都担心方尘会冲出来，以他们的实力，在方尘面前，根本不堪一击。

    这些剑盟的大帝纷纷后退，他们在天空上俯瞰天阳山脉，只见天阳山脉中心位置不断隆起，一道道恐怖的裂痕，不断朝着周围蔓延。

    在矿洞之中，方尘他们看到黑色石头不断变大，也是不断后退。

    半个时辰之后，黑色石头的体积终于膨胀到了极限。

    方尘发现黑色石头的直径，竟然比之前更大了。

    现在的黑色石头，直径超过三万丈，而之前的黑色石头，直径只有一万丈。

    “怎么这石头蜕皮之后还变大了？”

    看到变大之后的黑色石头，方尘不禁皱起了眉头。

    “是啊，好奇怪，我还以为这黑色石头蜕皮了之后，体积会变小，没想到竟然还会变大！”

    八哥看着直径暴增到三万丈的黑色石头，也显得很惊讶。

    小鹤落在方尘的肩膀上，开口说道：“主人，你说这黑色石头会不会是一种特殊的生命？就好像螃蟹一样，每蜕一次壳，体积就会变得更大？”

    “特殊的生命？”

    听到小鹤的话之后，方尘愣了一下，他没想到小鹤竟然会将这黑色的石头和生命联想到一块。

    八哥忍不住说道：“鹤姐，这石头黑不溜秋的，没有任何生命气息，你怎么会觉得它是一个生命？”

    “我也不知道，我只是看到它蜕皮之后，竟然会变大，因此我想到了螃蟹，所以就怀疑它有可能是生命！”

    小鹤开口对方尘和八哥说道。

    方尘盯着黑色石头，说道：“我觉得小鹤说得有道理，这黑色石头，有可能真的是一种特殊的生命！”

    八哥开口问道：“既然是生命，为何我们感应不到任何气息？”

    方尘冷笑道：“都说是特殊生命了，我们现在能在它身上感觉到生命气息的话，那还叫什么特殊生命？”

    “好吧！”

    八哥点点头，在内心里接受方尘这个说法，虽然方尘得到这黑色石头已经很长时间了，但是他们对这块黑色石头，依旧没有任何了解。

    方尘控制着补天神女，将黑色石头收回来。

    “轰隆隆！”

    黑色石头被补天神女收回去之后，矿洞内部形成了一个巨大的空间，之前被黑色石头撑裂开的天阳玉石，纷纷下坠。

    小鹤施展秘法，将这些下坠的玉石都收进灵鹤空间内。

    这些玉石被小鹤收走之后，矿洞内的空间就更大了。

    “哈哈哈，这效率牛逼！”

    看到这情况之后，八哥忍不住狂笑起来。

    方尘脸上也露出笑容，这效率比他用浮仙剑切割快太多了。

    他再次控制补天神女，将黑色石头砸向天阳玉石矿脉。

    刚才那一次，方尘只是想要尝试一下黑色石头能不能将天阳玉石砸碎，并没有用全力，他现在用尽自己最强的灵魂之力控制补天神女，补天神女狠狠将黑色石头砸向天阳玉石矿脉。

    “轰！”

    强大的能量再次爆发，黑色石头在天阳玉石上砸出了一个更大的洞穴，它也在天阳玉石矿脉之中钻得更深了。

    紧接着，黑色石头开始慢慢变大。

    火璃大帝和混沌噬心虫本来想要继续修炼的，可是方尘弄出来的动静实在太大了，他们根本无法静下心来修炼。

    “我们也进去看看吧！”

    火璃大帝开口对混沌噬心虫说道。

    “好！”

    混沌噬心虫点点头，然后和火璃大帝一起朝着矿洞最深处飞去。

    在矿洞外面，那些剑盟的人都不敢太靠近山脉，他们都是在远远看着天阳山脉，他们也将这情况汇报给剑盟现在的最高领导者。

    剑盟现在最高的领导者，便是镇元大帝了。

    当镇元大帝听到这消息之后，也被震惊了。

    “这事情，肯定是那浮仙大帝弄出来的！”

    镇元大帝沉声说道，但是他现在根本不敢去理会这事情，毕竟就算是千寒大帝也搞不定方尘。

    他们现在只能静观其变，等待家族派遣更加厉害的人来收拾方尘。

    “这都一天的时间了，家族的人怎么还不来啊？”

    那些站在镇元大帝身边的陈家大帝，眉头都紧紧皱着。

    镇元大帝开口说道：“如今那仙人峰大赛即将开始，家族的那些顶级大帝，肯定都在各大秘境之中修炼，这浮仙大帝的实力这么强大，想要找一个能彻底压制他的人，也不容易！”

    “是啊，家族想要找人，也得花时间啊！”

    “希望家族早点把这浮仙大帝给解决吧！”

    那些陈家的大帝都纷纷开口说道，方尘一日不死，他们都无法安心。

    此刻，陈家弟子从螳螂山传递的消息，也终于被传达到了陈家。

    当铁河真仙看到消息之后，眼神顿时变得凌厉起来。

    此刻，陈家最高级的议事大厅之中，铁河真仙正在和陈家的人商量着重要的事情，陈家太大了，作为家主，铁河真仙每天都要处理很多事情。

    这些事情，都会被陈家的人根据重要程度排列，每天铁河真仙他们都会先将重要的事情处理完。

    金蝉岭和千寒天帝的事情，也被列入了今日的处理日程之中。

    三个时辰之后，铁河真仙终于看到了与金蝉岭有关的消息了，当铁河真仙看到这消息之后，眉头皱了皱，然后便将千寒天帝在金蝉岭的遭遇告诉了大殿内的人。

    紧接着铁河真仙也将千寒天帝怼黑炎虎和金霞大帝的画面展现给大家看。

    “什么？竟然连陈墨都不是那浮仙大帝的对手？”

    “陈墨也中了那浮仙大帝的阳毒？”

    大殿内的人得知千寒大帝的遭遇之后，都有些吃惊，毕竟千寒天帝的天赋很好，实力也很强大，在陈家也属于核心层的人物了，本来大家都以为有千寒天帝出手，定能将那个浮现大帝杀死的，可是现在的结果，却完全超出他们的预料。

 第2219章 寂灭魂针

    大家看着大殿内展示的画面，心里都有些惊讶，没想到方尘的阳毒竟然如此厉害，连千寒天帝都压制不了。

    看到这画面之后，大殿内有不少人的表情变得凝重起来，毕竟他们陈家作为人族在天外天的五大家族之一，实力强大，他们陈家的人，从未在金蝉岭如此丢脸过。

    以前虽然也有一些胆大包天的人在金蝉岭或者是其他的地方挑衅他们陈家，但是那些人很快就会被陈家给灭了。

    可是现在，这个浮仙大帝的实力，超出了他们陈家的预料，没想到他们陈家专门派去金蝉岭的千寒天帝，竟然也落得和虚空剑帝一样的下场。

    千寒天帝陈墨，那可是陈家的顶级天才之一，他可是有把握在即将开启的仙人峰大赛之中，冲击一万名以内的好名次，甚至有可能冲进一千名之内。

    可是现在他突破到半仙境界，而且还自爆了。

    这对他们陈家而言，是一种损失，也是一种耻辱，若是他们陈家不将这浮仙大帝杀死，绝对会被其他人耻笑的。

    刚才铁河真仙看到的消息之中，也提到了，如今虚空剑帝和千寒天帝他们那劲爆的留影画面，已经在天外天广为流传了，这对他们陈家的声誉造成了极大的损伤。

    铁河真仙的目光落在大殿内其他的大帝身上，沉声说道：“现在谁去一趟金蝉岭，把这浮仙大帝给杀了？”

    “家主，我的本尊此刻正在时空秘境之中修炼，若是现在出来的话，此次闭关名额就白白浪费了！”

    一位身穿白衣的青年男子，开口对铁河真仙说道。

    这位白衣男子，名叫陈重，道号游龙，只有大帝修为，他可是陈家现在实力最强的大帝，实力能与真仙媲美，但是距离斩杀真仙那个境界，还是有很大差距。

    天外天创建到现在，虽然出现过不少可以斩杀真仙的逆天大帝，但是如今这些逆天大帝都已经成为仙人了。

    现在的天外天，人族已经没有可以斩杀真仙的逆天大帝了，但是妖族和冥族到底有没有，即便是陈家的这些人也都不知道。

    因此，陈重现在已经是人族在天外天的顶级大帝了。

    不过，陈家的人心里也清楚，他们人族的顶级大帝，与妖族和冥族这两大种族的顶级大帝相比，还是有很大差距的。

    另外的几位大帝也都纷纷开口表示自己的本尊都在时空秘境之中闭关，若是此时强行出关，得不偿失。

    铁河真仙和大殿内的人再三斟酌，决定派遣两个实力和千寒大帝差不多的大帝强者前往金蝉岭，这两位大帝分别是绝空大帝陈鑫，洪武大帝陈宇。

    虽然这一次派出去的两位大帝，和千寒大帝陈墨差不多，但是他们这一次，却携带着大杀器，这种大杀器，名为寂灭魂针，只要是大帝强者被击中，便会刹那间魂飞魄散。

    这寂灭魂针虽然厉害，但是却极为珍贵，即便是陈家也没有多少。

    陈家现在不想让那些实力更强的大帝从时空秘密之中出来，因此只能让绝空大帝和洪武大帝带着寂灭魂针前往金蝉岭。

    “好了，有了寂灭魂针的帮助，陈鑫和陈宇，应该能将那浮仙大帝杀死了！”

    铁河真仙开口说道，陈家太大了，他每天都要处理很多重要事情，他可不想继续被这样的事情继续分散我的注意力，如果这事情如果不是影响了陈家的脸面，即便方尘将陈家在金蝉岭的那些弟子杀了一大半，这事情也不会轮到他来处理。

    问题是方尘的手段太极端，竟让虚空剑帝当着大家的面做出那么劲爆的事情，现在那充满激情的战斗画面，已经在天外天广为流传，对他们陈家的声誉造成极大的损毁，所以这事情才会被呈到他面前，让他来定夺。

    即便是现在，方尘在铁河真仙他们的眼里，也就是一条稍微大一点的鱼虾而已，折腾不起什么风浪的，他们陈家自从天外天创建以来，就几乎是人族的顶级势力之一了，底蕴深厚，传承了数千万年，什么样的大风大浪没见过？

    在这个过程之中，也有很多不自量力的天才，想要挑衅他们陈家的威严，但是那些天才，如今几乎都不在了。

    绝空大帝和洪武大帝的本尊，接到命令之后，前往家族的宝库领取寂灭魂针，寂灭魂针虽然厉害，但它只是属于极道帝兵级别的宝贝，是可以带进金蝉岭的。

    绝空大帝和洪武大帝，每人领到了两枚寂灭魂针。

    这寂灭魂针极为珍贵，根本买不到，乃是他们陈家精通灵魂秘法的炼器大师炼制出来的，属于他们陈家的独门暗器，那位炼制出寂灭魂针的大师已经死亡，如今的陈家，已经没有人可以再炼制出类似寂灭魂针这样的宝贝了。

    不过，寂灭魂针虽然厉害，但也并非无敌。

    在这个世界上，有矛就有盾，寂灭魂针属于特殊类型的灵魂攻击法宝，因此，在这个世界上，也有一些逆天的炼器大师，炼制出了专门抵御灵魂攻击的灵魂法宝。

    但是，在同等级的情况下，防御型的灵魂防御法宝，比攻击型的灵魂类法宝更难炼制。

    当然，防御灵魂，除了灵魂类法宝之外，还有强大的灵魂秘法，比如方尘修炼的遮仙伞，不但可以散发出特殊的法则之力，隔绝仙灵之气，而且还具有很强的灵魂防御作用。

    绝空大帝和洪武大帝拿到了寂灭魂针之后，就前往金蝉岭了。

    此刻，在天阳山脉，方尘在黑色石头的帮助下，几乎将整个天阳山脉下面的天阳玉石矿脉都挖空了，虽然还剩下不少天阳玉石，但是那些天阳玉石矿脉，都是品质比较低的矿脉了，若是将这条天阳玉石矿脉比喻成一条人参，那现在剩下的那些矿脉，就是一些人参的小根须了，人参的主干部位，几乎都被方尘挖走了。

    “好了，走吧！”

    方尘将黑色石头收起来，对小鹤说道：“小鹤，将大家收进灵鹤空间，我们先离开这里，然后找一个地方躲起来，利用手头上的资源，先把实力提升上去再说！”

 第2220章 藏身蝙蝠洞

    “嗯！”

    小鹤回应一声，将方尘，火璃大帝，混沌噬心虫还有八哥一起收进灵鹤空间，然后带着方尘他们沿着一条巨大的裂缝飞了出去，直接钻进虚空之中消失了。

    之前进入到矿脉深处的通道，已经在方尘挖掘矿脉产生的剧烈震动之中损毁了。

    现在因为矿脉之中大量的天阳玉石被方尘挖走，导致天阳山脉塌陷，出现大量的裂缝，一股股庞大的能量不断从这些裂缝之中喷涌而出，强大的能量让天阳山脉上方的空间，都不断扭曲，甚至出现了空间裂缝。

    剑盟的那些大帝，都被天阳山脉上空这恐怖的能量波动震惊，根本不敢靠近，他们现在还以为方尘还在这天阳山脉深处的矿洞之内。

    小鹤带着方尘离开天阳山脉之后，对方尘问道：“主人，我们现在去哪儿？”

    方尘开口说道：“就去那落星古城遗迹吧，那里很危险，也很大，我们去了那里之后，找一个地方躲起来慢慢修炼，等我们将实力提升上去之后，再出来收拾五大势力的人！”

    虽然金蝉岭在等级上，无法与塘朗山相比，资源也没有螳螂山那么多，但那是对于一般人来说的，对于方尘这种有能力的人来说，若是他能够将从五大势力的嘴里，将金蝉岭所有的资源都抢过来，那绝对是非常可观的。

    比如现在，那天阳玉石矿脉，剑盟的人霸占了不知道多长时间了，在此期间，也不知道投入了多少的人力物力，却依旧没有开采到天阳玉石矿脉的最深处，而方尘只是挖了十几天，便将这矿脉的主体部分都挖光了，而且他还挖出了天阳玉髓。

    “好的！”

    小鹤听到方尘的话之后，便带着方尘他们前往落星古城遗迹。

    来到落星古城遗迹之后，小鹤在方尘的指引下，找到了一个古洞之中，在这古洞里面，生活着很多蝙蝠，这些蝙蝠的体型都不是很大，翼展大概只有十丈而已，最特别的是，这些蝙蝠，都只有一只眼睛。

    “小金蝉，这些都是什么蝙蝠啊？”

    方尘开口对他的小金蝉问道。

    “主人，这是黑暗独眼蝙蝠，属于黑暗类型的蛮兽！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “蛮兽？”

    听到小金蝉的话之后，方尘愣了一下，他还是第一次听到蛮兽这个词。

    “是的，蛮兽，是对于那些灵智不高的兽类的统称，而那些拥有极高灵智，却无法化形的兽类，则是称呼为妖兽，而那些拥有极高灵智，可以化形的兽类，则是妖族！”

    小金蝉的声音再次响起。

    “原来如此！”

    方尘点点头，心里感叹这里真不愧是天外天，竟然将兽类区分得如此细致。

    小金蝉继续对方尘说道：“主人，这些黑暗独眼蝙蝠的实力很强，它们的灵智虽然不高，但是飞行速度极快，而且蕴含剧毒，它们散发出来的声波，具有很强的灵魂攻击，即便是那些实力强大的大帝，都不敢闯入它们的洞穴之中。

    “那就好，我们就在这蝙蝠洞里面修炼吧，这里这么危险，外面的人应该不会进来，即便他们进来了，也未必能发现我们！”

    方尘在心里和小金蝉和小鹤说道。

    听到方尘的话之后，小鹤张开嘴巴将方尘放了出来。

    在蝙蝠洞里面的那些黑暗独眼蝙蝠，感觉到有动静之后，它们都张开嘴巴，发出一阵阵尖锐的声音，这声音穿透性极强，不断冲击着方尘。

    可是在方尘的识海之中，方尘那已经化为了人形的灵魂本源，伸手抓住了遮仙伞。

    “嗡！”

    遮仙伞轻轻震动，散发出一股特殊的大道法则将方尘的身体挡住，方尘没有感觉任何不适。

    “这遮仙伞，好厉害！”

    感觉到遮仙伞的强大功能之后，方尘心里有些惊讶。

    他没有理会这些黑暗独眼蝙蝠，虽然这些黑暗独眼蝙蝠的实力很强，声波威力也很强大，但是对于方尘来说，在这密闭的山洞之中，只要他将这山洞的出口堵死，然后祭出黑色木鱼和施展降魔咒，这些蝙蝠一个都逃不了。

    不过，现在方尘需要这些黑暗独角蝙蝠来镇守这个洞穴，因为如果这个山洞里面的黑暗独角蝙蝠被杀死的话，这个洞穴对外就失去了威慑力，其他的大帝就会闯进来。

    方尘将吞天塔祭出来，然后带着小鹤一起进入到吞天塔之中。

    当方尘他们进入到吞天塔之后，吞天塔迅速缩小，然后落在了这个山洞的一个角落处，这里面黑不溜秋的，而且还有这些蝙蝠散发出来的特殊声波，在这样的环境下，大帝强者的灵识都会被这些蝙蝠散发出来的声波干扰，难以查探到吞天塔。

    而且现在方尘并没有驱动吞天塔从外面吞噬能量，此刻的吞天塔，掉落在这个山洞的角落，看上去就像是一块黑色的石头一样。

    那些黑暗独角蝙蝠感觉到方尘的气息消失之后，它们都安静下来了。

    这些黑暗独角蝙蝠，昼伏夜出，只有黑暗降临，它们才会出外猎食。

    在吞天塔的第九层空间，小鹤将火璃大帝，混沌噬心虫，还有八哥都放了出来。

    方尘将那个装有天阳玉髓的葫芦拿出来，说道：“火璃前辈，这葫芦里面装的都是天阳玉髓，这天阳玉髓可是好东西，对灵魂大有益处，可以直接服用，虽然比不上我们之前服用的梦幻仙露，但是却贵在量多！”

    虽然这天阳玉髓非常珍贵，但是却依旧无法与梦幻仙露相比的，但是梦幻仙露太少了，八哥只是买了五瓶，方尘炼化了三瓶，火璃大帝和混沌噬心虫各自炼化一瓶。

    梦幻仙露喝下去之后，直接做梦，梦醒之后，灵魂之力就跟着提升了，根本不用自己刻意去吸收炼化。

    这天阳玉髓还是需要自己亲自吸收炼化，两者间的差距，一目了然。

    方尘又拿出两个葫芦，每个葫芦里面倒上十分之一的天阳玉髓，然后递给火璃大帝和混沌噬心虫，说道：“火璃前辈，迟幽，你们先拿着吧，我吸收得快一些，所以我就多留一点，现在以我们的实力，在这金蝉岭里面搞资源，还是很轻松的，等我们先把这些天阳玉髓吸收完了，再将手头上的天阳玉石拿去卖掉，换钱买药！”

 第2221章 卖货换梦幻仙露

    “好！”

    火璃大帝和混沌噬心虫点点头，现在他们完全不缺资源，而且方尘的实力提升的速度太快了，远超他们的预料。

    别说是方尘，即便是火璃大帝和混沌噬心虫的实力也都提升得很快，毕竟他们来到金蝉岭之后，消耗的资源，比很多大帝在金蝉岭数千倍，甚至是上万年消耗的资源都多了。

    之前火璃大帝和混沌噬心虫都担心他们用了方尘的资源之后，会导拖慢方尘修为提升的速度，可是现在他们完全不用担心了，以方尘的实力，可以带着他们在金蝉岭轻轻松松获得更多的资源。

    现在火璃大帝和混沌噬心虫它们都认为，这金蝉岭对于方尘而言，简直就是为他量身打造的修炼圣地。

    就在此时，方尘的小金蝉对方尘说道：“主人，这些天阳玉髓蕴涵的能量非常霸道，一般人难以直接吸收，即便能吸收，效率也会很低，我建议主人你们将这些天阳玉髓和那些天阳玉石，都卖出去，然后换成其他的宝贝，比如梦幻仙露！”

    “梦幻仙露？”

    听到小金蝉的话之后，方尘眼眸微微一亮，梦幻仙露的确是好东西，吃下去之后，直接一躺，然后被包裹在一个茧子里面，在绝对安静的茧子里面，进入梦境之中，一觉醒来，灵魂之力就提升了很多。

    但是，方尘知道，用天阳玉髓和天阳玉石去换梦幻仙露，对方肯定会压价的。

    不过，这些东西都是他抢来的，也没有耗费太多精力。

    在心里权衡一番之后，方尘决定还是按照小金蝉所说的，将天阳玉髓和这些天阳玉石都卖出去，然后兑换成为梦幻仙露。

    虽然对方会压价，但是方尘知道，天阳玉髓蕴涵的能量太霸道，吸收起来也很慢，若是换成梦幻仙露的话，他们吸收起来会更快，对于方尘而言，时间就是金钱。

    在心里做出决定之后，方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，我打算将天阳玉髓和那些天阳玉石，都拿去金蝉宫卖了，然后得到的钱换成梦幻仙露！”

    “卖了？”

    火璃大帝听到方尘的话之后，忍不住愣了一下。

    八哥也开口对方尘说道：“方尘，这些天阳玉髓可是能直接吸收的呀，全部卖出去的话，可能有点亏啊！”

    方尘笑了笑，说道：“亏点没事，梦幻仙露吸收起来比较快，而且也比较舒服，而这些天阳玉髓和天阳玉石，则是麻烦很多，肯定需要耗费很多时间！”

    “也对！”

    八哥点点头，然后说道：“这事情就让我和鹤姐去就行了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后将天阳玉髓拿出来，交给小鹤。

    小鹤将天阳玉髓收起来，然后带着八哥一起前往金蝉宫了。

    一个时辰之后，陈家的绝空大帝和洪武大帝来到了金蝉岭，他们来到金蝉岭之后，第一时间就找到了镇元大帝。

    “见过两位长老！”

    镇元大帝和其他的陈家大帝，对着绝空大帝和洪武大帝鞠躬行礼，他们心里很震惊，没想到家族现在竟然一次性派遣了两位与千寒大帝同等级的天才前来金蝉岭。

    绝空大帝和洪武大帝他们虽然只是大帝境界，但是却是陈家内门长老，身份尊贵。

    绝空大帝脸色阴沉地看着镇元大帝，说道：“我们此次前来金蝉岭，是奉家族之命来杀那浮仙大帝的，那浮仙大帝如今在何处？”

    绝空大帝和洪武大帝的想法和当初的千寒大帝一样，都想尽快将方尘杀死，然后离开金蝉岭。

    金蝉岭这地方，和他们平时修炼的地方相差太远了，他们可不想在金蝉岭这地方浪费时间。

    镇元大帝开口说道：“那浮仙大帝方尘，此刻应该还在天阳山脉，两位长老，请随我来！”

    绝空大帝和洪武大帝点点头，然后跟着镇元大帝前往天阳山脉。

    陈家的大帝，还有剑盟其他的成员，也都跟着一起前往天阳山脉。

    当绝空大帝和洪武大帝来到天阳山脉之后，发现天阳山脉上空能量风暴肆虐，电闪雷鸣，空间不断扭曲，而且还不断有空间裂缝出现，而天阳山脉，此刻凹陷下去一大片，变得支离破碎了。

    “怎么回事？”

    绝空大帝看到天阳山脉这样子之后，眉头一皱，沉声对镇元大帝问道。

    镇元大帝回答道：“此地便是天阳山脉了，这天阳山脉之前是好好的，可是这两天，忽然发生大地震，爆发出强烈的能量波动，最终导致山脉塌陷，这一切，应该是那浮仙大帝搞出来的，那入口就在前方！”

    说完之后，镇元大帝带着绝空大帝和洪武大帝飞到了一号通道入口处。

    如今这一号通道入口，看上去还很完整。

    绝空大帝和洪武大帝对视了一眼，也没有多废话，两人的身体化作流光朝着一号通道入口飞进去，可是他们只是飞进去了一段距离，就发现通道已经被石头堵死了。

    随后，他们又尝试从第二号通道进入，发现二号通道也被堵死了。

    “怎么办？”

    洪武大帝对绝空大帝问道。

    绝空大帝看着堵在面前的石头，开口说道：“这有可能是那浮仙大帝故意用来独挡我们的手段，我们陈家在金蝉岭，一共有三件准仙器，我们可以利用准仙器来将这些石头破开，杀进去！”

    “嗯！”

    洪武大帝点点头。

    随后，他们让那镇元大帝将剑盟三大准仙器之一的黑山印拿出来，绝空大帝和洪武大帝联手催动这黑山印，沿着通道开始挖掘。

    可是这些石头实在太硬了，他们即便有准仙器帮助，也难以短时间将通道打穿。

    三个时辰后，小鹤和八哥回来了，它们回到吞天塔里面。

    “方尘，我们回来啦！”

    八哥看到方尘之后，显得很兴奋。

    方尘对八哥笑了笑，说道：“这么快就回来了？”

    “是的！”

    八哥点点头，说道：“金蝉宫里面的宝物兑现很顺利，你猜猜我们挖的天阳玉石，换了多少钱？”

    方尘摇摇头，他最讨厌猜这玩意了。

    八哥看到方尘不愿意猜，主动开口说道：“梦幻仙露和那些天阳玉石，足足卖了五百亿块帝源石！”

    “才五百亿块帝源石？”

    方尘听到八哥的话之后，不禁皱起了眉头，因为他挖出来的那些天阳玉石实在太多了，而且还有很多天阳玉髓，本以为这些天阳玉石，可以换很多钱的。

 第2222章 金色茧子

    “是啊，五百亿块帝源石你还嫌少啊？”

    八哥有些惊讶地看着方尘。

    方尘皱了皱眉头，说道：“五百亿帝源石，只能购买一百瓶梦幻仙露而已！”

    八哥看到方尘这有些失落的样子，开口说道：“方尘，你别这样一副沮丧的样子，这五百亿天阳玉石，可是你用了十几天时间就挖到的，平均下来，可是一天赚好几十个亿了，如此恐怖的赚钱速度，即便是很多半仙都自叹不如！”

    火璃大帝此刻也笑着对方尘说道：“方尘啊，花道友说得对，五百亿帝源石已经很厉害了，很多了，很多大帝穷极一辈子，都赚不了这么多钱！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    八哥将二十个瓶子递给方尘，说道：“方尘，这里是一百瓶梦幻仙露，你拿着吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后分别给了火璃大帝和混沌噬心虫每人十瓶梦幻仙露。

    火璃大帝看着手中的梦幻仙露，皱了皱眉头，对方尘说道：“方尘，这太多了，我们根本用不了这么多！”

    “主人，火璃前辈说得对，这些梦幻仙露，你先用吧！”

    混沌噬心虫也开口对方尘说道。

    方尘笑了笑，说道：“火璃前辈，迟幽，你们就别客气了，拿着吧！我要抓紧时间炼化这些梦幻仙露了！”

    在说话的时候，方尘直接将梦幻仙露塞到了火璃大帝和混沌噬心虫的手中。

    因为之前方尘服用过三瓶梦幻仙露，只要服用之后，就可以躺下来睡觉，在梦境之中醉生梦死，根本不用自己辛辛苦苦炼化吸收，实在太爽了。

    一想到这梦幻仙露，方尘心里就忍不住快点吸上一口，那种感觉真的是难以用语言来形容，因为服用梦幻仙露之后进入的梦境实在太真实。

    方尘找了一个地方，然后将梦幻仙露拿出来，打开一个瓶子直接将瓶子里面的梦幻仙露直接喝了下去。

    喝下梦幻仙露之后，方尘感觉到很困，然后就进入到梦乡之中，大量黑色的丝线，从他体内伸展出来，将方尘的身体包裹起来，形成一个黑色的茧子。

    三个时辰之后，方尘破茧而出，他感觉到精神百倍，灵魂之力壮大了很多。

    他开口对小金蝉问道：“小金蝉，我睡多久了？”、

    小金蝉回答道：“才三个时辰而已！”

    “三个时辰？”

    方尘没想到自己竟然这么快就醒来了。

    “是的，主人你吸收梦幻仙露的速度太快了！”

    小金蝉有些崇拜地对方尘说道。

    方尘看着手头上的梦幻仙露，对他的小金蝉问道：“小金蝉，我现在有这么多的梦幻仙露，一下子喝下去的话，行不行？”

    “一下子把这么多的梦幻仙露喝下去？”

    小金蝉听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，他现在的实力已经很强了，如果一瓶一瓶喝的话，他感觉太麻烦。

    “有问题么？”

    看到小金蝉有些发呆的样子，方尘再次开口问道。

    小金蝉摇摇头，说道：“这个我也不知道，毕竟就算是五大势力的那些绝世天才，恐怕也难以一次性搞到这么多的梦幻仙露，这些梦幻仙露，就像是酒，一杯一杯慢慢喝的话，或许就不会醉，但是一下子喝太多的话，就会醉，我建议主人你还是一瓶一瓶喝吧！”

    方尘皱了皱眉头，说道：“一瓶一瓶喝实在太麻烦了，我先来十瓶吧！”

    方尘说完，直接将十瓶梦幻仙露倒进嘴里，然后倒头就睡了。

    当方尘睡着之后，小金蝉发现方尘身体之中钻出来的黑丝更加有光泽了，而且这些黑丝之间，似乎有银光闪烁。

    十天之后，方尘再次破茧而出，他感觉到精神百倍，灵魂之力增长了很多，识海之中的第九朵虚空之莲已经完全盛开了，但是方尘感觉自己想要凝聚出第十朵虚空之莲，还需要努力。

    他开口对小金蝉问道：“我这一次睡了多久？”

    小金蝉回答道：“十天！”

    “这么久？”

    方尘有些惊讶，之前他服用一瓶梦幻仙露的时候，只是睡了三个时辰，按照正常的数量叠加，他只能沉睡三十个时辰。

    可是，这一次，他一次性服用十瓶梦幻仙露，足足睡了十天，则算成时辰，也就是一百二十个时辰了。

    很显然，梦幻仙露一起服用，效果绝对比一瓶一瓶分开服用更佳。

    发现这个秘密之后，方尘立刻对火璃大帝传讯：“火璃前辈！”

    “有什么事吗？方尘？”

    火璃大帝的声音通过方尘的身份铭牌，然后在方尘的脑海响起。

    方尘回应道：“火璃前辈，你服用了梦幻仙露了没有？”

    “刚刚服用完一瓶，现在我准备服用第二瓶了！”

    火璃大帝回应道。

    方尘继续和火璃大帝传讯，说道：“火璃前辈，剩下的梦幻仙露，你一次性喝完，十天前，我一次性喝了十瓶，效果比一瓶一瓶分开来喝好很多！”

    “好！”

    火璃大帝回应得非常干脆，对于方尘的话，他没有任何疑虑。

    随后，方尘也将这个秘密告诉了混沌噬心虫，混沌噬心虫听完之后，按照方尘所说的方法，将剩下的梦幻仙露都喝了，然后进入到了梦乡。

    而方尘自己，则是将手头上剩下的六十九瓶梦幻仙露都喝下，然后进入到梦乡。

    “嗤嗤……”

    大量金色的丝线，从方尘体内钻出来，将方尘包裹住，形成一个金色的茧子。

    “这茧子竟然变成了金色的了？”

    看到这金色的茧子之后，八哥和方尘的小金蝉，都被震惊了。

    八哥看着眼前的金色茧子，开口说道：“也不知道这一次，方尘要睡多久才醒来！”

    说完之后，八哥直接落在那金色的茧子上，把脑袋插进翅膀之中，也睡觉了。

    三个月后，方尘的金色茧子还是没有任何动静。

    洪武大帝和绝空大帝终于将通道打通了。

    “终于打通了！”

    洪武大帝和绝空大帝忍不住开口说道。

    他们都没想到竟然要用三个多月，才能将这个通道打通。

    他们进入到矿脉的最深处，尽管这矿洞现在也坍塌了很多，但是里面的空间还是很大的。

    镇元大帝和霸土大帝他们跟着洪武大帝和绝空大帝他们进去，当他们进入到矿洞里面之后，发现矿洞比他们之前进来的时候大太多了。

 第2223章 人跑了，矿空了

    “我的天！”

    “这矿洞怎么变得这么大了？”

    霸土大帝和那些矿师，看到眼前的一幕之后，都震惊不已。

    “这天阳玉石都被挖走了！”

    “那浮仙大帝什么时候跑了？”

    “他是怎么做到的？”

    霸土大帝他们都震惊不已，他们作为矿师，心里比任何人都清楚这些天阳玉石是何等的坚硬，他们陈家霸占这条矿脉已经很长时间了，虽然一直都在开采，但是开采出来的矿洞面积，只是相当于现在这个矿洞体积的百分之一而已。

    而浮仙大帝占领这矿洞，只有十几天的时间，可是他却在这十几天内，几乎将这矿脉挖空了。

    若非是亲眼所见，霸土大帝他们是不会相信这是真的。

    绝空大帝和洪武大帝也很震惊，因为他们也知道天阳玉石的硬度，比天阳山脉的那些岩石更加坚硬，即便他们使用准仙器来攻击这些玉石，也需要耗费很大的力气的，而且在使用准仙器的过程之中，他们的灵魂之力会疯狂消耗。

    别说砸天阳玉石，就算是这三个月来，他们用准仙器黑山印来砸通道之中的普通岩石，他们也是两人轮流来，足足耗费三个月才将通道打通。

    可是现在这个叫浮仙大帝的家伙，却在短短十几天内，将一座巨大的玉石矿脉给挖空了。

    这事情，听起来就像是天方夜谭，但却是真实发生在他们眼前。

    洪武大帝和绝空大帝都很生气，他们没想到，辛辛苦苦耗费了三个月打洞，结果现在终于将通道打通了，却发现方尘根本不在里面。

    绝空大帝感觉自己的肺都膨胀了很多。

    他感觉这些肯定是方尘故意搞出来的。

    “可恶的家伙！”

    绝空大帝忍不住在心里骂了一声，在来这里之前，绝空大帝对方尘还说不上什么恨意，他只是抱着平常的心态来执行家族派遣的任务而已。

    可是现在他的心情却不一样了，现在他感觉自己好像被方尘戏耍了。

    不过，绝空大帝并不知道，这些并不是方尘故意弄出来的，两条进入矿洞的通道，乃是方尘在挖矿的时候，动静太大，最终导致通道坍塌的。

    “我们现在该怎么办？”

    洪武大帝再次对绝空大帝问道，他们本以为方尘还躲在这个矿洞里面，可是现在方尘却跑了，这可是他们最担心的事情。

    他们在来金蝉岭的时候，就已经想过这种情况了，方尘若是真的躲起来，他们就算手头上有再厉害的宝贝，也奈何不了方尘了。

    绝空大帝沉着脸，开口说道：“先让人去找，发出悬赏，看看能不能找到那方尘，还有，我们来金蝉岭的消息，一定要封锁，不能让其他人知道了！”

    “嗯！”

    洪武大帝点点头，然后对镇元大帝说道：“按照绝空大哥刚才所说的方法去做吧，看看能不能找到那方尘的踪迹！”

    “是！”

    镇元大帝点点头，然后便将命令传达下去。

    很快，这命令就在金蝉岭传播出去了。

    在星云宫原来的总部，那千手大帝也收到了剑盟的人高价悬赏浮仙大帝的消息了。

    千手大帝嘴角浮现出一丝冷笑，说道：“看来陈家应该是又派人来金蝉岭了，否则绝对不会如此大张旗鼓地悬赏寻找那方尘！”

    “长老，我们该怎么办？”

    一位站在千手大帝面前的青年男子开口对千手大帝问道。

    千手大帝冷笑着说道：“虽然这浮仙大帝也让我们唐家在金蝉岭承受了极大损失，但是与陈家相比，我们唐家的那点损失根本算不了什么，陈家不但没有了天阳玉石矿脉，而且还搭进去一个千寒大帝，现在这事情，陈家应该比我们更加着急，这方尘的实力，比我想象之中的要强大，我自己搞不定他，现在这家伙竟然躲起来了，我们想找他，很难了！”

    千手大帝说到此处，停顿了一下，似乎在想什么，一会儿之后，他才继续说道：“我们也加派人手去寻找这方尘，即便我们不动手，将消息卖给陈家的人，也能大赚一笔！”

    当千手大帝发现连千寒大帝都不是方尘的对手时，他选择隐忍，然后让人将消息传回唐家，想让唐家的人给他搞一点厉害的极道帝兵进来，否则他是杀不死方尘的。

    现在千手大帝在等唐家的消息，等唐家的人将大杀器给他送进来。

    “是！”

    在千手大帝面前的那位唐家大帝，听完千手大帝的话之后，对千手大帝微微行礼，然后转身离去。

    除了剑盟和星云宫的人在找方尘之外，黄沙城，紫光阁，还有冰雪殿的人也都在找方尘。

    此刻，紫光阁主和冰雪殿主依旧没有离开金蝉岭，她们都躲起来了，准备等着陈家和唐家的人把方尘解决了之后，再出去掌控紫光阁和冰雪殿。

    到目前为止，紫光阁，冰雪殿，还有黄沙城都没有什么实际损失，只有星云宫和剑盟的损失最大。

    星云宫的宫主星云大帝，还有剑盟的盟主虚空剑帝，现在都已经死了，而且星云宫的仙药园被方尘洗劫，星云宫也有很多大帝被方尘俘获和杀死，剑盟的天阳玉石矿脉被挖，而且还有很多大帝被抓。

    尽管在金蝉岭里面的损失，对于星云宫背后的唐家和剑盟背后的陈家而言，损失不是很大，但是方尘敢对星云宫和剑盟出手，就是对他们这两大家族不敬，而且方尘还对星云宫主和虚空剑帝下毒，让他们那劲爆炸裂的留影画面，在天外天广为流传，给这两大家族的声誉造成了损毁，这才是重点。

    因此，这两大家族都派人来金蝉岭，想要将方尘杀死，从而维护他们的家族尊严。

    此刻的紫光阁主，才刚刚出关。

    “恭迎阁主出关！”

    紫光阁主的手下，看到紫光阁主出关之后，都纷纷对她鞠躬行礼。

    紫光阁主对这些手下摆摆手，说道：“都免礼吧，这段时间，金蝉岭都发生什么事了？那浮仙大帝有没有闹出什么幺蛾子？”

    “阁主，你闭关的这段时间，可是发生了大事！天大的事！”

    紫光阁主的手下，将她闭关的这段时间，金蝉岭发生的事情都告诉她，当紫光阁主得知连陈家的千寒天帝都不是方尘的对手之后，脸上露出震惊之色。

 第2224章 第十境

    千寒天帝乃是陈家的天才，她是认识的。

    “连千寒大帝都不是那方尘的对手？”

    紫光阁主忍不住感叹起来。

    “阁主，应该说是千寒天帝了，那陈墨，和方尘厮杀的过程之中，被迫突破到了半仙境界，飞升到螳螂山了！”

    紫光阁主的手下开口提醒说道。

    “嗯！”

    紫光阁主点点头，继续问道：“这段时间，还有什么事情吗？”

    紫光阁主的手下点点头，说道：“有的，我们得知消息，唐家也派人来金蝉岭了，唐家来的人是千手大帝，但是他还没有对那方尘出手，估计是被方尘的实力吓到了！”

    紫光阁主沉吟道：“那千手大帝乃是与千寒大帝同一层次的强者，千寒大帝不敌方尘，那千手大帝恐怕也难以奈何方尘，他不与方尘交手，是对的！”

    “阁主，现在那方尘已经躲起来了，剑盟的人正在悬赏通缉他！”

    紫光阁主的手下继续开口说道。

    紫光阁主点点头，说道：“传令下去，我们也开始搜查那方尘的线索，若是找到那方尘，迅速上报！”

    “是！”

    紫光阁主的手下回应一声，然后转身离开。

    除此之外，黄沙城和冰雪殿的人，也都在寻找方尘。

    尽管这五大势力几乎将所有的人都发动起来了，但是方尘却依然石沉大海，毫无音讯。

    一年之后，方尘的金色茧子出现裂痕，一股强大的气息爆发，金色茧子直接炸裂，本来趴在金色茧子上的八哥，直接被炸飞了，大量黑色的鸟毛漫天飞舞。

    “啊……”

    八哥的惨叫声在吞天塔第九层空间回荡起来。

    “好强大的气息！”

    混沌噬心虫和火璃天帝感受到这股气息之后，都有些惊讶，他们都已经将梦幻仙露炼化完毕了，混沌噬心虫沉睡了九个月，而火璃大帝则是沉睡了十个月。

    此刻的方尘，浑身沐浴在金光之中，一会儿之后，他身上的金光才慢慢收敛。

    在方尘的识海之中，凝聚出了第十朵虚空之莲，不过，方尘的第十朵虚空之莲，只有指尖那么大。

    看着识海内的第十朵虚空之莲，方尘皱着眉头，他心里对于现在的灵魂境界，还是有些不满意的。

    刚才被炸飞的八哥，飞到方尘的左肩上落下，开口对方尘问道：“方尘，你现在的灵魂境界，达到什么境界了

    ？”

    方尘开口说道：“我的灵魂境界，只是堪堪达到第十境！”

    八哥听到方尘的话之后，开口说道：“方尘，第十境，那是半仙的境界了，只要你现在将遮仙伞关闭，你就能洞察到仙灵之气，吸收仙灵之气，成为半仙，已经很牛逼了，很多大帝修炼数千年，甚至是上万年都无法达到这个境界，你只是在天外天修炼二十几年，不要太着急！”

    “嗯！”

    方尘点点头，十朵虚空之莲的灵魂境界是半仙境界，十一朵虚空之莲，那是真仙境界的灵魂境界。

    而那些大仙的强者，能凝聚出十二朵虚空之莲，仙王强者，则能凝聚出十三朵虚空之莲。

    随着实力不断提升，灵魂境界也就越难提升。

    方尘来到天外天还不足三十年，灵魂境界从第二朵虚空之莲一路跃升到十朵虚空之莲，这速度可以说是神速。

    方尘没想到从大帝到半仙，竟然这么难，竟然要消耗这么多的资源。

    不过好在他的运气比较好，来到这金蝉岭之后，轻轻松松就搞到了这么多资源，并且顺利让自己的灵魂境界达到了半仙境界。

    火璃大帝和混沌噬心虫也来到了方尘面前。

    方尘开口对火璃大帝问道：“火璃前辈，你们也醒来了？”

    “是的！”

    火璃大帝对方尘点点头。

    方尘对火璃大帝问道：“火璃前辈，你现在的灵魂境界达到什么程度了？”

    火璃大帝开口说道：“我现在已经凝聚出了第九朵虚空之莲，而且第九朵虚空之莲，也完全绽放了！”

    “这么快！”

    方尘有些惊讶，火璃大帝的灵魂境界提升速度，比他想象之中的还要快。

    他看向混沌噬心虫，问道：“迟幽，你呢？”

    混沌噬心虫回答道：“我也凝聚出了第九朵虚空之莲，只是刚刚盛开大半，还没有完全盛开，我现在的灵魂境界，应该比火璃前辈稍低一点！”

    之前，混沌噬心虫和火璃大帝一起吞噬白玉星魂果和龙魂精魄的时候，他的吸收这些宝物的能力比火璃大帝强，但是他的灵魂境界，却比火璃大帝低级。

    当初刚刚修炼虚空之莲的时候，混沌噬心虫只是凝聚出一朵虚空之莲，而火璃大帝刚刚修炼虚空之莲的时候，却凝聚出了两朵。

    在灵魂境界上，火璃大帝比混沌噬心虫高，综合实力，火璃大帝也比混沌噬心虫强大。

    可是在挖洞的能力上，却是混沌噬心虫强大，这一点，即便是方尘也望尘莫及。

    现在，混沌噬心虫虽然和火璃大帝一样，都凝聚出了九朵虚空之莲，但是他的第九朵虚空之莲，还没有完全盛开，与火璃大帝相比，还是有很大差距的。

    “也很不错了！”

    方尘开口对混沌噬心虫赞赏道。

    火璃大帝看着方尘，问道：“你呢？”

    方尘笑了笑，说道：“我只是堪堪摸到第十境的门槛！”

    “堪堪摸到第十境的门槛？”

    火璃大帝和混沌噬心虫，都顿时瞪大眼睛。

    “主人，你的灵魂境界，达到半仙境界了？”

    混沌噬心虫一脸不可置信地看着方尘。

    “是的！”

    方尘对混沌噬心虫点点头。

    “哈哈哈，好样的！”

    火璃大帝缓过神来，忍不住大笑，然后对方尘夸奖起来，他没想到方尘的灵魂境界，竟然这么快就达到半仙境界了。

    这也就意味着，若是方尘愿意，他可以随时都吸收仙灵之气，成为半仙强者。

    这对火璃大帝而言，可是巨大的惊喜。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股强大的气息在吞天塔内爆发出来，正在修炼状态之中的火璃大帝和混沌噬心虫，感觉到这恐怖的能量波动之后，都被惊醒了。

    “怎么回事？”

    混沌噬心虫醒来之后，朝着那恐怖的能量波动传来的方向看去，忍不住对方尘问道。

 第2225章 小星要渡劫

    方尘灵识一扫，发现这恐怖的能量波动，是从嗜血迷烟虫的巢穴之中散发出来的。

    他嘴角一翘，说道：“这动静，应该是小星弄出来的，如果我没猜错的话，是小星要突破成大帝了！”

    “小星要突破了？”

    小鹤和混沌噬心虫，还有八哥听到方尘的话之后，脸上都露出狂喜之色，在没有突破到大帝之前，混沌魔星藤的实力就已经很强大了，它的毒素可以轻松让那些大帝陷入昏迷。

    他们一直都很期待混沌魔星藤突破，因为大家都很想知道，混沌魔星藤突破之后，实力会强大到何等程度。

    “走，去看看！”

    方尘带着大家一起朝着嗜血迷烟虫巢穴所在的方向飞去。

    当方尘来到嗜血迷烟虫巢穴的时候，发现有很多黑色的藤蔓从嗜血迷烟虫的巢穴里面伸展出来，那些藤蔓，通体黝黑，但是却有着很多暗红色的纹路。

    这些黑色的藤蔓，正是混沌魔星藤的身体。

    似乎是感觉到了方尘他们的气息，混沌魔星藤就像是一只八爪鱼一样，从嗜血迷烟虫的巢穴之中钻出来。

    此刻的混沌魔星藤，身体完全伸展开，直径超过二十万丈了，这绝对是超级庞然大物了。

    混沌魔星藤朝着方尘他们飞过来，当它来到方尘他们面前的时候，从之前的庞然大物，变成了一个毛茸茸的小球，看起来黑中泛红。

    方尘将混沌魔星藤捧在手中，伸手摸着混沌魔星藤，感觉这手感非常好。

    虽然混沌魔星藤变小了，但是它身上的气息很不稳定，忽强忽弱。

    方尘知道这是混沌魔星藤刚刚突破，力量提升太多，根本没办法完全掌控自己的力量，才会导致这样的情况发生，只要它成功度过大帝劫，成为大帝之后，这情况就会好转。

    方尘对他的随身小金蝉问道：“小金蝉，这金蝉岭之中，有没有专门渡劫的地方？”

    “没有，因为在一般情况下，那些修为没有达到大帝境界的生物，是无法从外面进来的，因此，在金蝉岭之中，根本没有设立专门的渡劫之地！”

    小金蝉那温婉动听的声音，在方尘的脑海响起。

    方尘继续问道：“那我这伙伴，现在准备渡劫了，该怎么办？”

    小金蝉回应道：“这简单啊，随便找个地方渡劫即可，不过，因为这里是天外天，天地法则是无法影响到这里面的，只要被天外天感应到你的修为要突破到大帝境界，天外天的劫云会出现，然后会降下一枚时空印记，融合到渡劫者体内，然后将你传送到天外天之外渡劫！”

    “会被传送出天外天？”

    听到小金蝉的话之后，方尘有些惊讶。

    “是的！”

    小金蝉再次回应道。

    方尘忍不住问道：“那渡劫完毕之后呢？”

    小金蝉回应道：“若是渡劫者能成功渡劫，修炼者体内的时空印记就会被激活，传送回原来所在的地方！”

    “那还好！”

    方尘点点头，对火璃大帝说道：“火璃前辈，走吧，我们带小星出去渡劫！”

    如今方尘的灵魂境界修为，已经达到了半仙境，实力与十年前相比，已经提升很多了。

    若是现在让方尘对上千寒大帝，即便是在外面空旷的环境下，方尘也有把握将千寒大帝压制，但是想要将千寒大帝杀死，方尘也没有绝对的把握，因为他知道千寒大帝的灵魂修为，也早就达到了半仙境界，若是千寒大帝感觉到有生命危险，便会选择突破成为半仙，从而离开金蝉岭。

    灵魂境界突破到半仙之境后，方尘在这金蝉岭，也可以说是傲视群雄了，即便那五大势力派遣更强的人进来，方尘也有实力自保了，若是他真的打不过那些人，他想逃跑的话，估计那些人也难以困住他。

    随后，方尘从吞天塔里面出来。

    “嘶嘶……”

    在山洞里面的那些黑暗独眼蝙蝠，感觉到方尘的气息之后，都纷纷发出尖锐的声音，这些尖锐的声音不断朝着方尘所在的方向传递过来。

    “班门弄斧！”

    看到这些黑暗独眼蝙蝠，方尘冷哼一声，将黑色木鱼召唤出来，准备把这些黑暗独眼蝙蝠都给杀了。

    可是当他准备用浮仙剑劈砍黑色木鱼的时候，却想到了一件很重要的事情，那就是杀戮值，这个山洞里面的黑暗独眼蝙蝠数量太多了，如果方尘把它们都杀死的话，那么方尘的杀戮值，肯定会突破一万点，他也会被强行传送到螳螂山的。

    “今天就放过你们！”

    方尘冷哼一声，将黑色木鱼收起来，然后将吞天塔收起来，离开这个洞穴。

    从山洞里面出来之后，方尘展开灵识，现在他也不怕暴露自己，毕竟他知道，这里是金蝉岭，即便这落星古城废墟的妖兽实力再强，也不会达到半仙境界。

    在方尘的灵识范围之内，他发现了很多气息强大的生命，其中有不少都是大帝境界的修为。

    这些大帝级别的生命，感觉到方尘的灵识之后，都很愤怒，有不少大帝级别的生命，迅速朝着方尘所在的方向靠近。

    很快，方尘就看到一大群黑狼出现在他的面前，这些黑狼都是妖兽，虽然拥有极高的灵智，甚至有的能口吐人言，但是却无法化形。

    方尘运转功法，一股强大的灵魂气息从他身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    那半仙境界的灵魂威压，朝着周围扩散，这些大帝级别的黑狼，本来还急速朝着方尘冲过来的，可是在感觉到方尘身上散发出来的强大灵魂威压之后，顿时在虚空之中来了一个急停，然后转身逃之夭夭。

    眨眼间，那些大帝级别的黑狼都跑光了。

    方尘将小鹤和火璃大帝，八哥，混沌噬心虫还有混沌魔星藤从吞天塔内放出来。

    混沌魔星藤飞到方尘面前。

    方尘伸手将混沌魔星藤捧在手中，轻轻抚摸着它，开口说道：“小星，就在这里渡劫吧，我们相信你一定能顺利度过天劫，成为大帝的！”

    “哗啦啦！”

    混沌魔星藤猛地抖动身体，然后化作一道黑光朝着前方冲去。

 第2226章 大帝魔星藤

    “轰隆隆！”

    混沌魔星藤的身体迅速变大，它身上的气息也不断增强，落星古城废墟上空顿时乌云密布，一股强大的威压出现。

    方尘感觉到这股强大的威压，和之前在蛮荒古域时，那些人渡大帝劫时候出现的天地威压不一样。

    因为落星古城废墟上空的空间不稳定，经常会爆发空间雷暴，因此，即便现在混沌魔星藤散发出来的气息很强，引得劫云出现了。

    可是，如果在渡劫区域附近的人，有可能会发现有人在这里渡劫。

    很快，混沌魔星藤的身体就伸展到最大状态，天空上的劫云也酝酿完毕了。

    “轰隆隆！”

    在劫云上传来的威压越来越强，虽然劫云之中电闪雷鸣，但是却没有雷电降下。

    劫云中心位置，出现了一个旋涡，一道金光从劫云的旋涡之中降下，落在混沌魔星藤的身上。

    方尘他们看到了一个金色的特殊印记，出现在混沌魔星藤的身上，紧接着，那一枚烙在混沌魔星藤身上的金色印记，传递出金色的光波，这金色的光波，像是水面上的涟漪一样，在混沌魔星藤的身上快速传递。

    很快，混沌魔星藤全身都被那金色的光波笼罩，它身体周围的空间开始扭曲，然后它的身体开始缩小，化作一团金光飞向天空上的劫云，最后被劫云中心的旋涡吸了进去。

    “被吸进去了！”

    看到这一幕之后，八哥开口说道。

    方尘抬头看着天上的劫云，他施展轮回眼秘法，想要窥探这劫云背后的秘密，可是在轮回眼秘法的作用下，方尘只是看到了无数玄奥的道纹纠缠在一起，那些道纹都散发出强大的大道法则。

    “希望小星能顺利渡过天劫吧！”

    混沌噬心虫忍不住开口说道，这些年来，他与混沌魔星藤相处的时间最长，因此他和混沌魔星藤的关系也很好。

    方尘笑了笑，对混沌噬心虫说道：“放心吧，小心的实力很强大的，它肯定能顺利渡过天劫的！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫轻轻点头，然后和方尘他们一起，在这里静静等候。

    天上的劫云并没有消散，而是继续保持，因为如果混沌魔星藤渡劫成功的话，它还会被劫云之中的空间旋涡传送回来。

    两天之后，劫云还在，但是混沌魔星藤还没有回来。

    “这都两天了，天劫还没有结束吗？”

    方尘他们的随身小金蝉，看到这情况之后，都被震惊了，从它们得知的消息之后，天外天好像从未有人在渡大帝劫的时候，会耗费如此长的时间。

    这些小金蝉都知道，若是渡劫者失败，在天外天内的劫云就会消散，现在混沌魔星藤的劫云还没有消散，那个旋涡还在，这就证明混沌魔星藤还没死，它还在渡劫。

    可是混沌魔星藤的渡劫时间，却超出了这些小金蝉的认知范围。

    到了第五天的时候，一个金色的光球从天上的劫云降下，紧接着，那金色的光球光芒大作，化作一个庞然大物。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的气息在那庞然大物身上爆发出来，这庞然大物正是混沌魔星藤，渡过天劫之后的混沌魔星藤，体积比之前更大了。

    在渡劫之前，混沌魔星藤的身体直径只有二十万丈，可是现在混沌魔星藤的身体直径，超过了二十五万丈，它的藤蔓看起来更粗了，本来那藤蔓上只有红色的纹路，可是现在混沌魔星藤的身体表面，却又多出了一种银色的纹路，它身上散发出来的气息，也比之前强大了很多。

    “哈哈，小星回来了！”

    看到混沌魔星藤回来之后，混沌噬心虫忍不住狂笑起来。

    “好强大的气息啊！”

    方尘他们的随身小金蝉，感觉到混沌魔星藤身上散发出来的强大气息之后，都露出震惊之色，它们没想到混沌魔星藤这才刚刚渡过天劫成为大帝，竟然就拥有如此强大的气息。

    方尘他们感觉到混沌魔星藤身上的强大气息之后，嘴角上也露出微笑。

    “很好，很好！”

    火璃大帝忍不住开口说道，从混沌魔星藤散发出来的气息判断，尽管混沌魔星藤才刚刚成为大帝，但是它现在散发出来的气息，已经接近了巅峰大帝的水准了，再加上混沌魔星藤这庞大的体积，即便是面对类似千寒大帝这种级别的大帝，也能与之抗衡，甚至是碾压。

    混沌魔星藤回来之后，它的身体迅速缩小，然后飞到了方尘身边。

    方尘看着混沌魔星藤，即便现在的混沌魔星藤已经变成了绒球状态，但是混沌魔星藤的体积，与原来相比，还是变大了很多。

    方尘伸手将混沌魔星藤抱住，发现混沌魔星藤和之前相比，变重了很多。

    小鹤也飞到混沌魔星藤跟前，轻轻扑打着翅膀，开口对混沌魔星藤说道：“小星，恭喜你成为大帝！”

    听到小鹤的话之后，混沌魔星藤猛地抖动自己的身体回应小鹤。

    小鹤对混沌魔星藤说道：“我也要加油了，现在就我一个还没有成为大帝了！”

    方尘看着小鹤，笑着说道：“小鹤，你也不用着急，我们相信你肯定能成为大帝的！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，它在得到了那两块白色石头之后，有那两块神秘的白色石头帮助，实力与之前相比，已经提升了很多。

    即便现在小鹤还没有达到大帝境界，但是它穿梭空间的能力，与十年前相比，已经提升了很多，哪怕就算是灵魂境界达到了半仙境界的方尘，在空间穿梭方面，也无法与小鹤相比。

    八哥落在方尘的肩膀上，对方尘问道：“方尘，接下来我们要做什么？”

    方尘想了想，说道：“肯定是想办法搞资源啊，现在我们手头上的资源，几乎都用光了，我们需要搞到更多的资源，把实力提升上去！”

    听到方尘的话之后，方尘的小金蝉也开口说道：“对，想办法搞资源，争取在仙人峰大赛开始之前，看看主人的灵魂境界，能不能提升到真仙境界！”

 第2227章 剑盟的人在找你

    “什么仙人峰大赛？”

    方尘他们听到小金蝉的话之后，都有些惊讶。

    小金蝉回答道：“仙人峰大赛，乃是天外天专门为大帝设立的一种比赛，十万年开启一次，比赛地点在天河图最高级的修炼秘境，也就是仙人峰之中，到时候，所有的大帝都可以进入到仙人峰秘境之中参加比赛，这仙人峰比赛的奖励极为丰厚……”

    小金蝉将仙人峰比赛的一些细节，都告诉了方尘他们。

    “竟然还有这样的比赛？”

    听到了小金蝉的话之后，方尘他们都很震惊，而且心情也都变得激动起来。

    “是的，算一下时间，现在距离那仙人峰大赛开始，已经不足七十年了！”

    方尘的小金蝉回答道。

    “有这么重要的事情，你怎么一开始不早说？”

    方尘忍不住对他的小金蝉问道。

    “对啊，你们怎么不早说？”

    八哥和混沌噬心虫，也都开口对他们自己的小金蝉问道。

    看到方尘和八哥它们的表情，这些小金蝉都有些委屈。

    方尘的小金蝉说道：“一开始，我们也没想到主人你们的实力竟然可以提升得这么快！”

    火璃大帝听到小金蝉的话之后，忍不住笑了，说道：“方尘，这事情怪不得它们！”

    “嗯！”

    方尘点点头，这些小金蝉说得有道理，别说是这些小金蝉了，即便是方尘自己，也没想到自己的实力竟然会提升得这么快。

    火璃大帝笑着对方尘说道：“方尘，这天外天对我们而言，真的是修炼圣地，我们若是选择留下蛮荒古域的话，修为肯定达不到现在这境界，当然，因为终焉之地的召唤，我们也不可能留在蛮荒古域的！”

    “是的！”

    方尘轻轻点头，蛮荒古域，在蛮荒世界众多大域之中，几乎是排行末尾的界域了，资源还是相对有限的，相比于天外天而言，蛮荒古域就是一口小池塘，而天外天则是大海，资源不知道比蛮荒古域丰富多少。

    正所谓巧妇难为无米之炊，无论是天赋再好的天才，也需要有足够的资源，才能快速变强。

    尽管天外天这里也有着很强的竞争，但是对于强者而言，从来都不惧怕竞争。

    对于强者而言，只要水里有鱼，他就肯定能想办法将水里的鱼给捞起来。

    “还有不到七十年了，方尘，我们得抓紧时间了！”

    八哥有些着急的对方尘说道，它也知道到时候，会有很多天外天的人族修士参加仙人峰的比赛，而且这些大帝之中，肯定有很多修炼了几万年，甚至是十几万年的老怪物。

    说不定这些老怪物之中，有很多实力堪比真仙的妖孽。

    方尘现在只是灵魂境界达到了半仙境界而已，综合与那些实力顶级的大帝相比，还是有很大差距的。

    “是啊，时间太短了！”

    方尘也忍不住感叹起来，如果给他足够的时间，他也有信心与那些古老的大帝争锋，可是现在仙人峰大赛，距离开始不足七十年了。

    火璃大帝看着方尘，开口说道：“方尘，既然有这样的大赛，我们现在努力修炼，到时候在大赛上努力争取做到最好即可，至于最终能得到什么成绩，就不必太在意了！”

    火璃大帝也知道他们与那些古老的大帝之间的差距实在太大了。

    在天外天的这些人族大帝，都是从蛮荒世界各大界域来的天才，还有很多天才本来就是天外天土生土长的，天外天的资源如此丰富，各种功法秘法齐全，那些大帝在这里修炼了十几万年，实力深不可测。

    虽然现在他们的实力也提升了很多，但是与那些古老的天才大帝相比，差距依旧巨大。

    不过，虽然火璃大帝这么说，但是方尘心里还是想要获得更高名次的，毕竟都去参赛了，说不在乎名次，那是假的。

    “走吧，去搞资源！”

    方尘开口对火璃大帝他们说道，即便方尘不知道有仙人峰大赛，他也会努力去搞资源的，可是现在他知道有仙人峰大赛，而且比赛开始在即，他也不想浪费时间，他想要抓紧时间，在仙人峰大赛之前来临之前，将自己的修为提升上去，最好就是能在仙人峰大赛开始之前，凝聚出第十一朵虚空之莲。

    若是凝聚出第十一朵虚空之莲，就证明方尘的灵魂境界达到了真仙境界，如此一来，方尘也有能力与那些古老的大帝一争高下了。

    “好！”

    火璃大帝点点头，现在他知道有仙人峰大赛，他也想在仙人峰大赛开始之前，尽快把实力提升上去，他的目标并不是很大，希望可以在仙人峰大赛之前，将灵魂境界提升到半仙境界。

    “走！”

    方尘已经迫不及待了，正准备带着大家离开。

    火璃大帝开口说道：“方尘，我知道你很急，但是我们也要小心一点，我们在这里闭关已经一年多时间了，现在金蝉岭到底是什么形势，我们也不知道，我觉得还是让小鹤和花道友一起去查探一下为妙！”

    “嗯！”

    方尘点点头，对小鹤和八哥说道：“你们先去打探一下消息吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着八哥一起离开了。

    两个时辰后，小鹤带着八哥回来了。

    看到小鹤和八哥回来之后，方尘开口问道：“现在金蝉岭的情况怎么样了？”

    八哥说道：“我和鹤姐去金蝉宫的时候，发现里面的街道上，贴满了悬赏通缉你的告示，那告示是剑盟的人发的，若是谁能提供你的行踪，奖励三千万帝源石！”

    “三千万帝源石？”

    方尘眼神一凝，没想到剑盟的人竟然如此财大气粗。

    “剑盟的人还敢找我？”

    方尘忍不住冷笑一声，他知道之前被他打跑的千寒大帝，就是剑盟的人，而剑盟背后的势力，则是五大家族之一的陈家。

    无忧大仙，青莲大仙，金光大仙，蓬莱大仙，清虚大仙，他们麾下的五大派系，都是以他们所在的家族为核心的，因此在天外天，也有很多人将这五大派系称之为五大家族。

 第2228章 灵魂大杀器

    方尘心里清楚，剑盟的人敢找他，肯定是陈家又派了什么高手来了，而且这一次来的人，肯定比千寒大帝更强。

    火璃大帝对方尘说道；“方尘，看来陈家又来高手了！”

    “是的，走吧，我们直接去剑盟，会一会陈家的高手！”

    方尘说完，然后准备带着大家杀去剑盟。

    混沌噬心虫对方尘说道：“主人，我们现在的实力已经很强了，既然剑盟的人到处都在找我们，那么我们可以来个将计就计，为了安全起见，我们布置一个阵法，若是真的碰到了超级强者，我们可以逃到那个阵法里面，然后再借助阵法，将他们杀死！”

    听到混沌噬心虫的话之后，方尘摇头说道：“布置阵法还是可以的，但是在这金蝉岭里面，想要杀死那些顶级强者，几乎不可能，毕竟他们真的感觉有危险，可以选择突破成为半仙，然后直接飞升到了螳螂山了！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫点点头，之前那千寒大帝如果不是通过这样的手段逃跑，在那山洞里面，他必死无疑。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，既然我们暂时还不想离开金蝉岭，我们就在金蝉岭找一个地方，或者是多个地方，先在那里布置阵法，如果我们真的遇到了什么应对不了的敌人，就可以把他们吸引过去，然后利用阵法对付他们！”

    “行！”

    方尘点点头。

    就在此时，方尘的小鹤开口说话了：“主人，其实在金蝉岭里面，也是有可能将那些顶级大帝杀死的！”

    听到小金蝉的话之后，方尘有些惊讶，开口问道：“有什么方法？”

    既然有方法将对方杀死，方尘肯定想知道，毕竟他知道这些顶级大帝身上宝贝多，杀死了这些顶级大帝，这些顶级大帝的身上的宝贝就归他了。

    小金蝉回答道：“在金蝉宫，也有很多特殊的宝贝，这些宝贝威力巨大，即便是那些拥有半仙实力的大帝，在这些特殊的宝贝面前，挨上了也会魂飞魄散，根本没有机会去突破成为半仙！”

    “为什么我之前去金蝉宫的时候，没有发现这些宝贝呢？”

    方尘有些疑惑地看着小金蝉。

    小金蝉回应道：“那是因为你的权限不够，在金蝉宫里面，有很多东西，不是有钱就能买得到的，而且权限还必须达到那个等级才行，而提高权限的等级，就是贡献值，只有不断完成人族颁布的各种任务，才能得到贡献值，权限高了，能买到的东西也就更多！”

    方尘点点头，他知道人族想要在天外天立足，并且保持足够强大的竞争力，那些修炼者也必须做出贡献才行，他们不能将所有的资源都毫无条件的给大家使用。

    谁愿意对人族做出更大更多的贡献，谁在人族之中拥有的权限就越高，能支配的资源也就越多。

    八哥有些疑惑地看着方尘的小金蝉，说道：“你的意思是，现在我们就算是有钱，也买不到那些玩意了？”

    “是的！”

    方尘的小金蝉回应得很快。

    “既然我们现在买不到，你把这些信息告诉我们，也没用啊！”

    八哥看着小金蝉，心里想不明白小金蝉的用意。

    小金蝉回答道：“有用的，虽然主人暂时买不到这些宝贝，但是他努力一下的话，以后肯定能买得到的，而且，我现在把这消息告诉主人，是想给主人提个醒，说不定此次陈家的人，身上就携带着这种逆天的宝贝，若是主人被这逆天的宝贝击中，必死无疑，所以主人千万要小心了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对小金蝉问道：“你可知道有什么厉害的宝贝，可以在金蝉岭斩杀那些顶级大帝？”

    小金蝉回应道：“有的，在天外天，比较出名的宝贝有灭魂刀，寂灭魂针，青菩提，黑莲子，和虚空珠等等！”

    “灭魂刀的炼制方法，被金光大仙一脉掌控！也就是白家！”

    “寂灭魂针的炼制方法，被无忧大仙一脉掌控！也就是陈家！”

    “青菩提的炼制方法，被蓬莱大仙一脉掌控！也就是秦家！”

    “而黑莲子的炼制方法，被青莲大仙一掌掌控，青莲大仙的家族，是唐家！”

    “那虚空珠的炼制方法，被清虚大仙一脉掌控，清虚大仙的家族，是陆家！”

    ……

    当方尘他们听完小金蝉的讲解之后，发现这些宝贝，都是针对灵魂的。

    不过方尘知道这也是正确的，无论修炼者的实力有多么强大，灵魂永远都是修炼者的根本。

    只要灵魂被毁灭，那就死透透了。

    也只有针对修炼者的灵魂，在刹那间将对方的灵魂摧毁，对方才没有机会反应过来，到时候就自然无法选择突破到半仙境界逃跑了。

    火璃大帝的脸色阴沉，开口对小金蝉问道：“这五种宝贝的炼制方法，可有公开？”

    “没有！”

    小金蝉摇头说道。

    “哎！”

    火璃大帝忍不住感叹一声，看来这五大家族，还是担心自己的技术公开被人学走了，会动摇他们的根基。

    火璃大帝也有些无奈，毕竟大家现在共同的敌人，乃是天地意志，若是人族五大家族能将这些秘法公开，人族的实力提升肯定会更快的。

    但是火璃大帝心里也明白，大家都是人，只要是人，肯定都会有贪念的，五大家族，肯定也不想自己辛辛苦苦创造出来的秘法，落入其他人的手中。

    方尘对小金蝉问道：“恐怕这些宝贝，价格也很贵吧！”

    “是的！”

    小金蝉回应道。

    八哥开口问道：“那在仙人峰大赛上，这样的宝贝可以使用吗？”

    “不可以！凡是参加比赛的人，都不可以携带法宝进入到里面，只能使用之前就在赛场之中的法宝！在赛场里面的法宝，都是有特殊印记的！”

    “若是在比赛之中，使用了没有特殊印记的法宝，会被规则直接抹杀！”

    小金蝉回答得很迅速。

    方尘继续问道：“那在天机塔内，还有没有类似这些宝贝的炼制方法？”

    在方尘看来，自己买到这些宝贝的可能性极低，他想试一下，看看自己能不能炼制出这样的宝贝。

    若是他能炼制出类似的宝贝，就能打破五大家族的垄断了。

    “没有！”

    小金蝉说道。

    方尘皱了皱眉头，开口对小金蝉说道：“谢谢你的提醒!”

 第2229章 绝望深渊

    “此乃我的职责所在，主人不必客气了！”

    小金蝉显得很谦虚。

    方尘对八哥说道；“你们去打探消息的时候，有没有发现什么地方的人比较多？”

    方尘和这五大势力的人没有什么深仇大恨，他只是纯粹地想要从五大势力的人手中抢夺资源而已。

    对于方尘而言，不管是剑盟的人也好，星云宫的人也好，黄沙城的人也罢，只要能搞到资源即可，他不一定非得在剑盟和星云宫这两棵大树上吊死。

    “没有！”

    八哥开口回应道。

    方尘点点头，说道：“我们先找一个地方，然后布置阵法吧，等我们找到地方了，你再和小鹤一起去查探消息，重点放在那些大帝聚集的地方！”

    “好的！”

    八哥点点头，然后方尘他们都进入到灵鹤空间，让小鹤带着他们在金蝉岭之中游荡，寻找适合他布阵的地方。

    三个时辰之后，方尘他们来到了一条巨大的深渊底下，深渊底下的空间压迫之力很强，而且毒气弥漫，那些毒气很厉害，可以腐蚀大帝强者身体表面的大道灵光。

    这条深渊，在金蝉岭的地图之中，被标注为绝望深渊。

    在深渊底下，方尘发现有很多实力强大的妖兽，不过这些妖兽的实力都不是很强大，当方尘释放出属于半仙级别的灵魂威压之后，这些妖兽都惊惶逃窜。

    在这深渊下面，方尘发现了很多废墟，有古老的神船残骸，也有残破的宫殿，山体的石壁上，有着很多石窟，那些石窟上有的还雕刻了很多的图文。

    最后，方尘他们在这深渊之下，竟然发现了一个很大的洞穴，这个洞穴只有一个入口。

    “主人，这洞穴，好像是被某种强大的妖兽挖出来的！”

    混沌噬心虫在说话的时候，用指甲在山洞壁垒上划了一下。

    “嗤嗤……”

    混沌噬心虫那锋利的指甲，只是在山洞壁垒的岩石上，划出几道浅浅的痕迹。

    “主人，这石头太硬了，硬度堪比那些天阳玉石啊！”

    混沌噬心虫开口说道。

    “嗯，越硬越好！”

    方尘看着这个巨大的洞穴，笑着说道：“这洞穴太完美了，我就在这个洞穴里面篆刻阵纹，当做是我们的营地吧！”

    说完之后，方尘将先天八卦阵图激活。

    “嗡！”

    在方尘脚下，绽放出一抹金光，然后金光如同水波一样朝着周围荡漾开去，一个巨大的先天八卦阵图出现了。

    火璃大帝看到方尘脚下的先天八卦阵图，对于先天八卦阵图，火璃大帝也很熟悉，他知道这先天八卦阵图，乃是方尘众多异象之中的其中一种，他发现方尘现在的先天八卦阵图，道纹比以前更加密集，散发出来的法则之力，也比之前强大了很多，忍不住开口说道：“方尘，你这八卦阵图的威力，变强很多了！”

    “是的！”

    方尘点点头。

    方尘低头，沉吟道：“我应该布置什么阵法比较好呢？”

    火璃大帝说道：“方尘，天机塔内，应该有很多阵法，而且还有不少免费的，你可以进去看看，看完了再布置也不迟！”

    “好！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，灵识通过身份铭牌，进入到天机塔内。

    在天机塔之中，方尘发现的确有很多免费的阵法，但是那些免费的阵法，都是一些低级的阵法，想要学习到高级的阵法，只能用贡献值去兑换。

    看到这情况，方尘只好求助八哥了，他对八哥说道：“花花，麻烦你帮我将这些免费的大阵秘籍都看了，然后传给我吧！”

    既然高级的阵法不能免费看，那么方尘就从这些初级的秘法入手，自己创造出一种高级的阵法来。

    之前方尘想要寻找那高级的炼体方法，奈何高级炼体功法太贵了，后来方尘就让八哥帮他从天机塔内收集那些免费的炼体功法，最终创造出了浮仙变。

    现在方尘也想使用这个方法。

    “好！”

    八哥点点头，然后灵识也进入到天机塔之中，开始查看那些免费的阵法。

    三天之后，八哥的灵识离开天机塔，然后将它得到的那些免费的阵法秘籍都传给了方尘。

    方尘得到了这些阵法秘籍之后，对八哥说道：“走，我们进去吞天塔里面修炼！”

    八哥看着方尘，有些疑惑地说道：“你修炼这个，我帮不了你吧？”

    方尘笑了笑，说道：“可以的，进入吞天塔之后，你将你的本命灵珠吐出来就行，我一边帮你破除封印，一边琢磨这些阵法！”

    因为方尘在需要不断在脑海之中推演这些功法，对灵魂消耗之力极大，因此，他想要通过劈砍八哥的本命灵珠，然后浮仙剑就会给他反馈庞大的能量，帮助他源源不绝地恢复灵魂之力，而且灵魂之力在恢复的同时，还有盈余。

    “好！”

    八哥听到方尘的话之后，顿时就激动起来了，现在它体内的封印很强大，有方尘的帮助，它体内的封印也会破解得更快一些。

    “走！”

    方尘带着八哥一起离开了。

    火璃大帝对混沌噬心虫说道：“我们也抓紧时间修炼吧！”

    “好！”

    混沌噬心虫点点头，然后开始修炼，他也想在仙人峰大赛上，获得一个好名次，不给方尘丢脸。

    方尘带着八哥来到之前修炼的地方，小鹤钻进方尘的怀里睡觉了，它要抓紧时间将那两块白色石头炼化完毕，争取早点突破到大帝境界。

    八哥将它的本命灵珠吐出来，方尘握着浮仙剑，对着八哥的本命灵珠猛砍。

    “锵锵锵……”

    方尘出剑的速度很快，浮仙剑一次次砍在八哥的本命灵珠上。

    一股股庞大的能量不断从浮仙剑上涌入方尘体内，而方尘则是在脑海里面，开始推演他得到的那些阵法。

    这些阵法，什么种类的都有，方尘首先就是要将这些阵法都分类，攻击阵法，防御阵法，聚灵阵法，还有各种困阵和锁元阵，还有战阵。

    困阵，主要的目的就是将敌人困住。

    锁元阵，就是可以压制敌人体内的灵魂之力和帝之源力甚至是仙力。

    而战阵，可以自己施展，也可以联合施展，威力也很强大。

 第2230章 战阵成功

    方尘推演这些功法的速度很快，在这种情况下，即便方尘已经达到了半仙境界的灵魂，也感觉有些吃力，还好他有浮仙剑帮助，在浮仙剑反馈的能量帮助下，他的灵魂之力迅速恢复。

    将这些阵法筛选完之后，便开始以这些基础阵法为根基，开始推演阵法，尝试着各种办法，让这些阵法的威力变得更加强大。

    方尘首先钻研的是战阵，至于困阵，方尘现在用不到，因为此刻他在的这个山洞，只有一个出口，只要敌人敢进来，他将这山洞的出口堵住即可。

    而锁元阵，方尘现在也不是很迫切，锁元阵的作用，就是将敌人体内的力量压制，如此一来，敌人就任由他宰割了。

    因为方尘有降魔咒和黑色木鱼，在这密闭的空间之中，他不需要锁元阵也能对付那些敌人。

    而且，方尘还有混沌魔星藤。

    本来方尘在这个洞穴里面布置阵法，就是为了坑杀那些实力强大的对手。

    在将那些阵法秘籍分类的时候，方尘看到了战阵，战阵可以在让他的实力变得更加强大。

    因为方尘现在并不想突破成为半仙，所以他的身体不能吸入仙灵之气，虽然他现在已经可以调动仙灵之气为自己所用了，但是方尘的手段还是有所欠缺的。

    因此，方尘想要先研究战阵，若是战阵研究出来了，再研究困阵。

    方尘本身的阵法造诣就很高，有着很好的基础，他的浮仙大阵并没有带来，如果浮仙大阵带来的话，方尘就又多一个大杀招。

    在方尘不断劈砍八哥本命灵珠的时候，大量的封印阵纹，不断从八哥的本命灵珠上脱落，与此同时，还有很多神秘的道纹和大量的红色雾气从八哥的本命灵珠上喷涌而出，最后被八哥吸收了。

    八哥在吸收这些红色雾气和神秘的道纹之后，实力不断提升，脑海之中，也不断浮现出陌生的记忆。

    这些记忆，都是八哥以前的记忆，只是和它的实力一起，被封印了。

    时间一天天过去。

    半年之后，方尘停了下来。

    “怎么停了？”

    看到方尘停下来之后，八哥有些疑惑。

    方尘嘴角微微一翘，开口说道：“我在战阵上有所突破了，我研究出了一个战阵，不知道威力如何！”

    “战阵？”

    听到方尘的话之后，八哥愣了一下，它没想到方尘最先研究的，竟然是战阵。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我现在的实力，与那些顶级的大帝，还有很大的差距，我想创造出一种可以提升我综合实力的战阵！”

    八哥点点头，然后问道：“那赶紧施展一下，看看威力如何！”

    “我试试！”

    方尘笑了笑，然后闭上眼睛，开始施展他创造出来的战阵。

    “嗡！”

    一股强大的灵魂之力，从方尘的身上散发出来，在这强大的灵魂之力作用下，周围的灵气，圣力，帝之源力，还有仙灵之力，都朝着方尘汇聚而来。

    在方尘的识海之中，第十朵虚空之莲，从拇指头大小，迅速变大了一圈，体积与普通的鸡蛋相差无几，光芒也更加强烈了。

    无数神秘的灵纹，圣纹，底纹，还有仙纹，在方尘的身体周围，形成了一个高达十丈的巨人，随着越来越多的道纹融入到这个巨人的体内，巨人身上散发的威压也更加强大。

    而方尘此刻，就在这个灰色巨人的体内。

    “好强大的气息！”

    八哥看到这个巨人之后，也被震惊了，这个巨人此刻散发出来的威压实在太强大了。

    火璃大帝和混沌噬心虫，也被这股强大的威压惊醒。

    他们朝着方尘和八哥所在的方向飞来，当火璃大帝和混沌噬心虫看到那一尊散发着灰色光芒的巨人之后，都很吃惊。

    火璃大帝来到八哥身边，开口问道：“花道友，方尘他这是在搞什么？”

    八哥看着火璃大帝，开口说道：“他正在施展他刚刚创造出来的战阵，这个灰色的巨人，就是他用战阵凝聚出来的！”

    此刻，在灰色巨人体内的方尘，凝聚出战阵之后，他感觉自己与外界的联系更强了。

    虽然方尘现在的灵魂境界，已经达到了半仙境界，可以洞察仙灵之气，但是为了压制修为，他却不想吸收仙灵之气。

    有了这个战阵的帮助，在战阵的加持下，方尘与外界的联系更强了，在战阵的加持下，他可以调动更大范围的能量进行战斗。

    方尘活动了一下身体，那个灰色巨人也和他一样活动起来，他感觉到这灰色巨人，简直就是他的身体放大版本，与他施展琉璃真身变大没有什么区别。

    “不知道我在这种情况下，再施展浮仙变，这个战阵的力量还会不会增强？”

    想到这里，方尘意念一动，然后施展浮仙变。

    “轰隆隆！”

    当方尘开始施展浮仙变之后，他身上的气息顿时增强，第十朵虚空之莲，体积从鸡蛋大小，变成了鸭蛋那么大。

    一股更加强大的灵魂之力从方尘身上爆发，灰色巨人身上的各种符文散发出一股更加强烈的法则波动，周围的各种能量疯狂朝着灰色巨人汇聚而来，然后被灰色巨人吸收了。

    灰色巨人吸收了这些能量之后，身上的气息暴增。

    “好强大的气势！”

    火璃大帝和八哥它们，感觉到灰色巨人身上爆发出来的气势和威压，都被震惊了，因为这威压太强大了，即便是火璃大帝，都感觉到有种要窒息的感觉，胸口仿佛是被压了一座大山一样。

    与此同时，方尘感觉自己的灵魂之力消耗的速度迅速下降，不一会儿，方尘就感觉到头晕脑胀，他知道自己这是灵魂之力消耗太快带来的症状。

    他连忙将浮仙变和战阵都停止。

    灰色巨人消散，方尘身上的浮仙战纹也缓缓消失，他身上那股强大的气势也荡然无存，他识海之中的虚空之莲，也从鸭蛋那么大，变回了拇指头大小，光芒也暗淡了很多。

 第2231章 最强攻击

    此刻，方尘的脸色看起来有些苍白，气息看起来有些萎靡。

    火璃大帝见状，迅速上前，开口对方尘问道：“方尘，你怎么了？”

    方尘看着火璃大帝，嘴角露出一丝微笑，说道：“火璃前辈，我没事，就是刚才施展秘法太狠了，灵魂之力有些透支！”

    混沌噬心虫看着方尘，开口问道：“主人，你刚才施展的到底是什么秘法啊？那气势实在太可怕了！”

    火璃大帝也看着方尘，他也很想知道，方尘是如何做到这一点的。

    方尘笑了笑，说道：“我刚才施展了我刚刚创造出来的一种战阵，在施展战阵的同时，我也施展了浮仙变秘法，两种秘法叠加，几乎把我的灵魂之力抽空了！”

    这两种秘法叠加的威力虽然强大，但是对灵魂之力的消耗极大，即便方尘的灵魂境界已经达到了半仙级别，但是也难以支撑这两种秘法的强大消耗。

    不过，方尘有浮仙剑帮助，在战斗的时候，有浮仙剑反馈的能量帮助，应该可以长时间维持两种秘法运转。

    此刻的方尘心里很高兴，这两种秘法同时施展，让他的实力暴涨。

    而且，在施展这两种秘法的同时，方尘还可以施展剑碎星河剑法，以这两种秘法叠加的基础上，再加上九重浪秘法叠加，最后施展剑碎星河剑法，最终的威力会达到何等程度，方尘心里没底。

    想到这里，方尘心里也很想尝试一下。

    他对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，我们出去，我想要在外面，尝试一下我最强的攻击，到底达到何种程度！”

    “好！”

    火璃大帝他们点点头。

    方尘带着火璃大帝他们离开吞天塔，离开洞穴，出现在深渊之中。

    方尘看着面前不远处的深渊壁垒，对八哥说道：“花花，麻烦你将内珠吐出来！”

    “好！”

    八哥点点头，然后将它的内珠吐出来了。

    方尘提着浮仙剑，开始劈砍八哥的本命灵珠，然后一股股庞大的能量，不断从浮仙剑涌入方尘体内，方尘刚才消耗掉的灵魂之力，在浮仙剑反馈的能量作用下，迅速恢复。

    虽然方尘现在使用浮仙剑劈砍八哥的本命灵珠，但是浮仙剑并没有从外界吸收仙灵之力，因为方尘身体百丈的空间，仙灵之力都被遮仙伞散发出来的特殊法则排挤开了，在方尘体内百丈范围之内，仙灵之气形成了一片真空。

    这个范围，方尘可以随意掌控，最大范围就是方圆千丈，最小范围，则是可以缩小到方尘身体表面一寸范围，将方尘彻底与外界隔绝。

    很快，方尘的灵魂之力就恢复到了巅峰。

    他飞到高空上，遮仙伞的保护范围缩小到体表三尺，然后运转战阵。

    “轰！”

    无数神秘的道纹汇聚到方尘身边，汇聚成为一个灰色的巨人。

    当灰色巨人形成的刹那，一股恐怖的威压在灰色巨人身上爆发出来。

    这个灰色巨人的相貌与体型，都是与方尘一模一样的。

    “浮仙变！”

    方尘心中一声怒吼，然后发动浮仙变，他的肌肉膨胀起来，皮肤表面也浮现出无数的灰色符文，他的灵魂感知力，也是陡然增强。

    两种秘法叠加，灰色巨人身上的气息也顿时暴涨。

    方尘握着浮仙剑，体内的澎湃的力量涌入到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑震动，一股凌厉的剑意散发出来，浮仙剑的剑体上，浮现出无数的星辰图案，大量青色的符文，从浮仙剑上脱落，然后汇聚到灰色巨人的手中。

    “嗤嗤……”

    周围的灵气，圣力，帝之源力，甚至是仙灵之气，都汇聚到灰色巨人的手中，与那些从浮仙剑上脱落的青色符文结合在一起，形成了一把闪烁着青色光芒的巨剑。

    当灰色巨人手中的巨剑成型的刹那，方尘感觉到灰色巨人手中的巨剑，与他手中的浮仙剑，似乎是一体的。

    方尘脸色微微一变，他没想到竟然会发生这样的事情，他心里担心这些从浮仙剑上脱落的道纹，会再次回到浮仙剑的剑体之中，最终导致浮仙剑蜕变成为准仙器。

    刚才那一幕，根本就不是方尘能掌控的。

    事已至此，方尘现在就算是担心也没用了，因为如果那些从浮仙剑上脱落的青色道纹要飞回浮仙剑上的话，他也无法阻止。

    “一重浪！”

    方尘在心里一声低喝，然后握着浮仙剑转身，那灰色巨人在方尘转身的刹那，也跟着一起转身。

    当方尘完成转身之后，他身上的气息暴涨，识海之中的第十朵虚空之莲，也变成了鹅蛋大，散发出强烈的光芒。

    浮仙剑上的剑势陡然增强，灰色巨人手指的那把巨剑上散发出来的剑意，也跟着增强，周围的能量也都疯狂涌入到灰色巨人身上，让灰色巨人散发出来的威压也跟着迅速增强。

    可是，当方尘完成转身之后，他的灵魂之力也是急速下降，虽然现在方尘也可以从浮仙剑上吸收能量，但是因为此刻方尘没有用浮仙剑劈砍什么东西，从浮仙剑上涌入他体内的能量并不多，根本无法在短时间内让他的灵魂之力快速恢复。

    灰色巨人出现在八哥的本命灵珠面前，一剑砍在八哥的本命灵珠上。

    “锵！”

    一声震耳欲聋的声音回荡起来，无数的封印阵纹从八哥的本命灵珠上脱落，本命灵珠化作一道流光，朝着远处的深渊壁垒飞去，然后狠狠地撞进了深渊壁垒之中。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量爆发，山体爆裂，乱石穿空，深渊壁垒被八哥的本命灵珠砸出了一个巨大的窟窿，本命灵珠深深地镶嵌在深渊壁垒上，浓郁的红色雾气和大量神秘的符文不断从本命灵珠之中喷薄而出，然后朝着八哥汇聚过去。

    与此同时，方尘手中的浮仙剑猛地震动，他感觉到一股前所未有的强大能量，从浮仙剑上涌入他的身体之中。

    这股能量进入到方尘体内之后，大部分都涌向他的识海，被他的灵魂本源吸收，小部分的能量，则是涌向他的丹田，被他的肉身和筑基道台吸收。

    在这强大能量的帮助下，方尘的灵魂之力迅速得到恢复，使得他精神大振。

 第2232章 被窥视的感觉

    方尘心中震惊不已，他没想到浮仙剑并没有直接砍在八哥的本命灵珠上，竟然也有如此庞大的能量反馈给他，此刻浮仙剑反馈给他的能量，比他刚才直接用浮仙剑劈砍八哥的本命灵珠得到的能量更多。

    方尘知道，这肯定是因为那些从浮仙剑上脱落的青色符文，这些青色的符文，乃是从浮仙剑上脱落的，与浮仙剑有着密切的联系，这些青色的符文，与其他的道纹融合在一起，凝聚成一把剑，应该相当于浮仙剑的延伸，因此，就算是浮仙剑的本体没有与八哥的本命灵珠碰撞，方尘也能从浮仙剑上吸收到庞大的能量。

    如此情况，让方尘心中狂喜，毕竟如此一来，他就不必担心自己的灵魂之力会枯竭了。

    “哈哈！”

    方尘忍不住在心中狂笑一声，然后在心里一声怒吼：“二重浪！”

    下一刻，方尘再次转身，灰色巨人的气息再次增强，他手中的那一把灰色的巨剑，也爆发出强大的剑势。

    灰色巨人出现在深渊壁垒跟前，挥舞着灰色巨剑，狠狠地砍在八哥的本命灵珠上。

    “轰隆隆！”

    无数封印阵纹从八哥的本命灵珠上脱落，本命灵珠被灰色巨剑砍得再次陷入山体之中，强大的冲击力，让本命灵珠周围的石头化作碎屑，一道道巨大的裂痕在山体上蔓延。

    “嗤嗤……”

    浓郁的红色雾气和神秘的符文，疯狂从八哥的本命灵珠之中喷薄而出，然后朝着八哥汇聚而去。

    “过瘾！”

    八哥吸收了这些神秘的符文和红色的雾气之后，感觉精神大振。

    与此同时，方尘感觉到一股更加强大的力量从浮仙剑上涌入他的身体之中，他感觉浑身充满力量，灵魂感知力，也不断提升。

    “好强大！”

    火璃大帝和混沌噬心虫，被方尘此刻的表现震惊了。

    方尘此刻也变得兴奋起来，在虚空之中，一次次转身，控制着灰色巨人，一次次砍在八哥的本命灵珠上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    每一转身，方尘识海之中的第十朵虚空之莲，体积也在不断变大，光芒也是越来越强烈，虚空之莲上的道纹，也越来越多，周围的灵力，圣力，帝之源力，还有仙灵之力，都疯狂汇聚过来，融入到灰色巨人身上，灰色巨人身上散发出来的能量波动也变得更加惊人。

    很快，方尘就完成第九次转身，当他劈出第九剑之后，灰色巨人身上的气势，已经暴涨到了一个极为可怕的境界了，仿佛整个深渊都在方尘这股强大的气势下颤抖。

    在火璃大帝他们的注视下，方尘完成第十次转身，识海之中的第十朵虚空之莲轻轻震动了一下，然后彻底绽放，完全盛开之后的第十朵虚空之莲，有着大量金色的符纹从莲花之中飞出来，环绕在莲花周围，看起来非常美丽。

    方尘在心里一声怒喝：“剑碎星河！”

    这一剑，方尘并没有砍在八哥的本命灵珠上，而是直接砍在那深渊壁垒上。

    “咻！”

    一道灰蒙蒙的剑光，直接没入到了深渊壁垒之中。

    “轰，轰，轰，轰……”

    那剑光在深渊壁垒内部不断炸裂。

    当剑光炸裂到最后的时候，整片深渊壁垒的彻底炸裂，恐怖的能量浩荡四方，从深渊底部，直冲天际。

    施展完剑碎星河之后，方尘感觉到有些头晕，他连忙停掉了战阵和浮仙变秘法，识海之中的第十朵虚空之莲，像是时光倒流一样，盛开的花瓣迅速收拢，然后体积跟着缩小，光芒也迅速暗淡，最终变成拇指头大小。

    虽然没有了各种秘法的加持，方尘的第十朵虚空之莲被打回原形，但是第十朵虚空之莲上的道纹，却比之前更加密集了。

    当那灰色巨人消散之后，灰色巨人手中的那把剑也跟着消散了，之前从浮仙剑上脱落的青色符文，也飞回到了浮仙剑之中。

    “嗡嗡嗡……”

    当这些青色的符纹与浮仙剑相融之后，方尘感觉到一股强大的能量猛地涌入他的身体之中，他感觉自己的身体快要被撑爆。

    方尘赶紧再次施展浮仙变，让自己的身体跟着膨胀起来，疯狂吸收这个股从浮仙剑上涌入的能量。

    在金蝉宫内，灵霞真仙和吞天云雀都感受到了这股强大的气息。

    “好强大的气息啊！”

    灵霞真仙一挥手，在她面前的空间微微扭曲，然后出现了一幅画面，在那画面之中，她和吞天云雀看到了方尘的身影，还有那坍塌的深渊壁垒。

    “是那个方尘！”

    灵霞真仙看到方尘之后，脸上露出一抹惊讶之色。

    “这小子成长的速度，真的是让人难以预料啊！”

    吞天云雀看着方尘，忍不住赞叹起来，刚才从绝望深渊传出来的能量波动，已经接近真仙的境界了。

    灵霞真仙没想到，在如此短的时间内，方尘竟然会成长到如此恐怖的境界。

    灵霞真仙并不属于五大家族的势力，她只是来自一个比蛮荒古域更大一点的界域，因此，她对方尘并没有任何恶意。

    “这家伙，好厉害啊！”

    灵霞真仙忍不住感叹起来，说道：“看来这一次的仙人峰大赛，有热闹看了！”

    “嗯！”

    吞天云雀也点点头，说道：“希望这小子到时候能给大家带来更多的惊喜吧！”

    在绝望深渊，方尘似乎感觉到了什么，他抬头朝着深渊上空看了一眼，他感觉到似乎有人在窥视他。

    吞天云雀和灵霞真仙此刻看到了方尘的双眼，吞天云雀开口说道：“这小子竟然能感应到我们的存在！”

    “是的，的确让人有些惊讶！”

    灵霞真仙点点头，然后一挥手，在她面前的光幕消失，与此同时，方尘也感觉到那种被人窥视的感觉消失了。

    这个时候，浮仙剑上涌入方尘体内的力量依旧没有停止，在这股庞大的能量作用下，方尘的肉身灵力，血气，还有灵魂之力都快速暴涨。

 第2233章 八哥得到的大杀器

    方尘低头仔细观察着浮仙剑，因为刚才那些从浮仙剑上脱落的青色符文，又飞回浮仙剑里面去了，那些青色的符文，在他施展剑法的过程之中，吸收了很多仙灵之气，方尘担心浮仙剑现在已经蜕变成为准仙器了。

    可是方尘仔细将浮仙剑观察了一遍，没有发现刚才融入到浮仙剑里面的那些青色符纹，也没有在浮仙剑上发现仙纹。

    方尘忍不住对他的小金蝉问道：“小金蝉，你说我的剑现在是不是准仙器？”

    小金蝉回应道：“应该不是仙器吧，如果你的剑是准仙器的话，肯定会被金蝉岭的法则传送出去了！”

    “那就好！”

    听到小金蝉的话之后，方尘也松了一口气，看来他之前的担心是多余的，放松之后，方尘心里也很振奋，他如此一来的话，他以后在和别人战斗的过程之中，也可以这样使用浮仙剑了，根本不用担心浮仙剑会蜕变成为准仙器。

    火璃大帝和混沌噬心虫来到方尘的面前，八哥将它的本命灵珠收回体内之后，也飞到了方尘面前。

    八哥忍不住对方尘说道：“方尘，你那最后一剑真的是太强了！”

    “是啊，主人，真的是太强大了，这深渊壁垒的岩石这么坚硬，你竟然一剑就将这深渊壁垒劈得坍塌一大半了！”

    混沌噬心虫看着方尘，满脸崇拜地说道。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，你创造出来的到底是什么战阵啊？这威力竟然如此巨大？”

    方尘开口说道：“我创造出来的战阵，还没有取名呢！”

    “那就赶紧取一个吧！”

    八哥开口对方尘说道。

    方尘点点头，说道：“既然是我自己创造出来的战阵，那就叫浮仙战阵吧！”

    “嗯！”

    火璃大帝和八哥他们都点点头，很多人创造出来的功法和秘法，都会冠以自己的道号，方尘之前创造出来的炼体秘法，也是叫做浮仙变，现在他创造出来的战阵，叫做浮仙战阵，也很正常。

    方尘对八哥说道：“我们继续修炼吧，我还有很多阵法没有悟透！”

    方尘想要将困阵，幻阵，杀阵，还有防御阵法，聚灵阵法，锁元阵法这些都升华一下。

    尽管这些阵法，方尘都会，但是他以前会的那些阵法，来到天外天之后，就有点不够看了。

    阵法的作用还是很大的，若是能利用好了，也能让方尘的实力提升一大截，因此，方尘也想要一鼓作气，将这些阵法都提升一下。

    “好的！”

    八哥点点头，然后朝着周围看了一眼，对方尘问道：“就在这里练习吗？”

    “对！”

    方尘点头回应道，创造出浮仙战阵之后，他的实力暴涨，已经毫无畏惧了。

    八哥将本命灵珠吐出来，方尘手握着浮仙剑，脚踩先天八卦阵图，施展出浮仙战阵，一边攻击八哥的本命灵珠，一边在脑海之中推演阵法。

    浮现战阵不但可以提升方尘的攻击力，而且也能提升方尘的灵魂感知力，灵魂感知力提升之后，方尘推演阵法的速度也比之前更快了。

    不到一个月，方尘就将困阵，聚灵阵，锁元阵，还有防御阵法和幻阵都创造出来了，因为之前方尘已经将浮仙战阵创造出来了，后面的那些阵法，虽然功能不一样，但是阵法基础几乎都差不多，因此方尘只要在一些关键的地方变通一下即可，各种阵法对他而言，简直就是信手拈来。

    方尘将这些大阵互相融合他之前的浮仙大阵之中。

    当年方尘在圣土的时候，创造出了浮仙大阵，在他离开蛮荒古域的时候，浮仙大阵已经演变成了一种具有防御，攻击，幻阵，还有聚灵和锁元多种功能的阵法。

    现在，方尘利用他在天外天得到的这些阵法，融入到了浮仙大阵之中，使得浮仙大阵的威力得到极大提升，达到了半仙级别的阵法。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，浮仙剑猛地挥舞，浮仙战阵巨人也跟着方尘一样的动作，挥动手中的灰色巨剑，狠狠砍在八哥的本命灵珠上。

    “锵！”

    八哥的本命灵珠被方尘砍得飞了出去，一道灰蒙蒙的剑光，没入到八哥的本命灵珠之中，然后在八哥的本命灵珠里面发生爆炸。

    “轰轰轰……”

    每一声爆炸声响起，都会有大量的封印阵纹从八哥的本命灵珠上脱落，红色的雾气和那些神秘的符文，犹如喷泉一样狂涌而出，朝着八哥汇聚而去。

    八哥的身体猛地一震，一股强大的气息在它身上爆发出来。

    “哈哈哈……”

    忽然，八哥忍不住狂笑起来。

    “怎么了？”

    本来正在推演阵法的方尘，被八哥的狂笑声惊醒了。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，我得到了一种超级牛逼的秘法，不，应该是一种超级大杀器的炼制方法！”

    “什么超级大杀器？”

    看到八哥如此激动的样子，方尘心中也很好奇，八哥到底又得到了什么好东西，他知道八哥以前肯定是很牛逼的存在，之前八哥可是给他很多牛逼的秘法和炼制方法的。

    八哥对方尘说道：“流星泪，你知道吧？”

    “知道！”

    方尘猛地点头，这种超级大杀器，他怎么可能不知道？当年在蛮荒古域的时候，这流星泪，都不知道有多牛逼，当时的火璃圣人，第一次使用流星泪的时候，一颗流星泪就能毁掉一艘九星级的战舰，震惊整个人族。

    后来方尘成为了准帝之后，就再也没有使用流星泪了，因为成为准帝之后的方尘，实力太强大 ，也找不到什么对手了，因此他也没有继续炼制流星泪。

    而且，方尘也不知道他现在炼制出来的流星泪，能不能对大帝造成威胁。

    方尘没想到八哥现在竟然和他提起流星泪。

    八哥开口对方尘说道：“我这一次得到的大杀器炼制方法，与流星泪有点相似，只不过，流星泪属于物理攻击，此次的大杀器，却是灵魂攻击，这大杀器应该与那五大家族的灭魂刀，寂灭魂针，青菩提，黑莲子还有虚空珠是同类型的宝贝，都是专门针对灵魂的！”

    “专门针对灵魂的大杀器？”

    方尘眼眸一亮，忍不住问道：“这到底是什么大杀器？”

 第2234章 星魂泪

    八哥回答道：“这大杀器名叫星魂泪，以你的实力，应该能炼制成功，若是炼制成功了，这星魂泪，一滴就可以将半仙强者击杀！”

    “一滴击杀一位半仙强者？”

    听到八哥的话之后，方尘顿时瞪大眼睛，火璃大帝和混沌噬心虫也很震惊。

    方尘看着八哥，问道：“到底是不是真的这么牛逼啊？”

    八哥点点头，说道：“当然是真的了，要不我敢说这是超级大杀器吗？虽然我没见过那五大家族的大杀器，但是你若能将这星魂泪炼制成功，即便超不过这五大家族的灵魂大杀器，至少也能与他们的灵魂大杀器处于同一水平！”

    “哈哈哈，快，快把这秘法给我！”

    方尘听完八哥的话之后，振奋不已，之前他还眼馋五大家族的灵魂大杀器，没想到现在他们竟然也有这灵魂大杀器的炼制方法了。

    八哥将本命灵珠吞回去，身体缩小，飞到方尘面前，用嘴巴在方尘的眉心轻轻啄了几下。

    方尘感觉到一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中乍现。

    一会儿之后，方尘这才将所有的信息消化。

    “这星魂泪的炼制方法，看起来好复杂，都不知道比流星泪复杂多少！”

    方尘睁开眼睛，开口嘀咕道。

    八哥落在方尘的肩膀上，开口说道：“当然比流星泪更加复杂了，毕竟这星魂泪的威力，可是比流星泪强大太多了，一滴星魂泪，可以让一位半仙魂飞魄散，这星魂泪，可是专门针对灵魂的，除非那些半仙有威力强大的灵魂防御宝物，否则根本无法抵挡这星魂泪的攻击！”

    “让我去研究研究，看看这玩意能不能炼制出来，若是能炼制出来，那五大家族的半仙，来多少老子杀多少！”

    方尘的眼眸之中，闪过出一抹冰冷的杀机。

    “你肯定能炼制成功的，毕竟你可是我见过的，最出色的炼器天才！”

    八哥开口对方尘说道。

    方尘笑了笑，对八哥说道：“你也不用抬举我，你现在带小鹤去购买炼制星魂泪的材料，看看能不能将这些材料买回来吧，若是能将材料买回来，那我就可以尝试炼制一下！还有，我准备先炼制一批极道帝兵，用来布置我的浮仙大阵！”

    虽然方尘将浮仙大阵创造出来了，但是浮仙大阵想要快速施展，他还缺少阵基。

    当年方尘的浮仙大阵，一共是三千六百根青铜柱，这一次，方尘想要将那些阵基，都炼化成为剑形。

    “行，我就去！”

    八哥点点头，然后方尘伸手拍了一下胸口，将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，然后带着八哥一起离开吞天塔，直接前往金蝉宫。

    而方尘则是停下来，等候小鹤和八哥的信息。

    一天之后，小鹤带着八哥回到了吞天塔内。

    “怎么这么久？”

    看到小鹤和八哥之后，方尘忍不住问道。

    八哥开口对方尘说道：“我们在回来的路上，顺便去打点了！”

    “打什么点？”

    方尘有些疑惑地看着八哥。

    八哥开口说道：“炼制星魂泪的材料，金蝉宫都有，但是很多材料都非常贵，想要买齐全炼制一滴星魂泪的材料，至少需要一亿的帝源石，可是现在我们手头上的帝源石都花光了！我们现在缺钱，所以我和鹤姐离开金蝉宫之后，就去打点了，找到了很多大帝聚集的地方！”

    虽然方尘他们之前很富有，可是他们手头上的帝源石，都用来购买梦幻仙露了，现在手上已经没钱了，八哥想让方尘对这些大帝出手，干一票之后就有钱了。

    方尘看着八哥，笑着说道：“看来你办事还挺周到的嘛！”

    “那是！”

    八哥有些骄傲地回应道：“我和鹤姐在回来的路上，在流光山脉发现有很多大帝，那里有一条巨大的玉石矿脉，这玉石矿脉和天阳山脉的天阳玉石矿脉是同等级的，那里聚集了很多紫光阁的人，至少有两千多个！”

    在说话的时候，八哥显得有些兴奋，毕竟这些大帝对于方尘他们而言，可都是宝贝，若是能将这些大帝都制服了，那么他们身上的宝贝，都属于方尘他们的了。

    “两千多个人？”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸猛地一亮，刨开那流光山脉的上玉石矿脉不说，光是这些大帝身上的宝贝，就足够他们大赚一笔了。

    “是的！”

    八哥点头，对方尘说道：“我们什么时候出发？”

    方尘笑了笑，说道：“不着急，正所谓磨刀不费砍柴工，我让你帮我购买炼制浮仙剑阵阵基的材料，你买到了没有？”

    八哥回应到：“买到了，足足花了我一百万点的贡献值！”

    “一百万点贡献值？”

    听到八哥的话之后，方尘有些惊讶，他们刚刚来到天外天的时候，每人都得到了五百万点的贡献值，方尘的贡献值，一直到现在都没有花。

    “是的！”

    八哥点点头，然后对方尘说道：“你要的东西，都在鹤姐那里了，你找鹤姐去要吧！”

    小鹤飞到方尘面前，张开嘴巴，吐出一个储物戒指，对方尘说道：“主人，我们买的材料，都在这储物戒指里面了！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，你们休息吧，我先炼制浮仙剑阵的阵基！”

    “好！”

    火璃大帝点头回应一声，然后就和混沌噬心虫去修炼了。

    而方尘，则是对八哥说道：“花花，又得麻烦你帮我去收集一下炼器的秘籍了！”

    虽然方尘在炼器上已经拥有极高的造诣，但是现在方尘来到了天外天，知道天外天的天才比蛮荒古域多，因此他也想学习一下天外天那些炼器大师的炼器方法。

    八哥点点头，然后就进入到天机塔之中，查看那些免费的炼器方法。

    三日之后，八哥的灵识从天机塔之中退出，然后将它看到的那些免费的炼器秘法传授给方尘。

    方尘得到了这些炼器秘法之后，再次让八哥吐出本命灵珠，他则是施展浮仙战阵，浮仙变，还有剑碎星河剑法劈砍八哥的本命灵珠。

 第2235章 炼器界的局外人

    这一次，不到一个月，方尘将所有的炼器秘籍整理完毕，视野豁然开朗，虽然八哥收集到的这些秘籍，都是免费的，但是贵在数量庞大，有很多炼器秘籍之中，有很多巧妙的想法。

    方尘将这些炼器方法，与他之前的炼器方法结合在一起，让他的炼器手段变得比之前更加高明。

    其实，方尘炼器和炼丹的手段如此高明，还与他的异象密不可分。

    他使用炼天炉炼丹和炼器的时候，他的那些异象，对他的帮助都很大。

    方尘对八哥说道：“花花，你将你的本命灵珠收回去吧，我准备开始炼器了！”

    “好的！”

    八哥将它的本命灵珠收了回去，方尘将炼天炉祭出，打开储物戒，将炼制阵基的材料直接倒进炼天炉之中。

    在炼天炉内，之前的那些圣火，现在也都蜕变成为帝火了，不过在炼天炉之中的那些帝火，并没有化形，也没有诞生出灵智。

    方尘控制着那些帝火，开始烧灼炼天炉里面的材料。

    与此同时，方尘也将自己的异象都施展开来。

    混沌巨人，追日巨人，补天神女，熬药老农，八卦阵图，还有射日男子。

    这些异象都出现之后，熬药老农再次架起黑色炉鼎，其他的异象，纷纷献出食材，大家再次围拢在一起吃火锅。

    那熬药老农伸手一划，虚空之中出现了一个空间旋涡，看到这个空间旋涡之后，方尘轻车熟路地飞了进去，然后出现在那一片熟悉的竹林里面。

    方尘发现竹林里面的竹子，变得比之前更加高大了，几乎整片竹林的竹子，都变成了金色，而且竹子上面的也有很多神秘的道纹，这些道纹，都散发着强烈的大道法则。

    在那一片熟悉的竹林内，方尘听到了云老他们一阵阵欢声笑语。

    方尘循着云老他们的笑声，来到了竹林深处，看到云老他们围在桌子周围喝酒，在桌面上摆放的可是特色菜——竹鼠。

    那竹鼠的做法多样，有烤的，有焖的，有炖的，香气四溢，云老他们吃得满嘴流油。

    方尘知道，他所看到的这些，并不是假的，而都是真的，可是他现在却无法和云老他们沟通，他能看见云老他们，可是云老他们却看不到他。

    看到云老他们都好好的，方尘也就放心了。

    他在竹林里面挖了很多竹笋，然后离开了。

    回到绝望深渊之后，方尘将他在竹林里面拿出来的竹笋交给熬药老农，混沌巨人挥动巨斧，将笋壳削掉，然后将笋肉切成薄片，均匀地落在一个黑色的木盘上。

    方尘拿起碗筷，和这些异象挤在一起吃了起来。

    十天之后，方尘和那些异象还在吃，在这个过程之中，方尘的灵识，一直都在密切关注着炼天炉内的情况。

    此刻，方尘发现炼天炉内的材料，已经被提炼完毕了，他站起来，将一枚枚的阵纹打入到炼天炉之中，构建那些阵基的基本形状，方尘脑海之中浮现出了浮仙剑的样子，他想要将这些阵基，都将打造成浮仙剑的样子。

    就在此时，熬药老农猛地站起来，将黑色炉鼎的盖子，将黑色炉鼎盖住，然后一脚将黑色炉鼎踹上天。

    “轰隆隆！”

    方尘的炼天炉，也被一种神秘的力量影响，顿时冲天而起，方尘也感觉到自己对炼天炉失去了控制。

    混沌巨人站起来，挥舞手中的巨斧，一道灰色的斧影逆天而上，劈在炼天炉上，直接穿透了炼天炉的壁垒，飞进了炼天炉之中，方尘听到炼天炉内传出一阵阵哐当的声音。

    射日巨人弯弓射箭，一支支光箭撕破长空，射进炼天炉之中。

    而追日巨人，则是直接将他头顶的太阳摘下来，砸向炼天炉，那太阳砸中炼天炉之后，直接钻进了炼天炉里面。

    补天神女，直接将手中的五色神石砸进了炼天炉内。

    而那熬药老农，则是不断踹他的黑色炉鼎，那黑色炉鼎在虚空之中不断翻滚，方尘的炼天炉，受到黑色炉鼎的影响，在天空之中，做着和黑色炉鼎同样的动作。

    看到自己的异象忙得不亦乐乎，自己则是插不上手，方尘也有些无奈。

    这炼器，本来是他的事情，但是现在，他却好像变成了一个局外人了。

    因此，每一次别人说他是炼器和炼丹天才的时候，方尘心里的感觉都是怪怪的，毕竟他认为，这些东西都不是他自己炼制出来的，而是他的这些异象帮忙炼制的。

    三天之后，除了先天八卦阵图之外，其他的异象全部都收工了，化作一道道流光钻进方尘的身体之中，回到了他方尘的筑基道台上。

    方尘发现自己与炼天炉之间的联系又恢复了，他将灵识探入炼天炉内，发现炼天炉之中，竟然出现了三千二百把剑胚，这些剑胚的模样，都是与方尘的浮仙剑一模一样的。

    方尘知道自己应该进入到下一个步骤了。

    他开始凝结道纹，将这些道纹射入炼天炉之中。

    忽然，八卦阵图中心的那一道人影，走到方尘身边，与方尘融合在一起，方尘感觉到自己的灵魂感知力迅速提升，他识海之中的第十朵虚空之莲，迅速变大，然后彻底绽放。

    方尘顿时精神大振，然后继续凝聚道纹。

    因为浮仙剑阵是一个多功能的阵法，方尘凝聚的道纹属性有很多种，要同时满足攻击，防御，幻阵，聚灵，锁元，还有围困多种功能。

    一炷香后，那神秘人影从方尘体内走出，方尘感觉自己的灵魂感知迅速减弱。

    不过，那一道人影继续不断结印，他结印的速度很快，他将那些道纹，都打入到炼天炉之中。

    方尘尝试着将灵识探入到炼天炉之中，可是发现自己的灵识被一股神秘的力量挡住了。

    “哎！”

    方尘无奈叹息一声，他知道自己现在插不上手了，他对八哥说道：“走吧，我们练剑去！”

    “好的！”

    八哥点点头，它这也不是第一次看方尘炼器了，对于这场面，它早已习惯了。

 第2236章 浮仙剑阵

    方尘带着八哥远离炼天炉，然后八哥吐出本命灵珠，方尘握着浮仙剑，继续开始劈砍。

    十天后，那八卦阵图的神秘人影停了下来，八卦阵图也随之消散。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的能量波动，从炼天炉内爆发出来。

    在炼天炉上方，出现了劫云，劫云中心迅速出现一个空间旋涡，一道金光落下，将炼天炉笼罩，在金光之中，有很多金色的符文落在炼天炉上，炼天炉周围的空间开始扭曲起来，当金光消失之后，炼天炉也跟着消失了。

    看到这一幕之后，方尘眼神微微一凝，并没有慌张，因为他知道，炼天炉内的宝贝快要完成 ，引发了天劫，然后炼天炉就被金蝉岭传送出外面渡劫。

    这情况就好像混沌魔星藤渡劫一样，等渡劫完毕之后，就会被传送回来。

    三天之后，一道金光从劫云中心的旋涡之中飞下来，漂浮在绝望深渊上空，当金光消失，方尘看到了炼天炉。

    此刻的炼天炉，周围长满了草，准确地说，是长满了很多叶子和剑一样的草。

    “这是渡劫完毕了？”

    八哥看着表面长满了剑草的炼天炉，忍不住开口说道。

    方尘想要尝试将灵识探入炼天炉内，却依旧无法成功。

    就在此时，炼天炉表面的剑草开始燃烧，在剑草燃烧的过程之中，散发出强烈的剑意，有很多特殊的道纹从剑草之中脱离，全部都被炼天炉吸收了。

    最后，剑草燃烧殆尽，形成的灰尘，也都被炼天炉吸收了。

    此刻，方尘发现自己的灵识可以探入到炼天炉之中了，在炼天炉内，那些剑都已经成型了，它们表面有着各种颜色的道纹，散发出强烈的剑意。

    “哐当！”

    炼天炉的盖子忽然掀开，在炼天炉内的那些剑，化作一道道流光冲了出来。

    “咻咻咻……”

    那些剑在天空之中翱翔，撕裂空气，传出一阵阵尖锐的声音。

    “好多剑啊，都是极道帝兵！”

    方尘的小金蝉看到这一幕，顿时被震惊了，它没想到竟然有人可以在如此短的时间内，炼制出这么多顶级的极道帝兵，毕竟在天外天，那些大帝级别的炼器大师，能在一个月内炼制出一把顶级的极道帝兵就已经很了不起了。

    方尘此次炼制这些剑，一共用了十三天，就连半个月都不到。

    方尘眼神一凝，然后凝聚出灵魂印记和噬神印记烙在这些剑上面，最后他一招手，一共三千二百把神剑，都飞回到他的丹田之中，这些剑在方尘的丹田内，环绕着方尘的筑基道台，缓缓旋转。

    在方尘的筑基道台面前，这些剑就像是一群乖巧的小鱼一样。

    “这些剑，就叫做浮仙阵剑吧！而我这阵法，就叫做浮仙剑阵！”

    方尘在心里暗暗想到，毕竟这些剑并不是用来正面与敌人对碰的，而是用来布阵的，这些阵剑的品质，比他想象之中的要好很多。

    八哥看着方尘，开口问道：“搞定了吗？”

    “是的！”

    方尘点点头。

    八哥开口对方尘说道：“赶紧试一试吧！”

    “好！”

    方尘回应一声，然后飞到了绝望深渊上空，心念一动，将体内所有的阵剑召唤出来。

    “去！”

    方尘一挥手，那些阵剑便化作一道道流光，从天而降，全部都射进地底，在地面上流出了一个个窟窿，然后一根根竹笋从这些窟窿之中钻出来，这些金色的竹笋的笋壳上有着很多神秘的道纹，金色竹笋生长的速度很快，眨眼间就变成了一根根巨大的金色竹子。

    当金色竹子完全长成之后，大量金色的竹叶从金色竹子上脱落，这些竹叶飞到天空上，形成一面巨大的金色光幕，将八哥笼罩起来了。

    “嗡！”

    金色光幕形成的刹那，八哥顿时感觉到一股强大的空间压迫之力出现在它的身上。

    “好强的空间压迫之力！”

    八哥心中震惊，毕竟这段时间以来，它在方尘的帮助下，实力已经提升了很多，实力已经接近了那些灵魂境界达到了第十境的顶级大帝。

    可是现在他在这阵法之中，却感觉到身体快要被压爆的感觉。

    方尘身影一晃，出现在浮仙大阵之中，他看着八哥，面带微笑地问道：“感觉如何？”

    八哥开口说道：“这压迫之力很强，就是不知道其他的能力如何！”

    “那你试试吧！”

    方尘开口对八哥说道，他知道八哥现在的实力已经超过了金蝉岭之中的大部分大帝了，用八哥来检验一下浮仙剑阵，也能检验出浮仙剑阵的水平了。

    “好！”

    八哥点点头，然后恢复本体，变成了一只翼展超过了五千丈的黑色大鸟，一股强大的气息在八哥的身上爆发出来，强大的气息让八哥周围的空间都扭曲起来，整个浮仙剑阵空间都猛烈震动。

    八哥猛地扑打翅膀，朝着浮仙剑阵的金色结界冲去，在靠近金色结界之后，它侧着身体，用自己的翅膀从金色结界上划过。

    “嗤嗤……”

    八哥的翅膀从金色结界上划过之后，大量金色的道纹从金色结界上脱落，金色结界像是水面一样出现涟漪，但是并没有被划开。

    看到八哥尝试用翅膀切割大阵结界之后，方尘嘴角一翘，在心里念道：“火起！”

    “呼！”

    金色结界上忽然冒出一层红色的火焰，结界内的温度骤然提升，八哥的羽毛都被烧着了。

    “冰封！”

    方尘继续施法，本来还燃烧着火焰的结界，表面堵盖上了一层玄冰，大阵内的温度迅速下降，所有的东西都被冻住了，即便是八哥的身体上，也覆盖上了一层冰霜。

    八哥的身体发抖，它感觉自己的血液和灵魂，都要被这恐怖的寒意冻结，它赶紧施展秘法抵挡。

    就在此时，方尘再次出手，开口低喝道：“锁元！”

    下一刻，八哥感觉到一股强大的法则之力作用在它身上，将它体内的力量完全禁锢了，无论八哥如何努力，都无法调动体内的力量，它也无法挣脱这神秘法则的压制。

 第2237章 浮仙大帝来了

    八哥震惊不已，没想到方尘这浮仙剑阵的威力竟然如此厉害。

    八哥心里很清楚，这应该还不是浮仙剑阵所有的功能。

    方尘看着八哥，双手继续结印，发动幻阵。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵阵奇特的波动出现，这波动不断冲击八哥的灵魂，八哥在这种情况下，难以集中精神，很快就陷入幻境之中了。

    “哈哈，老子就是天，老子就是地，先吃我一坨屎！”

    八哥忍不住在狂笑，然后将屁股对着天空准备拉屎。

    看到这情况，方尘连忙打了一个响指。

    “啪！”

    一阵清脆的声音在八哥灵魂深处响起，八哥一个激灵，顿时清醒过来，那准备拉出去的屎也是硬生生得憋了回去。

    方尘看着八哥，面带微笑地说道：“怎么样？这阵法的威力还行不？”

    八哥回想起刚才自己的遭遇，开口说道：“太厉害了！”

    在这浮仙剑阵之中，八哥毫无还手之力，只能任由方尘宰割。

    方尘缓缓抬手，那些阵剑都从地底飞出来，然后回到他的身体之中。

    没有了浮仙剑阵的压制，八哥也是恢复轻松，感觉到非常爽快，忍不住说道：“方尘，你这阵法太厉害了，有这阵法帮助，你的综合实力，又提升很多了！即便是在空旷的地方，面对人数众多的敌人，也可以用这浮仙剑阵来对付他们！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道那些厉害的大帝，肯定也和他一样，拥有诸多强大的手段。

    他看着八哥，说道：“走吧，我们去找火璃前辈，然后出去干一票大的，搞钱买材料炼制星魂泪！”

    如今的方尘，实力变强了很多，但是在金蝉岭内，他还是难以击杀类似千寒大帝这种类型的强者。

    但是如果他有星魂泪的话，那就不一样了，他可以使用星魂泪来击杀对方，对方根本来不及反应过来就魂飞魄散了。

    方尘现在的实力虽然强大，但是他这些实力，并不能转嫁给火璃大帝和八哥它们，但是如果方尘炼制出星魂泪，拥有星魂泪的火璃大帝和八哥，还有混沌噬心虫，都拥有击杀半仙的实力了。

    因此，方尘也想要尽快攒够钱，看看能不能在仙人峰大赛上，炼制出星魂泪。

    方尘带着八哥，来到了火璃大帝和混沌噬心虫旁边。

    火璃大帝和混沌噬心虫，感觉到方尘和八哥靠近之后，都停止修炼。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，我们现在准备出发前往流光山脉！”

    火璃大帝看着方尘，本来还想和方尘这样做太冒险了，但是话到嘴边，却又咽回去了。

    他点点头，对方尘说道：“既然如此，那就干吧！”

    听到火璃大帝的话之后，方尘愣了一下，有些奇怪地看着火璃大帝，问道：“火璃前辈，这一次你怎么不劝我了？”

    火璃大帝对方尘笑了笑，说道：“你觉得我劝你有用吗？”

    方尘摇摇头。

    “哈哈哈，那不就得了？你什么性子我还不了解吗？”

    火璃大帝面带微笑地对方尘说道。

    “走吧！”

    方尘开口对火璃大帝说道。

    混沌噬心虫微微皱眉，说道：“主人，我们不布置阵法了吗？”

    之前大家可是说好了，来到这里布置一个阵法，如果他们打不过敌人，就可以逃到这里，利用阵法将敌人坑杀，可是现在阵法还没布置完，方尘却要带着大家去干架了。

    方尘看着混沌噬心虫，笑着说道：“我们找到的这个洞穴很牢固，岩石比天阳玉石还要坚硬，根本不需要阵法强化，若是他们敢跟着我们来到这个洞穴里面，我完全有能力将他们杀死，前提是他们不突破到半仙逃跑！”

    “嗯！”

    混沌噬心虫点点头，如此说来，的确没有必要浪费时间布置阵法了，毕竟方尘的手段，他还是很清楚的。

    方尘伸手拍了拍胸口，将小鹤唤醒。

    小鹤从方尘的怀里钻出来，它看起来比之前更加有精神，身上的那些彩色的道纹，看起来比之前更加艳丽了。

    大家都进入到灵鹤空间，小鹤带着方尘他们前往流光山脉，毕竟小鹤不但熟路，速度快，而且极为隐秘。

    不到一炷香时间，小鹤就带着方尘他们来到了流光山脉。

    在流光山脉中心位置，有着一座巨大的矿洞，矿洞周围有很多建筑，这里俨然已经成为了一座城池，有很多紫光阁的大帝在这里修炼。

    因为这十几年来，方尘并没有对紫光阁，黄沙城，还有冰雪殿的人动手，让这三大势力的大帝都放松警惕了，慢慢的越来越多的人都聚集到一起了。

    除了剑盟的人，其他另外四大势力的人，目前还不敢回到他们的总部，害怕被方尘一锅端了。

    灵鹤空间内，火璃大帝看着下方连片的建筑，对方尘说道：“方尘，这在矿洞里面的人好对付，但是在矿洞入口周围的人，怎么弄？”

    在火璃大帝看来，这些在矿洞入口处的大帝，就像是一群苍蝇，有什么风吹草动，肯定会一哄而散，想要将他们一网打尽，难度很大。

    现在火璃大帝还不知道方尘已经将浮仙剑阵的那些阵剑都炼制完成了。

    方尘看着矿洞入口处的建筑群落，嘴角露出一丝笑意，说道：“这个简单啊，你们看着就行！小鹤，把我放出去！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后张开嘴巴，将方尘放了出来。

    方尘出现在流光山脉上空，大手一挥，体内的阵剑都飞了出来，犹如流星雨一般朝着地面射去。

    “那是什么”

    在流光山脉的那些大帝，看到这一幕之后，都感觉到有些震惊。

    方尘的阵剑，速度很快，在大家的注视下，全部都落在地面上。

    “轰轰轰……”

    这些剑，都钻进地底，地面上出现了一个巨大的洞穴，紧接着，金光涌现，一根根金色的竹笋从这些洞穴之中钻出来，而后快速生长。

    “这到底是怎么回事？”

    “怎么会长出竹子了？”

    “大家快看，天上有人！”

    “那人……是浮仙大帝！”

    “快跑！”

    在流光山脉的那些大帝，看到方尘之后，都脸色骤变，想要逃跑。

    也有人在第一时间，便通过身份铭牌，将这消息传递出去。

    可是，金色竹子已经成型，无数金色竹叶，从金色竹子上脱落，在天空上形成了一面金色的结界，这个结界，将流光城方圆百里内的区域都笼罩了。

    那些逃跑的大帝，都纷纷撞在金色的结界上，被结界上的强大力量震得倒飞回来。

 第2238章 终于等到他了

    “好强大的阵法！”

    “我们一起合力将这阵法给破了！”

    那些大帝强者说完，都纷纷祭出自己的极道帝兵，施展绝学，想要对面前的结界进行攻击。

    “锁元！”

    方尘冷哼一声，一股特殊的法则波动出现，在阵法里面的那些大帝，都感觉到自己体内的力量被禁锢了，他们根本无法调动体内的力量，即便是灵识也无法离开身体了。

    “嗡嗡嗡……”

    他们召唤出来的那些极道帝兵，失去了灵识控制之后，都纷纷朝着地面掉落。

    包括那些已经飞到了天空上的大帝，一个个都坠落到地面上。

    虽然修为被压制，但是这些大帝的身体还是很强悍的，他们的身体砸在地面上，顿时在地面上砸出一个个大坑。

    “好强大的法则之力！”

    “我的修为被压制了！”

    在浮仙剑阵内的那些大帝，脸色骤变，有些人脸上甚至出现了惊恐之色，他们本以为，方尘只会对剑盟和星云宫的人出手，因此这些年来，紫光阁的大帝，都放松了警惕，越来越多的人聚集到流光城了，甚至还有不少人已经跑回紫光阁总部了，毕竟紫光阁总部的灵气充沛，有各种聚灵大阵，在那里修炼，事半功倍。

    现在方尘出现在流光城，一出手就布置出一个大阵，将他们的修为彻底压制了，这让他们震惊不已。

    就在这些大帝惊恐万分的时候，方尘将吞天塔祭出，想要把这些大帝都收进吞天塔之中。

    因为此刻这些大帝的修为都被浮仙剑阵压制了，他们根本无法抵挡吞天塔的之力，全部都被方尘收进了吞天塔内。

    方尘把这些人收进吞天塔之后，来到了流光玉石矿洞的入口，他手持浮仙剑，直接将矿筒入口处的结界斩破，一路势如破竹，杀进了流光玉石矿脉的矿洞之中。

    “给我杀了他！”

    在矿洞之中的那些紫光阁的大帝，看到方尘进来之后，都一窝蜂地冲向方尘，想要凭借人数的优势，将方尘杀死。

    看到这些人，方尘冷哼一声，直接祭出黑色木鱼，一边用浮仙剑劈砍黑色木鱼，一边念起了降魔咒。

    “啊……”

    那些人在木鱼声和降魔咒的冲击下，都感觉到灵魂深处传来剧烈的疼痛，一个个都抱着脑袋在地上翻滚。

    方尘直接将吞天塔祭出，将这些人收进吞天塔再说，被收进了吞天塔之后，即便这些人在吞天塔内自爆，也无法对方尘造成伤害。

    很快，这个矿洞内的所有人，都被方尘收进吞天塔。

    “好手段！”

    看到方尘这干净利落的举动，八哥忍不住赞叹起来。

    在这种情况下，方尘简直就是无敌的存在。

    方尘看着矿洞之中的那些流光玉石，嘴角不禁泛起笑意，这些东西都是好宝贝。

    既然来了，方尘肯定不想空手走。

    有了上次挖掘天阳玉石矿脉的经验，方尘这一次，直接将补天神女召唤出来，让补天神女将黑色石头砸向这些流光玉石。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    方尘开始在流光玉石矿洞之中疯狂挖掘这些流光玉石，他负责挖，小鹤则是负责收。

    此刻，方尘出现在流光山脉的消息，也被传到了紫光阁主的面前。

    紫光阁主不但知道了方尘出现在流光山脉，而且她被告知，紫光阁在流光山脉的那些大帝，都失去联系了。

    “可恶！”

    紫光阁主得知这消息之后，忍不住骂了起来，紫光阁有两千多位大帝在流光山脉，一下子就被方尘杀了这么多，她不生气是假的。

    不过，虽然她很生气，但是她并不敢带人去流光山脉围剿方尘，因为她也惧怕方尘，她也知道自己不是方尘的对手。

    她连忙将这消息告知剑盟的人。

    在剑盟的绝空大帝和洪武大帝，听到这消息之后，都振奋不已。

    “这个家伙，终于出现了！”

    绝空大帝和洪武大帝，来到金蝉岭之中，就一直派人寻找方尘的踪迹，可是都没有找到任何蛛丝马迹，现在方尘终于出现了。

    “走！”

    绝空大帝和洪武大帝直接前往流光山脉，也没有带其他的人，生怕去迟了被方尘跑掉。

    而且，绝空大帝和洪武大帝认为，他们有寂灭魂针在手，击杀方尘那可是易如反掌的，根本没必要再带其他的人了，况且方尘的实力强大，陈家在金蝉岭的这些草包大帝，即便是带再多，也没什么作用。

    正在矿洞里面疯狂挖矿的方尘，并不知道剑盟的两个超级杀手，正朝着流光山脉赶过来。

    半个时辰后，绝空大帝和洪武大帝终于抵达流光山脉了。

    此刻，在流光山脉上空，也有很多紫光阁的大帝，他们都不敢靠近流光城上空。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    流光山脉深处，不断传出强大的能量波动，而整座山脉都剧烈震动起来，山崩地裂，一道道巨大的裂痕出现，浓郁的灵力，不断从这些裂缝深处喷涌而出。

    绝空大帝和洪武大帝直接来到了流光城上空。

    “是陈家的绝空大帝和洪武大帝！”

    在流光山脉的那些大帝，看到这两位陈家的顶级大帝之后，脸上都露出震惊之色。

    “没想到，陈家竟然把他们两个给派来了！”

    “没用的，这两位大帝，和千寒大帝的实力相差无几，千寒大帝都不是浮仙大帝的对手，这一次虽然有两个人，也未必能杀的了浮仙大帝！”

    “这浮仙大帝可真的是牛逼，刚才已出现，那些生活在流光城内和在矿洞里面的大帝，都出不来了！”

    “不知道那些被困在里面的道友怎么样了！”

    “估计是凶多吉少了！”

    那些在流光山脉周围的大帝，都纷纷交流起来。

    绝空大帝和洪武大帝的目光落在了浮仙剑阵上，他们没想到方尘竟然会在流光城布置一个阵法。

    一位紫光阁的大帝飞到了绝空大帝和洪武大帝面前，对他们微微行礼，这位紫光阁的大帝，名叫青绒大帝，他对绝空大帝和洪武大帝说道：“两位道友，那浮仙大帝，此刻应该就在矿洞之中，山脉深处传来的动静，应该就是他弄出来的！”

 第2239章 寂灭魂针的威力

    “知道了！”

    绝空大帝点点头，然后对洪武大帝说道：“动手吧！”

    “好！”

    洪武大帝点点头，然后和绝空大帝一起催动剑盟的准仙器黑山印。

    黑山印化作一座巨大的黑色山峰，散发出恐怖的威压，砸向笼罩在流光城上空的金色结界。

    “轰！”

    一股强大的能量爆发，浮仙剑阵的金色结界被黑山印砸得严重变形，大量的金色道纹，不断从金色结界上脱落，但是金色结界并没有被砸碎。

    当金色结界被黑山印压制到一定程度之后，猛地反弹，将黑山印给弹飞了。

    洪武大帝和绝空大帝的身体一震，两人的脸色都有些苍白。

    “怎么可能？”

    洪武大帝和绝空大帝心中震惊，他们没想到他们二人联手催动准仙器，竟然还破不了眼前这个大阵。

    而那些在远处的大帝，看到这一幕之后，也同样被震惊。

    “这阵法也太厉害了吧？”

    “是啊，这浮仙大帝是如何做到的？”

    那些大帝都震惊不已，没想到浮仙大帝在流光城竟然也能布置出一个如此强大的阵法。

    此刻，在流光山脉矿洞深处挖矿的方尘，也感觉到了有人攻击浮仙剑阵了。

    方尘停了下来，皱着眉头说道：“有人在攻击我的浮仙剑阵！走，我们出去看看到底是什么人！”

    说完之后，方尘控制着补天神女，将黑色石头收回。

    小鹤将那些松动的流光玉石都收进灵鹤空间内。

    方尘离开矿洞，来到地面上，他看到了一座黑色的大山悬浮在流光城上空，这座黑色的大山，散发出一种庞大的特殊威压，让周围的仙灵之气，都跟着震动起来。

    方尘盯着这座黑色的大山，眼神一凝，沉吟道：“准仙器？”

    下一刻，方尘的目光落在了洪武大帝和绝空大帝身上，因为他发现在洪武大帝和绝空大帝身体周围没有仙灵之气，这就意味着他们已经炼成了类似遮仙伞这样的秘术，又或者身上带着可以隔绝仙灵之气的宝贝。

    无论是哪一种情况，都足以证明洪武大帝和绝空大帝的实力不凡。

    方尘运转生命之眼秘法，查看洪武大帝和绝空大帝，发现这两位大帝的寿元，都在五万年之上。

    “太长命了！”

    看到这两位大帝的寿元之后，方尘忍不住骂了一声，然后他一挥手，那些插进地底深处的剑，全部都从地底飞了出来，然后回到他的身体之中。

    “大阵被撤掉了？”

    洪武大帝和绝空大帝看到这情况之后，顿时大喜，两人对视一眼，然后立刻冲向方尘。

    方尘将浮仙剑召唤出来，准备与洪武大帝和绝空大帝动手。

    洪武大帝和绝空大帝根本不想与方尘浪费时间，他们爆发出自己最强强大的气息。

    “轰隆隆！”

    周围的仙灵之气，疯狂涌向洪武大帝和绝空大帝，虽然洪武大帝和绝空大帝的修为还没有达到半仙境界，但是他们的灵魂，都已经达到了半仙境界了，因此他们和方尘一样，都能调动仙灵之力。

    不过，调动仙灵之力，对灵魂之力消耗是很大的。

    方尘看到洪武大帝和绝空大帝一出手就展现出如此强大的实力，也不敢怠慢，心中一声怒吼：“浮仙战阵！”

    在方尘激活浮仙战阵的那一刻，他也将浮仙变激活。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，在方尘识海之中的遮仙伞，也绽放出强烈的光芒，遮仙伞落在了方尘的灵魂本源手中，被方尘的灵魂本源抓住。

    周围的各种能量疯狂汇聚到方尘身边，凝聚成一只灰色巨人。

    就在此时，洪武大帝和绝空大帝冲到了方尘面前，他们都不约而地对将一根寂灭魂针射向方尘。

    “咻！”

    “咻！”

    两根寂灭魂针的速度很快，直接射进了方尘的眉心之中。

    方尘的身体微微一震，可是当这两根寂灭魂针进入到方尘的识海后，遮仙伞猛地震动，绽放出强烈的金光，形成一层金色的光幕，将方尘的灵魂本源笼罩起来。

    这两根寂灭魂针，被遮仙伞散发出来的金光挡住了，它们旋转的速度很快，在金色光幕上钻出了两个旋涡。

    洪武大帝和绝空大帝他们的灵识，也都依附在寂灭魂针上，他们此刻头看到了方尘的灵魂本源，也看到了方尘灵魂本源手中的遮仙伞。

    “怎么可能？”

    看到这一幕之后，洪武大帝和绝空大帝都震惊不已，他们本以为祭出寂灭魂针，就能将方尘轻松击杀，可是他们没想到，方尘竟然精通灵魂防御秘法。

    洪武大帝和绝空大帝都迅速作出决定，引爆寂灭魂针。

    “轰！”

    “轰！”

    两根寂灭魂针在方尘的脑海之中爆炸，方尘身体猛地一震，脑海深处传来强烈的撕裂感，他的脸色变得惨白。

    “杀！”

    洪武大帝和绝空大帝冲向方尘，他们知道，寂灭魂针爆炸，即便方尘有着很强的灵魂防御手段，灵魂肯定也会遭受重创的，这是他们最好的机会了。

    冲到方尘面前之后，洪武大帝和绝空大帝，将各自手中最后一根寂灭魂针也射向方尘。

    “咻！”

    “咻！”

    这两根寂灭魂针进入到方尘的识海之后，也被遮仙伞挡住了，不过，此刻遮仙伞的光芒与之前相比，那金色的光幕已经暗淡了很多，而且还出现了很多裂痕，这些裂痕，就是刚才那两根寂灭魂针爆炸之后造成的。

    “嗤！”

    “嗤！”

    这两根寂灭魂针，再次被金色的光幕挡住，但是这一次，这两根寂灭魂针，前面三分之一已经穿透了金色光幕，不过也仅此而已，这两枚寂灭魂针，再也无法寸进。

    看到这情况之后，洪武大帝和绝空大帝都立刻将这两根寂灭魂针引爆。

    “轰！”

    “轰！”

    这两根寂灭魂针爆炸之后，形成强大的灵魂冲击，遮仙伞形成的金色光幕被撕碎，方尘的灵魂本源受创，他感觉到头痛欲裂。

    “啊！”

    方尘忍不住发出一声惨叫，识海之中的虚空之莲，光芒都变得暗淡了一些，浮仙战阵险些崩溃。

    不过，方尘还是咬牙坚持住了，他大手一挥，浮仙剑阵从体内飞出，每一把阵剑，都散发出强烈的金光，这些金光在空中交织在一起，形成一张巨大的光网，将方尘和洪武大帝和绝空大帝都包裹起来了。

 第2240章 剑阵锁元

    当方尘施展出浮仙剑阵的刹那，洪武大帝和绝空大帝都感觉到一股强大的力量作用在他们的身上。

    洪武大帝和绝空大帝脸色骤变，没想到方尘这大阵的威力竟然如此强大。

    “一重浪！”

    方尘强忍着灵魂深处传来的疼痛，一声怒吼，控制着浮仙战阵转身。

    那灰色巨人，手持灰色长剑，猛地转身，出现在洪武大帝和绝空大帝面前，一剑斩向洪武大帝和绝空大帝。

    灰色巨剑上散发出来的气息很恐怖，洪武大帝和绝空大帝脸色骤变，他们都感觉到了死亡的威胁，都是在刹那间激活自己的护身道符。

    “嗡！”

    “嗡！”

    在洪武大帝和绝空大帝身体表面出现两个光罩，将他们保护起来。

    灰色巨剑砍在洪武大帝和绝空大帝身上的光罩上。

    “轰！”

    “轰！”

    洪武大帝和绝空大帝身上的光罩严重变形，无数道纹从光罩上脱落，他们的身体直接撞在浮仙大阵形成的光网上。

    “轰！”

    光网在洪武大帝和绝空大帝身上那强大的冲击力作用下，凹陷下去，整个大阵都震动起来。

    虽然灰色巨剑没有将光罩砍破，但是洪武大帝和绝空大帝都受到了强大的冲击，他们都震惊不已，因为方尘的攻击力实在太强了。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，浮仙剑猛烈震动，一股股强大的力量，源源不绝地涌入方尘体内，当这股能量涌入方尘识海之后，被方尘的灵魂本源吸收，方尘感觉到灵魂深处传来的疼痛感消失了，而且他也变得精神抖擞。

    “方尘，你没事吧？”

    火璃大帝的声音在方尘脑海响起。

    “没事！”

    方尘在心里回应道：“刚才这两个家伙，用针攻击我，那针的威力很强大，是专门针对灵魂的，若是我没猜错，他们使用的针，便是陈家的寂灭魂针！”

    “寂灭魂针？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝和八哥它们都很震惊，毕竟这寂灭魂针威力实在太强了。

    让火璃大帝他们更加震惊的是，方尘竟然挡住了寂灭魂针。

    “是的，没想到这两个家伙这么阴险，还好我练成了遮仙伞，若是没有遮仙伞，我肯定死翘翘了！”

    方尘在心里回应道，他虽然想到陈家的人会来找他，但是他却没想到陈家的人，此次竟然会带着这么厉害的大杀器过来。

    看着洪武大帝和绝空大帝，方尘心中杀意冲天，刚才那一剑，他虽然砍中了洪武大帝和绝空大帝，但是他并没有使用黄昏之力，因此灰色巨剑并没有将洪武大帝和绝空大帝的身体表面的光罩斩碎。

    方尘现在也不知道在浮仙剑没有直接接触那光罩的情况下，他使用黄昏之力，灰色巨人手中的灰色巨剑，能否将对方身体表面的光罩砍破。

    “不管了，行不行，试一下便知！”

    方尘在心里做出决定，然后握着浮仙剑完成第二次转身。

    “呼！”

    灰色巨人与方尘的身体同步，完成转身之后，灰色巨人身上的气息暴涨，与此同时，方尘将黄昏之力灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑轻轻震动，然后灰色巨人挥动灰色长剑，砍在了洪武大帝的身上。

    “轰！”

    灰色长剑被洪武大帝身体表面的光罩挡住了，并没有被砍破。

    洪武大帝被砍得飞了出去，再次撞在浮仙大阵的光网上，然后被光网反弹回来。

    “不行啊！”

    看到这情况，方尘皱了一下眉头，心里嘀咕道：“看来只有使用浮仙剑，直接砍在他们的光罩上，才能将那光罩破开！”

    尽管方尘知道洪武大帝和绝空大帝身上的光罩防御力很强，但是方尘对黄昏之力还是很有信心的。

    洪武大帝和绝空大帝此刻已经慌了，方尘的实力远超他们的想象，硬扛了四根寂灭魂针，竟然一点事情都没有，现在他们还被方尘困在阵法里面了。

    “赶紧用黑山印，砸破这大阵！”

    洪武大帝在心里和绝空大帝传音道。

    “好！”

    绝空大帝回应一声，然后想要召唤黑山印，可是黑山印此刻正在浮仙剑阵外面。

    方尘在施展剑法的时候，心里一声怒喝：“锁元！”

    “嗡！”

    一股特殊的法则波动，在浮仙剑阵内出现，这特殊的法则波动，直接无视洪武大帝和绝空大帝身体周围的光罩。

    绝空大帝和洪武大帝，感觉自己的力量被禁锢，就连灵识也无法探出体外了。

    方尘作出一个大胆的决定，他将浮仙战阵散掉，双手持剑，出现在洪武大帝面前，然后将黄昏之力和红莲之力，一起灌输到浮仙剑之中，砍向洪武大帝。

    “嗤！”

    浮仙剑落在洪武大帝身体表面的光罩上，那光罩应声而碎，浮仙剑直接砍在了洪武大帝的身上，鲜血飚溅，洪武大帝的背后被浮仙剑砍出了一道恐怖的伤口。

    黄昏之力和红莲之力，都疯狂涌入洪武大帝体内。

    霸道的红莲之力，在洪武大帝体内横冲直撞。

    “啊！”

    洪武大帝忍不住发出一声惨叫，此刻他在浮仙剑阵内，体内的力量被压制，根本无法抵挡红莲之力，更别说了是黄昏之力了。

    方尘发现，洪武大帝的寿元，竟然暴跌五千多年。

    “怎么回事？”

    看到这一幕之后，方尘心里也震惊不已，之前他与那天寒大帝战斗的时候，在千寒大帝受伤的时候，最多一剑只能砍掉千寒大帝三千年的寿元，可是现在，他竟然一剑砍掉对方五千多年的寿元，这效果超出了方尘的预料。

    “难道是因为他的力量被我压制了，还是我体内的黄昏之力变得比之前更加强大了？”

    方尘在心里暗暗想到，他觉得这两种原因都有，如今他的实力，与当年和千寒大帝战斗的时候相比，已经提升了很多，那个时候方尘的灵魂境界还没有达到半仙境界，而且距离半仙境界还有很大的差距，而现在，方尘的灵魂境界，却达到了半仙境界，而且方尘还炼成了浮仙战阵，遮仙伞还有浮仙剑阵。

 第2241章 百年后再见

    “洪武，你怎么样了？”

    绝空大帝看到洪武大帝被方尘重创，心里大惊，连忙开口对洪武大帝问道。

    现在绝空大帝和洪武大帝的力量被浮仙剑阵压制，灵识无法离体，所以他们根本无法传音。

    “我的寿元被砍掉了五千多年！而且我的体内出现了一种非常霸道的能量，现在这股能量正在我体内横冲直撞，我的血液开始燃烧，我想我应该也中了那种古怪的阳毒！”

    洪武大帝的声音之中，透露着一丝恐惧，他知道方尘的这种阳毒很霸道，到目前为止，无人能解，无论是之前的虚空剑帝，还是千寒大帝，中了这种特殊的阳毒之后，都会化身为欲望狂魔。

    “赶紧突破！”

    听到洪武大帝的话之后，绝空大帝开口对他喊道。

    对洪武大帝说完之后，绝空大帝也没有任何犹豫，顿时解开自己的封印，开始吸收仙灵之气，而洪武大帝也是如此。

    很快，绝空大帝和洪武大帝都突破到半仙境界，一个空间旋涡出现在浮现剑阵之中，将绝空大帝和洪武大帝一起吸了进去。

    “有种别跑啊，干你娘的！”

    看到洪武大帝和绝空大帝被吸走之后，方尘忍不住骂了一声，倘若这里不是金蝉岭，绝空大帝和洪武大帝，绝对跑不了。

    “我的天，洪武大帝和绝空大帝，竟然被迫突破成为半仙了！”

    “这浮仙大帝的实力太强了！”

    在远处的那些大帝，看到这一幕之后，再次被震惊，洪武大帝和绝空大帝与方尘交手的回合并不是很多，他们一开始就用寂灭魂针攻击方尘，方尘抗住了寂灭滚针的攻击之后，就开始反击。

    最后，洪武大帝被方尘重创，而绝空大帝连对方尘再次出手的胆量都没有，因为他也害怕被中了那种霸道的阳毒。

    “哈哈哈，方尘，牛逼！”

    “主人，威武！”

    八哥和混沌噬心虫看到洪武大帝和绝空大帝被方尘打跑之后，都忍不住欢呼起来。

    火璃大帝看着方尘，脸上挂着淡淡的微笑,本来他还担心方尘不是这两个大帝的对手，现在看来，方尘的实力比他想象之中的还要强大。

    方尘将浮仙剑阵收起来，对小鹤说道：“小鹤，我们进去继续挖矿！”

    现在没有了威胁，方尘自然不会放过这流光玉石矿脉的，毕竟这流光玉石矿脉，可是都是钱。

    虽然这流光玉石很坚硬，开采难度很大，但是对于方尘这种变态级的人物，根本算不了什么。

    方尘带着小鹤回到矿洞之中，继续用黑色石头在矿洞之中狂砸。

    而洪武天帝和绝空天帝，一起被传送到了螳螂山。

    来到螳螂山之后，他们身上的力量也都恢复了。

    虽然逃出来了，但是洪武天帝和绝空天帝都很愤怒，因为他们被迫突破到半仙境界了，这就意味着他们没有资格再参加即将开启的仙人峰大赛了。

    不过，在刚才那种情况下，他们别无选择，若是他们不及时抓紧时间突破，他们就会被方尘杀死，被杀死之后，他们要等到一百年之后才能复活，一样也无法参加仙人峰大赛，而且他们被方尘杀死之后，身上的宝贝，也都会落入到方尘的手中，损失会更大。

    “可恶的浮仙大帝！”

    洪武天帝忍不住大骂起来，此刻的洪武天帝，脸色通红，他气血翻滚，气喘如牛，口干舌燥，内心深处涌现出一种强烈的欲望。

    绝空天帝看到洪武天帝这样子，他并不敢太靠近洪武天帝，他开口对洪武天帝问道：“洪武，你现在怎么样了？”

    洪武天帝尝试着用体内的力量压制红莲之力，可是却发现体内的那股神秘的力量实在太霸道了，他根本压制不住，他的身体越来越热，他想要伸手将自己的衣服撕掉。

    洪武天帝知道，这是中毒的症状，而且症状会越来越明显，到时候，他就会和虚空剑帝还有千寒天帝一样，被内心深处的欲望，彻底冲垮神志，轮回欲望狂魔。

    洪武天帝对绝空天帝说道：“我已经中了那浮仙天帝的阳毒，这阳毒真的是太霸道了，我根本无法压制，我的东西都在里面，麻烦你帮我带回家族！”

    在说话的时候，洪武天帝将自己的储物法宝交给了绝空天帝。

    “你放心吧，一百年后再见！”

    绝空天帝也知道洪武天帝中了这种霸道的毒，难以化解，必须在丧失神志之前果断自杀，否则失去灵智之后，就会化身为欲望狂魔，当中表演爱猪运动或者是爱同运动，这可是比直接死亡还要恐怖百倍的事情。

    洪武天帝把东西交给绝空天帝之后就自爆了。

    “轰隆隆！”

    洪武天帝的身体，化作一团巨大的血光，璀璨的光芒照亮了整片天帝，这可是一个半仙强者的自爆，这强大的能量波动，将周围的那些妖兽和修士都震惊了。

    很多修士都朝着这边飞来。

    而绝空天帝看着天空上逐渐熄灭的光光，心中暗自庆幸，虽然他在方尘的逼迫下，突破到了半仙境界，但是他运气还好，没有中那种霸道的阳毒，若不然，他也要和洪武天帝一样自爆。

    因为洪武天帝和绝空天帝，他们都是刚刚来到螳螂山的，虽然他们陈家有权有势，但是他们在螳螂山，还是要遵循螳螂山的规定的，刚刚进来到螳螂山的人，只有积累到一定的贡献值，才能离开螳螂山。

    在金蝉岭里面的人也是一样，只有积累到一定的贡献值，才能离开金蝉岭。

    虽然陈家的人可以帮助他们在短时间内获得贡献值，但是他们的速度，还是跑不赢红莲之力发作的速度，因此，洪武天帝果断选择自爆了。

    “可恶的浮仙大帝！”

    绝空天帝咬着牙，在心里骂了一声之后，便朝着陈家在螳螂山的据点飞去。

    在金蝉岭，绝空天帝和洪武天帝战败的消息，迅速被传开。

    当紫光大帝看完方尘他们战斗的留影画面之后，心中震惊不已，方尘的实力，超出她的想象。

    之前方尘和千寒大帝交手的时候，是在天阳玉石矿洞里面交手的，外面的人不知道方尘是如何将千寒大帝击败的。

    可是这一次，方尘和绝空天帝还有洪武天帝交手的过程，都被大家看得清清楚楚，他们三人交手的回合次数并不多，因为旁观的人，根本看不见寂灭魂针，所以他们只是看到了绝空天帝和洪武天帝，率先对方尘出手，而方尘抗住了绝空天帝和洪武天帝的攻击之后，立刻还手，然后就彻底压制绝空天帝和洪武天帝，最终他们被迫突破到半仙境界，离开金蝉岭了。

 第2242章 铁河真仙的决定

    “这个方尘的实力，怎么会提升得如此之快！”

    紫光大帝轻轻挥手，在她面前的画面消失，她的眉毛皱成了一团，对于方尘，她没有任何办法了，虽然她背后的家族实力很强大，但是她也不想麻烦家族派人来，而且现在仙人峰大赛开启在即，家族那些实力强大的大帝，此刻都在冲关，根本不想理会这事情。

    “我还是乖乖地躲起来吧，希望那方尘不要发现我！”

    紫光大帝在心里暗暗想道。

    此刻，星云宫唐家的千手大帝唐陌，也在看着方尘和陈家那两位大帝战斗的留影画面。

    看完之后，千手大帝的脸色很凝重，他没想到陈家的绝空大帝和洪武大帝，在方尘面前，竟然会如此狼狈，绝空大帝和洪武大帝，都是和他同等级的强者，他们二人联手都不是方尘的对手，那么千手大帝也不会自负地认为他能杀的了方尘，除非他们家族把家族重宝黑莲子送进来。

    他们唐家的黑莲子，乃是和陈家的寂灭魂针是同等级的宝贝，对付大帝境界的强者，几乎是一击必杀。

    可惜，千手大帝根本不知道，绝空大帝和洪武大帝，在和方尘动手的时候，使用了陈家的寂灭魂针，而且还是对方尘使用了四根。

    可是，方尘在四根寂灭魂针的共击下没有任何事情，最终还将绝空大帝和洪武大帝逼得飞升到螳螂山了，而且，洪武大帝到了螳螂山之后，还自爆了。

    陈家，唐家，白家，秦家，陆家这五大家族，明争暗斗，虽然现在方尘同时得罪了陈家和唐家，但是陈家的人并没有将与方尘有关的信息分享给唐家的人。

    “家族的人怎么还没有反应？”

    千手大帝皱着眉头，他已经将这边的情况向唐家那边反映了，可是这么长时间，唐家那边还没有派人进来。

    “哎！”

    千手大帝轻叹一声，他可是想早点完成任务，然后离开金蝉岭这鬼地方，可是没有家族提供的宝贝，他单枪匹马，根本不敢对方尘出手。

    三个时辰之后，绝空天帝回到了浮游山陈家总部。

    在陈家的大殿上，绝空天帝一脸愧疚地对铁河真仙说道：“家主，我们没有完成任务，我甘愿接受处罚！”

    铁河真仙看着绝空天帝，沉着脸，开口说道：“绝空，你不必自责，和我们说说到底是怎么回事！”

    “是！”

    绝空天帝点点头，然后将他和洪武天帝在金蝉岭与方尘动手的情况详细说了出来。

    “这家伙中了四根寂灭魂针，竟然还不死？”

    大殿内的人，听完绝空天帝的话之后，都有些惊讶，寂灭魂针，乃是专门针对灵魂的宝贝，对于大帝而言，简直就是无价之宝，即便是那些顶级大帝，被一根寂灭魂针击中，都难逃一死。

    可是现在，方尘竟然抗下了四根寂灭魂针，不但没有被杀死，而且还能强势压制绝空大帝和洪武大帝。

    绝空天帝点点头，说道：“是的，此人的灵魂防御手段很强，极大可能拥有灵魂防御类型的极道帝兵！”

    虽然一些特殊的灵魂防御秘法，也可以抵挡寂灭魂针的攻击，但是在绝空天帝看来，他不相信方尘年纪轻轻，就能修炼成如此高级的灵魂防御秘法，毕竟即便是在他们这五大家族之中，能修炼成这种高级灵魂秘法的人，也屈指可数。

    即便现在方尘展现出来的天赋很强大，但是绝空天帝也不愿意相信方尘能与他们这五大家族的顶级大帝相比。

    “没想到啊，这小子竟然还有灵魂防御帝兵！”

    大殿内，那些陈家的强者忍不住感叹起来。

    本来他们想着派遣绝空天帝和洪武天帝带着寂灭魂针前往金蝉岭，定能轻松将方尘灭杀的，可是没想到，最后竟然是这样的结果。

    “家主，我们现在该如何是好？”

    大殿内的人，都抬头看着铁河真仙。

    铁河真仙的脸色也变得凝重起来，这事情，现在也让他有点犯难，方尘的实力超出他们的预料，想要杀死方尘，他们就必须派出更强的大帝，可是陈家那些实力更加强大的大帝，此刻都在时间秘境之中修炼，全力提升实力，以便应对仙人峰大赛。

    这一次他们陈家，可是做了充足的准备，想要夺取本届仙人峰大赛的第一名。

    经过一番考虑之后，铁河真仙说道：“这个浮仙大帝，暂时不要理会他了，一切都等到仙人峰大赛结束再说！”

    “家主英明！”

    大殿内的人，听到铁河真仙的话之后，都对铁河真仙微微行礼。

    方尘在流光玉石矿脉之中，继续疯狂挖掘这流光玉石矿脉。

    一个月后，方尘挖到了流光玉石矿脉的核心区域，在这核心区域，他也发现了很多流光玉髓。

    “好香啊！”

    闻到流光玉髓散发出来的浓郁香味之后，方尘顿时感觉到精神一震。

    这流光玉石和之前方尘得到的天阳玉髓不一样，天阳玉髓主要的作用就是增强灵魂之力，而这流光玉髓，除了可以增强灵魂之力外，还具有很强的淬体效果，提升血气和力量。

    不过，流光玉石的功能虽然看起来很全面，但是在对灵魂之力的效果方面，却比不上天阳玉髓的。

    此刻，在方尘面前的玉髓空间，只有十丈。

    方尘拿出一个葫芦，将这些流光玉髓都装起来。

    把玉髓收了之后，方尘继续挖掘这里的玉石。

    因为玉髓空间就是整座矿脉的核心区域了，挖到了这里之后，方尘只要沿着玉髓了空间周围的空间狂砸就行了，这也使得他挖掘玉石的速度快了很多。

    又过了一个月之后，方尘几乎将流光玉石矿脉之中的高品质玉石都挖光了，剩下的都是一些支脉，玉石的品级很低。

    “搞定了，我们走吧，先把这些流光玉石拿去卖了，购买炼制星魂泪的材料，看看我能不能将星魂泪炼制成功！”

    方尘开口对小鹤和火璃大帝他们说道。

 第2243章 炼制星魂泪

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘也收进灵鹤空间内，带着方尘一起前往金蝉宫了。

    来到了金蝉宫之后，方尘他们直接前往金蝉宫最高级的店铺，将手头上所有的流光玉石都卖掉了，但是那些更加珍贵的流光玉髓，方尘并没有卖。

    卖掉了流光玉石之后，方尘得到了七十亿块帝源石。

    然后方尘让金蝉宫的人帮助他们寻找炼制星魂泪的材料，他们的运气比较好，炼制星魂泪的材料，金蝉宫都能找到，虽然有一些材料金蝉宫没有，但是这些材料都不是最主要的，可以用其他的材料来替代。

    不过，虽然金蝉宫有材料，但是这些炼制星魂泪的材料实在太贵了，因为炼制星魂泪的主要材料，来自那些僵尸和死灵生物的魂种。

    僵尸和那些死灵生物和一般的生命不一样，僵尸和死灵生命，都是普通的生命死亡之后，它们的体内，又诞生出灵魂之火，这灵魂之火达到一定程度的时候，便会凝聚成为魂种。

    僵尸体内除了魂种之外，还有内珠，也就是相当于魔族或者妖族，还有其他种族体内的本命灵珠一样。

    人族修士体内是没有本命灵珠的，不过人族体内有筑基道台。

    筑基道台与妖族体内的本命灵珠类似。

    这些魂种的价格很高，方尘这七十亿帝源石，只能买到七十份这样的材料，每份材料价值上亿。

    方尘直接购买十份材料，他准备带着这些材料回去炼制一下，看看能不能将星魂泪炼制成功。

    若是他无法将星魂泪炼制成功的话，就没必要购买这么多的材料回去了，毕竟到时候他再将这些材料卖给金蝉宫，他们也不会以原价收购。

    拿到材料之后，小鹤带着方尘离开了金蝉宫。

    在金蝉宫内，灵霞真仙和吞天云雀，看着面前的一面光幕，自从方尘进入到金蝉宫之后，方尘他们的一举一动，都落在了灵霞真仙和吞天云雀眼中。

    “这家伙真厉害啊，前段时间他的那个八哥搭档，来这里卖了一批天阳玉髓和天阳玉石，现在竟然又挖到了这么多的流光玉石了！”

    灵霞真仙看着宝库里面那些堆积成山的流光玉石，忍不住感叹起来。

    作为金蝉宫的守护者，灵霞真仙对于各种宝贝都非常清楚的，她知道那些天阳玉石和流光玉石都很坚硬，即便是那些顶级的大帝也难以砸碎，只有使用特殊的工具，慢慢凿才行。

    因此，这么多年来，天阳玉石矿脉和流光玉石矿脉开采的速度都很慢。

    “也不知道这家伙到底有什么特殊能力！”

    吞天云雀忍不住开口说道，尽管以他们真仙级别的实力，可以查看到金蝉岭很多地方的情况，但是那些矿洞都是埋藏在地底下的，他们的仙识根本无法穿透，自然也就无法看到方尘到底是如何挖矿的了。

    小鹤带着方尘他们回到了绝望深渊。

    当小鹤将方尘他们放出来之后，方尘开口对火璃大帝说道：“火璃前辈，我准备尝试炼制星魂泪了，你们先修炼吧！”

    “好的！”

    火璃大帝点点头。

    方尘来到绝望深渊的深处，将炼天炉召唤出来，然后将炼制一份炼制星魂泪的材料丢进炼天炉之中，因为这是第一次炼制，方尘没有任何经验，所以他也不敢像之前炼制浮仙剑阵的阵剑那样，将所有的材料都一次性丢进去。

    此刻，灵霞真仙的仙识降临，将绝望深渊下面的情况看得一清二楚。

    现在方尘已经引起了灵霞真仙和吞天云雀的注意了，因此，灵霞真仙现在对方尘非常感兴趣，平时，灵霞真仙和吞天云雀待在金蝉岭，是无常无聊的。

    如今灵霞真仙发现了方尘这么一个有趣的家伙，自然想要好好观察方尘，毕竟她现在也没有什么事情做。

    吞天云雀看着灵霞真仙面前的光幕，盯着炼天炉，忍不住开口说道：“这家伙到底要做什么？是炼器还是炼丹？”

    “应该是炼器吧，他刚才在金蝉宫购买的那些材料，看起来应该是炼器的，而且是炼制灵魂类型的法宝！”

    灵霞真仙开口说道，虽然灵霞真仙的综合战斗力比不上吞天云雀，但是她这方面的知识，却比吞天云雀丰富，吞天云雀是灵霞真仙的灵宠，从小就跟着灵霞真仙，当年灵霞真仙得到吞天云雀的时候，吞天云雀还是一个蛋。

    吞天云雀破壳出来的时候，灵霞真仙也没有在吞天云雀身上烙下灵魂印记。

    虽然现在吞天云雀的实力比灵霞真仙强大，但是它并没有选择灵霞真仙，而是把灵霞真仙当做是它最好的朋友，对灵霞真仙不离不弃。

    在灵霞真仙和吞天云雀的注视下，方尘抬头朝着绝望深渊上空望去，因为他感觉到有人在窥视他。

    “到底是谁在盯着我？”

    方尘皱了一下眉头，然后给火璃大帝他们传音道：“火璃前辈，我们还是进去吞天塔里面吧！”

    “怎么了？”

    火璃大帝忍不住对方尘问道。

    方尘回应道：“我感觉好像有人在暗中窥视我！”

    “有人在暗中窥视你？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝也很惊讶。

    “是的！”

    方尘在心里回应道。

    “你会不会感觉错了？”

    火璃大帝再次问道。

    “应该不会感应错的！”

    方尘回应一声，将吞天塔召唤出来，然后将炼天炉收进吞天塔之中，火璃大帝和八哥，混沌噬心虫，还有小鹤都一起进入到了吞天塔的第九层空间之中。

    当方尘他们进入到吞天塔里面之后，方尘感觉到那种神秘的窥视感消失了。

    灵霞真仙此刻也看不到方尘了，她皱了皱眉头，说道：“这小子还真谨慎啊！”

    吞天云雀点点头，说道：“他这座黑色的宝塔很奇怪，竟然可以吸收我的仙识！”

    “是的！”

    灵霞真仙点点头，刚才她用仙识扫在吞天塔上，却发现她的仙识被吞天塔吸收了。

    在吞天塔里面，方尘他的那些异象都释放出来。

    他的那些异象还都是老样子，围拢在一起开始吃火锅。

    熬药老农再次划出一个空间旋涡，方尘顺着那个空间旋涡，再次进入到那一片金色的竹林里面。

 第2244章 十滴星魂泪

    当方尘进入到金色竹林之后，发现云老他们一个个横七竖八倒在地上，也不知道是喝醉了还是睡着了，很多人都在说梦话，特别是云老，抱着一根竹子用力凿，还不断舔着那竹子。

    方尘挖了竹笋之后，离开竹林，回到吞天塔内，和他的那些异象一起吃火锅，那浓郁的香味飘荡开来，让火璃大帝和混沌噬心虫，还有八哥都忍不住流口水。

    “太香了！”

    八哥忍不住开口说道。

    火璃大帝看着方尘他们，深深地吸着从黑色炉鼎里面散发出来的香味，他感觉到这香味对灵魂大有益处，开口说道：“这香味好浓郁，而且好像对灵魂之力大有益处，我们就在方尘身边修炼吧！”

    说完之后，火璃大帝闭上眼睛，就在方尘和他的那些异象旁边修炼。

    混沌噬心虫也学着火璃大帝，然后闭上眼睛修炼了，八哥直接落在方尘的肩膀上，贪婪地吸着从黑色炉鼎上飘荡出来的香气。

    方尘在一边吃火锅的时候，炼天炉里面的那些帝火，开始烧灼那些炼制星魂泪的材料了。

    三日之后，那老农站起来，然后用盖子将黑色炉鼎盖好，他一脚便将黑色炉鼎踹飞到空中。

    “轰隆隆！”

    方尘的炼天炉，此刻体积暴涨，然后也冲天而起。

    紧接着，那混沌巨人，补天神女，射日男子，还有追日巨人都纷纷出手。

    一日之后，老农抱着黑色炉鼎飞回方尘体内，其他异象也都纷纷飞了回去，只剩下八卦阵图中心的那一道人影还呆呆地站在那里。

    方尘的感觉到自己与炼天炉之间的联系又回来了，当他将灵识探入炼天炉之后，却发现在炼天炉之中，竟然有十滴泪珠。

    这些泪珠看起来晶莹剔透，仿佛是这个世界上最为纯净的东西。

    “十滴？”

    看到这情况之后，方尘很惊讶。

    他还以为自己出现幻觉了，他猛地摇头，甩了一下脑袋，然后再用灵识查看炼天炉内的情况，却发现炼天炉内，还是十滴泪珠。

    方尘没想到自己的那些异象竟然如牛逼，一份星魂泪的量，竟然可以炼制出这么多宝贝。

    他强压着心中的激动，然后开始凝聚道纹，这是最后的步骤了。

    当方尘开始凝聚道纹之后，八卦阵图中心的神秘人影，猛地睁开眼睛，飞到方尘身边，然后与方尘融合在一起。

    下一刻，方尘识海之中的第十朵虚空之莲，光芒变得更加强烈，而且体积也变大了很多，方尘感觉到自己的灵魂感知力提升了很多。

    方尘双手飞速划动，不断结出道纹和各种印记，然后打入到炼天炉之中。

    一会儿之后，方尘被一股强大的力量震得飞出了先天八卦阵图，那神秘人影彻底接管方尘的工作。

    两日之后，那神秘人影消散，先天八卦阵图也跟着消散，化作无数道纹缩回方尘体内。

    “轰隆隆！”

    一股强大的能量波动从炼天炉上爆发出来，炼天炉剧烈震动起来。

    方尘知道里面的东西要成型了，他将炼天炉带出吞天塔。

    从吞天塔里面出来之后，方尘感觉到那神秘的窥视感又出现了。

    这种感觉让方尘感觉很不爽，但是他却又不知道到底是什么人在观察他。

    “轰隆隆！”

    炼天炉上散发出来的恐怖能量波动，不断朝着周围扩散，在绝望深渊上方，出现了劫云，劫云之中迅速形成了一个旋涡，一道金光降下，将炼天炉笼罩。

    当金光消失之，炼天炉冲进旋涡之中消失了。

    方尘知道炼天炉被传送到天外天外面渡劫了。

    三天之后，一道金光从劫云中心的旋涡之中飞出，当金光消散之后，炼天炉出现在方尘他们面前。

    方尘发现炼天炉表面，全部都是水珠，这些水珠看起来散发出九色神光，非常美丽，在炼天炉周围的空间都扭曲起来。

    灵霞真仙和吞天云雀看到这一幕之后，也感觉到很惊讶。

    吞天云雀想要用仙识查探一下炼天炉里面的情况，可是它却发现自己的仙识，竟然被炼天炉给挡住了。

    “这怎么可能？”

    吞天云雀很惊讶，之前它和灵霞真仙用仙识查探吞天塔的时候，仙识却被吞天塔吸收了，而现在，它用仙识查探炼天炉，却被炼天炉挡住了。

    “这炉鼎，只是极道帝兵，竟然能挡住我的仙识？”

    吞天云雀有些惊讶地和灵霞真仙说道。

    灵霞真仙点点头，因为她的仙识也被炼天炉挡住了，她绣眉微蹙，开口说道：“这小子还真的是不简单，竟然拥有两件特殊的宝贝！”

    灵霞真仙和吞天云雀并不知道，此刻的炼天炉，就算是方尘这个主人的灵识，都无法探入。

    在灵霞真仙和吞天云雀的注视下，炼天炉周围那些彩色的水珠，化作大量的雾气，然后被炼天炉吸收。

    很快，在炼天炉表面的那些露珠，全部都消失了。

    “嗡！”

    炼天炉猛地震动，方尘感觉到自己与炼天炉之间的那种玄妙的感觉又恢复了，他连忙将灵识探入炼天炉之中。

    在炼天炉内，出现了九滴红色的水滴。

    这些红色的水滴，内部有着无数神秘的道纹，散发出强大的法则波动。

    与此同时，灵霞真仙和吞天云雀的仙识，也进入到了炼天炉内部，他们也看到了那十滴红色的水滴。

    虽然这些宝贝的形状看起来像是水滴，但是灵霞真仙和吞天云雀却知道，这些宝贝并不是液体，而是一种特殊的晶体。

    “这些红色的水滴，看起来好完美啊！”

    吞天云雀忍不住赞叹起来。

    “是啊，这些红色的水滴，蕴含着极为可怕的能量！”

    灵霞真仙的表情有些凝重，然后赞叹道：“这些水滴，应该是具有很强的灵魂杀伤效果，不知道与那五大家族的灵魂法宝相比如何！”

    五大家族的灵魂大杀器，在人族可是出了名的，比如陈家，他们不但有极道帝兵级别的寂灭魂针，而且也有准仙器级别和仙器级别的寂灭魂针。

    不过，准仙器级别和仙器级别的寂灭魂针，炼制难度比极道帝兵级别的高很多。

 第2245章 对手来了

    方尘将炼天炉的盖子打开，那些红色的水滴都飞了出来，它们在空中飞翔了几圈之后，方尘一招手，它们就落到了方尘的手心上。

    方尘低头看着手心上的红色水滴，这些红色水滴看起来和流星泪很像，但是当方尘将灵识探入水滴内部的时候，却感觉到了一股浩瀚的灵魂波动，他感觉到自己的灵魂有种灼痛感。

    “好霸道的力量！”

    方尘将灵识收回。

    此刻，八哥落在方尘的肩膀上，而火璃大帝和混沌噬心虫，也都来到方尘身边。

    “好漂亮啊！”

    八哥盯着方尘手中的红色水滴，开口说道：“这就是你炼制出来的星魂泪？”

    “是的！”

    方尘点点头。

    “可是，你在开始的时候，只是丢了一份材料进去呀？怎么炼制出十滴？”

    八哥有些疑惑地看着方尘，材料是它和方尘一起买的，那些材料都被他们分成了十份，方尘在开始的时候，只是将一份材料丢进炼天炉，可是现在方尘却炼制出了十滴星魂泪。

    “是啊，我也不知道为何最终炼制出来之后，竟然变成十滴了！”

    方尘脸上露出一丝尴尬之色。

    火璃大帝盯着方尘手心上的红色水滴，说道：“一滴的材料，最终炼制出了十滴，恐怕这星魂泪的威力，并不是很强！”

    方尘开口说道：“我刚才将灵识探入星魂泪内部，在星魂泪内部感应到了很强的灵魂力量，这星魂泪内部蕴涵的能量，超出我的想象，极有可能比我之前预想之中的星魂泪更强！”

    “比预想之中的更强？”

    火璃大帝和八哥，还有混沌噬心虫听到方尘的话之后，都很震惊。

    “是的！”

    方尘点点头，尽管他现在用一份材料炼制出十滴星魂泪，但是他对于自己炼制出来的星魂泪，有着绝对的信心。

    八哥开口说道：“要不我们找人试试？”

    “找谁？”

    方尘抬头看向八哥，这星魂泪，可是能击杀半仙强者，他们必须要找一个实力强大的对手才行。

    八哥摇头，说道：“我也不知道！”

    方尘开口说道：“还是先藏着吧，这东西可珍贵着呢，等找到了合适的对手再使用吧！”

    “嗯！”

    八哥点点头。

    方尘将手中的星魂泪分平分，他两滴，小鹤两滴，八哥两滴，火璃大帝两滴，混沌噬心虫两滴。

    这星魂泪可是攻击性的宝贝，无论是谁拿到了，都可以发挥作用，小鹤虽然修为没有达到大帝境界，但是它的速度却比很多大帝都要强。

    大家手头上都有星魂泪，遇到实力强大的对手，也有反击的手段了。

    火璃大帝他们都没有客气，将星魂泪收下了。

    方尘对小鹤和八哥说道：“我继续炼制星魂泪，小鹤，花花，你们去把手头上的帝源石，都换成材料吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着八哥一起前往金蝉宫了。

    在星云宫的千手大帝唐陌，终于等到了唐家人送来的消息。

    一位身穿着黑色长袍的女子，站在千手大帝面前，她双手捧着一个黑色的盒子，一脸尊敬地对千手大帝说道：“唐陌前辈，这是家主让我给你带来的宝贝，家主还说了，希望你能将那浮仙大帝解决掉，给我们唐家长长脸！”

    “辛苦你了！”

    千手大帝对眼前的黑衣女子笑了笑，然后伸手将黑色的盒子接过去，当着这黑衣女子的面打开。

    在黑色盒子里面，是两颗黑漆漆的莲子，这莲子的外壳虽然是黑色的，但是在莲子表面，却有很多暗红色的纹路。

    “黑莲子！”

    看到盒子里面的宝贝之后，千手大帝的表情顿时变得激动起来，他知道这黑莲子，可是连半仙强者都能重创的宝贝。

    有了这黑莲子，他也有把握击杀方尘了，只要他和方尘战斗的时候，抓住机会，就能用黑莲子击杀方尘。

    千手大帝对眼前的黑衣女子说道：“你先下去休息吧！”

    “好！”

    黑衣女子点点头，她只是接受家族命令，前来金蝉岭送东西了，现在东西送到了千手大帝手里，她的任务也已经完成了。

    她现在可以待在星云宫，只要积累足够的杀戮值，就能飞升到螳螂山了。

    当黑衣女子离开之后，千手大帝让星云宫的人寻找方尘的踪迹，甚至还发了悬赏。

    小鹤和八哥在金蝉宫的商铺之中买完材料出来，就看到街道上贴满了很多悬赏告示。

    “竟然又有人悬赏方尘？”

    八哥看到那些悬赏公告之后，有些惊讶，它仔细看了一下公告的内容，发现这公告竟然是星云宫的人发出来的。

    “是星云宫！”

    小鹤开口说道，当初它们和方尘来到金蝉岭之后，就被分配到了星云宫的领地之内，他们最先和星云宫的人起冲突。

    也是因为星云宫的原因，最后将金蝉岭五大霸主势力都卷进来了。

    如今，金蝉岭五大霸主已经名存实亡，都不敢再向以前那样嚣张跋扈了。

    这二十几年来，可以说是金蝉岭那些大帝最开心的日子了，因为五大霸主遭到方尘挑衅，而且甚至被方尘打散，那些底层的大帝，受到的压迫也剥削比以前少了，有的甚至已经停止了。

    八哥看着那些告示，开口和小鹤说道：“鹤姐，既然星云宫的人悬赏方尘，这也就意味着星云宫也派强者来到了金蝉岭，方尘不是刚刚炼制成星魂泪，正愁着找不到对手吗？”

    “是的！”

    小鹤点头回应道：“主人的运气好像很好，他这要打瞌睡了，就有人给他递枕头了！”

    “走吧，我们赶紧回去将这消息告诉方尘！”

    八哥心里有些兴奋，它已经迫不及待地看看星魂泪的威力了。

    回到吞天塔里面之后，八哥发现方尘正在吃火锅，炼天炉就悬浮在空中，发出一阵阵强大的法则波动，周围的能量不断涌入炼天炉之中。

    当炼天炉吞噬外界能量的时候，吞天塔也不断从外界吸收能量。

    八哥落在方尘的肩膀上，它深深地吸了一口从黑色炉鼎里面冒出来的香气，然后对方尘说道：“方尘，告诉你一个好消息！”

    方尘将一个彩色小蘑菇放进嘴里，咀嚼了几下，然后对八哥问道：“什么好消息？”

 第2246章 千手大帝和黑莲子

    八哥回答道：“我和鹤姐买完东西之后，在金蝉岭发现又有人高价悬赏通缉你了，这次通缉你的人，是星云宫！”

    “星云宫？”

    方尘眼神一凝，星云宫是最早和他爆发矛盾的势力，最后将另外四大势力也都牵扯进来，后来那虚空大帝在他的逼迫下，飞升到了螳螂山，最后陈家的人，率先派人来报复他。

    而星云宫，却一直都没有什么动静，方尘本以为星云宫不会再对他动手了，没想到现在星云宫竟然开始通缉他。

    方尘心里清楚，星云宫的人敢通缉他，肯定是派遣了高手，而且这高手，说不定也得到了类似寂灭魂针这种威力强大的宝贝。

    “哼，我正愁着没对手呢，没想到星云宫的人竟然来了！”

    方尘嘴角泛起一丝冷笑，即便对方拥有类似寂灭魂针这样的宝贝他也不怕，毕竟寂灭魂针的威力他尝试过了，四根寂灭魂针都无法杀死他，只是对他的灵魂造成了一定伤害。

    之前方尘和那绝空大帝还有洪武大帝交手的时候，他手中没有星魂泪这样的宝贝，他只能眼睁睁看到绝空大帝和洪武大帝在他面前逃跑。

    如今他有了星魂泪，他也想试试，这星魂泪到底有没有八哥吹嘘的那么牛逼。

    尽管方尘现在很想去找星云宫的人动手，但是他这一炉星魂泪才刚刚开始炼制不久，他只能等这一炉星魂泪炼制成功之后再去了。

    上一炉星魂泪，方尘只是用了九天就炼制成功了。

    但是现在方尘也不知道这一炉需要多长时间，因为这一炉的材料可是上一炉的九倍，所以在时间上，方尘不好估算。

    十天之后，第二炉星魂泪完全炼制成功，数量比方尘预想之中的还要多。

    因为这一炉的材料是之前的九倍，方尘以为这一炉星魂泪的数量，是九十滴，可是这一次却足足炼制出了一百滴的星魂泪。

    不光数量比方尘预想之中的要多，而且这第二炉的星魂泪之中，有一滴银色的星魂泪，这一滴银色的星魂泪，散发出来的法则波动，比那些红色的星魂泪更加强大。

    “竟然出现了一滴银色的星魂泪？”

    火璃大帝和八哥它们看到那一滴银色的星魂泪之后，都很震惊。

    有了之前炼制流星泪的经验，方尘知道，这一滴银色的星魂泪，肯定比红色的星魂泪更强。

    他用手抚摸着银色的星魂泪，开口说道：“倘若这红色的星魂泪真的能杀死半仙，那么这银色的流星泪，岂不是能杀死真仙？哪怕就算杀不死真仙，至少也能重创真仙吧？”

    “重创真仙？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝和八哥它们都震惊不已，真仙的实力到底有多强，他们难以揣测，毕竟他们来到天外天之后，都没有见过真仙出手，别说真仙了，即便是半仙强者之间的战斗，他们也都没有见过。

    虽然这银色的星魂泪肯定比红色的星魂泪更强，但是方尘心里也觉得这银色的星魂泪，难以杀死真仙。

    不过，这银色的流星泪威力到底如何，还需得等到以后实战过再下结论。

    方尘将那一百滴星魂泪平分了。

    火璃大帝皱着眉头，说道：“方尘，你不用给我们这么多，我们拿一点就可以了！”

    小鹤也开口说道：“是啊，主人，我们用不了这么多！”

    方尘看着火璃大帝和小鹤它们，说道：“你们的修为境界不如我，理应拿更多才是，而且，我们还有很多材料，接下来我还会炼制更多的星魂泪，大家都拿着吧！”

    “好吧！”

    听到方尘这么一说，火璃大帝他们都点点头。

    “走，去找星云宫的人！”

    方尘说完，带着大家一起离开吞天塔。

    方尘将吞天塔收回体内，便让小鹤带着他们前往星云宫了。

    当方尘他们来到星云宫总部之后，方尘发现之前人去楼空的星云宫，此刻已经聚集了很多大帝。

    “哼，看来他们还真的是来高手了，竟然又敢聚集在一起了！”

    看到星云宫总部之中的人，方尘嘴角泛起一丝冷笑。

    他也没有废话，直接将浮仙剑阵召唤出来。

    “去！”

    方尘大手一挥，浮仙剑阵化作一道道流光冲天而起，当浮仙剑阵在星云宫上空上升到十万丈的高度之后，忽然调转方向，剑尖朝下，化作一道道流光朝着星云宫周围的区域下坠。

    “轰轰轰……”

    那些剑射进地底之中，然后一根根金色的竹笋从地面隆起，化作一根根巨大的金色竹子，无数的竹叶脱落，在天空上形成一层金色的结界。

    “发生什么事情了？”

    “这金色竹子，还有这金色的结界，是浮仙大帝方尘！”

    “他来了！”

    一些星云宫的大帝看到这一幕之后，脸色骤变，因为之前方尘在流光山脉使用过浮仙剑阵，不少星云宫的大帝，也亲眼看到过当时的情况。

    而在浮仙剑阵外面，此刻也有不少大帝，这些大帝连忙逃跑，生怕方尘将他们也困在大阵之中。

    此刻，千手大帝也从宫殿之中冲了出来，他身上散发出强大的气息，背后有着一尊金色的人影，那金色人影背后有着很多手。

    这金色人影，乃是千手大帝的异象。

    千手大帝抬头看向虚空，目光落在方尘的身上，开口说道：“我乃唐家的千手大帝唐陌，浮仙大帝，有种你就下来和我一战！”

    “千手大帝？”

    方尘盯着千手大帝，嘴角浮现出冷笑，开口说道：“如你所愿！”

    说完之后，方尘身影一晃，出现在浮仙剑阵之中，与此同时，方尘同时施展浮仙战阵和浮仙变，遮仙伞也是被他施展到了极致境界，浮仙剑出现在他的手中。

    “杀！”

    看到方尘进来之后，千手大帝顿时化作一道流光冲向方尘，而方尘也同样如此。

    千手大帝已经将黑莲子激活，面对方尘，他不敢有丝毫大意，尽管黑莲子非常珍贵，但是他却将两枚黑莲子都激活了。

    而方尘，则是激活了一滴星魂泪。

    “给我死！”

    方尘和千手大帝几乎同时出手。

    两枚黑莲子，化作两道黑光射进方尘的眉心之中，而星魂泪，则是化作一道红光，射进了千手大帝的眉心。

 第2247章 灭千手大帝

    “轰！”

    “轰！”

    两枚黑莲子撞在遮仙伞形成的金色光幕上，顿时爆炸开来，强大的爆炸力，让金色光幕出现大量裂痕。

    与此同时，星魂泪射进千手大帝的识海，在千手大帝的识海之中，千手大帝的灵魂本源，被保护在一朵金色的莲花之中。

    这金色的莲花，乃是类似于遮仙伞这样的秘法，拥有很强大的灵魂防御能力。

    星魂泪射在金色莲花上。

    “咔嚓！”

    金色莲花直接被洞穿。

    “不！”

    看到金色莲花被星魂泪洞穿，千手大帝的灵魂本源，发出一声惊恐，他看到星魂泪射进他的灵魂本源之中，然后爆炸。

    “轰隆隆！”

    星魂泪爆炸，一股强大的灵魂威压爆发，在这强大的灵魂威压冲击下，千手大帝顿时魂飞魄散，他体内所有的灵魂印记，都在顷刻间灰飞烟灭。

    千手大帝连解开封印冲击半仙境界的机会都没有，就这样魂飞魄散了，他的尸体从空中坠落，砸在下方巨大的广场上。

    “轰!”

    广场上的强化阵纹亮起，无数阵纹脱落，广场的地面像是湖面一样激荡起一圈圈涟漪，那涟漪所过之处，石板纷纷碎裂。

    在广场中心位置，出现了一个大坑，千手大帝的尸体躺在大坑之中，他双眼瞪得滚圆，眼神空洞，生机灭绝。

    “千手大帝被杀了？”

    星云宫的那些大帝，看到这一幕之后，脸色骤变，他们都知道千手大帝的实力很强，而且他的灵魂境界早就达到了半仙境界。

    因此，在星云宫的这些大帝看来，即便千手大帝的实力比不上方尘，他依旧可以在关键时刻，选择突破到半仙境界摆脱方尘。

    可是现在，方尘一个照面便将千手大帝给杀了。

    那些星云宫的大帝，都目瞪口呆，心里难以接受眼前的事实。

    “啧啧，可以，可以！竟然把唐家的人给杀了！”

    在金蝉宫内，灵霞真仙看到这一幕，忍不住称赞起来，当方尘出现在星云宫上空的时候，她和吞天云雀的仙识便降临了。

    刚才方尘和千手大帝动手的过程，她看得一清二楚，方尘使用的是他自己亲手炼制的红色水滴，这红色水滴，灵霞真仙是知道的。

    而千手大帝，则是使用了唐家的黑莲子，而且还是一次性使用了两颗。

    最终的结果，是方尘扛住了两颗黑莲子的攻击，而千手大帝却是被方尘杀死了。

    “哈哈，没想到这方尘炼制出来的红色水滴，威力竟然如此强大，一滴就将陈家的人给杀了！”

    吞天云雀看到这一幕，也忍不住笑了起来。

    灵霞真仙看着方尘，开口说道：“没想到啊，这方尘的炼器天赋这么好，竟然可以炼制出威力如此强大的灵魂攻击杀器！”

    “是啊，他才是大帝境界，竟然可以炼制出这样的宝贝，实在是太厉害了！”

    吞天云雀忍不住感叹起来，目前为止，放眼整个天外天，能在大帝境界炼制出这种灵魂杀器的大帝，恐怕屈指可数。

    而且，就算是那些有能力炼制出这种级别的灵魂杀器的大帝，他们在效率上也是无法和方尘相比的。

    方尘在炼制这红色水滴的时候，吞天云雀和灵霞真仙都看了，整个过程不到十天。

    如此短的时间，让那些大帝级别的炼器师来，他们恐怕整理材料都无法整理完毕，更别说将东西完整炼制出来了。

    在灵霞真仙和吞天云雀看来，方尘就是一个逆天炼器师，这种能力，比方尘本身拥有的战斗力更加可怕。

    方尘如果本身的战斗力逆天，他并不能将这种能力转移给其他人，可是现在方尘这种逆天的炼器能力，却可以帮助其他的人提升战斗力，比如其他人得到了方尘炼制的红色水滴，就可以利用红色水滴来击杀敌人。

    灵霞真仙和吞天云雀心里都清楚，方尘这种堪称逆天的炼器本领，目前为止，应该还没有被五大势力的人知晓。

    吞天云雀看着灵霞真仙，开口说道：“你说，若是让五大家族的人知道方尘拥有如此逆天的炼器能力，他们会有什么样的反应？”

    “肯定是想办法拉拢了！”

    灵霞真仙淡淡一笑，毕竟方尘现在可是在天河图内，五大家族的人，就算是再恨方尘，也不会出手击杀方尘了，即便是他们在天河图内把方尘杀了，百年之后，方尘还会觉醒。

    可是如果那五大家族真的这样做，就会彻底激怒方尘，将方尘这样的逆天炼器师彻底推到他们的对立面去。

    此刻的方尘感觉到头晕目眩，但他还是扛下来了。

    “果然有大杀器，刚才那两颗莲子，应该就是唐家的黑莲子了吧！”

    方尘在心里暗暗想道，他扛住了唐家的黑莲子，但是千手大帝，却扛不住他的星魂泪。

    “哈哈哈，死了，死了，那千手大帝死了！”

    在灵鹤空间之中的八哥，看到千手大帝被方尘用星魂泪杀死，振奋不已。

    火璃大帝看着方尘，在心里和方尘传音道：“方尘，你怎么样了？”

    火璃大帝知道，方尘刚才肯定也遭受到了千手大帝的攻击了。

    方尘在心里回应道：“火璃前辈，我没事，刚才那千手大帝，用两颗黑莲子攻击我，但是却被我抗住了！”

    “两颗黑莲子？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝松了一口气，他知道方尘的实力很强，之前陈家的人可是用了四根寂灭魂针来攻击方尘，都无法将方尘杀死，唐家的黑莲子与陈家的寂灭魂针，都是同等级的，两颗黑莲子，肯定奈何不了方尘。

    “没事就好！”

    火璃大帝回应道。

    方尘抬头，看向被他困在浮仙剑阵之中的那些大帝。

    此刻，这些大帝虽然有很多人的杀戮值接近一万点了，但是现在他们被方尘困在了浮仙剑阵之中，根本无法出去杀妖兽，因此，现在他们根本无法获得任何杀戮值，也无法通过这种方法进入到螳螂山。

    面对这些星云宫的大帝，方尘没有和他们废话，直接发动浮仙剑阵之中的锁元阵法。

    “嗡！”

    一股特殊的波动出现，在浮仙剑阵内的那些星云宫大帝，都感觉到自己的力量被禁锢了。

 第2248章 灭星云宫

    在这种情况下，他们想要自爆都做不到了。

    “迷幻！”

    方尘激活浮仙剑阵里面的幻阵，神秘的法则波动不断在浮仙剑阵内回荡，在大阵内的那些大帝，都纷纷陷入了幻觉。

    方尘握着浮仙剑，体内的力量疯狂灌输到浮仙剑之中。

    “嗡！”

    浮仙剑上浮现出无数星辰图案，强大的剑意在浮仙剑上爆发出来。

    “屠天地！”

    方尘猛地挥剑，无数剑光荡漾，朝着那些已经失去了力量，并且陷入幻觉之中的大帝飞去。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    这些大帝的身体被剑光搅碎。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘冷漠的声音在浮仙剑阵之中回荡，无数黑色的触手出现，将这些大帝破碎的身躯缠住，然后疯狂吞噬他们的力量。

    这些大帝在方尘的面前，毫无反抗之力。

    一炷香后，所有的大帝都被杀死，方尘将浮仙剑阵收回。

    星云宫已经不复存在，那宏伟的宫殿，已经在被方尘释放的剑光摧毁了。

    那些在远处关注战场的星云宫大帝，都被这一幕彻底震惊，他们没想到方尘的实力竟然强大到这种程度，即便是千手大帝都被方尘给杀了。

    小鹤将八哥放出来，然后它们非常麻溜地开始清扫战场，他们的速度很快，清扫完战场之后，方尘便带着他们离开了。

    很快，方尘将千手大帝击杀的消息，在金蝉岭不胫而走。

    回到绝望深渊，方尘对小鹤和八哥说道：“小鹤，花花，你们先整理战利品，然后将整理出来的战利品拿去卖了，换一些宝贝回来给火璃前辈和迟幽修炼，争取在仙人峰大赛来临之前，让火璃前辈和迟幽的灵魂境界提升到半仙境界，我先抓紧时间把手头上那些炼制星魂泪的材料都炼制成星魂泪！”

    “好的！”

    小鹤和八哥点点头，然后便开始整理宝物。

    方尘将所有的材料都放进了炼天炉之中。

    这一次的材料，总价值六十亿，也就是六十份材料。

    按照之前的出品率，应该能炼制六百多滴星魂泪。

    但是最后到底能炼制出多少滴星魂泪，方尘现在心中也没数。

    此刻，方尘斩杀千手大帝的消息，也在金蝉岭彻底传开了。

    “哈哈，杀得好！”

    “这浮仙大帝真的是太厉害了，竟然能杀死那千手大帝！”

    “这千手大帝唐陌，可是唐家的天才大帝啊，竟然被那浮仙大帝给杀了，那浮仙大帝真的是太牛逼了！”

    在金蝉岭之中，那些普通大帝，在得知千手大帝被杀的消息之后，都震惊不已，因为他们心里很清楚，千手大帝的灵魂境界，早已达到了半仙境界，在遇到危险的时候，可以随时选择突破到半仙境界，从而摆脱危险，避免被杀。

    可是现在，千手大帝在面对方尘的时候，连突破的机会都没有，就被方尘给杀了。

    而紫光阁主和冰霜城主，也得到了千手大帝被杀的信息。

    她们都被方尘的实力震惊。

    “这个浮仙大帝，也太厉害了吧？”

    紫光阁主的脸色凝重，她心里清楚，方尘能将千手大帝击杀，肯定是使用了灵魂攻击，在刹那间就将千手大帝的灵魂摧毁，不给他任何反应的机会，否则千手大帝肯定会抓住机会突破到半仙境界，从而逃命的。

    她连忙安排人飞升到螳螂山，将这信息传递给她家族的人。

    与此同时，另外四大家族的人，也都纷纷安排人手进入到螳螂山，将这震撼的消息传给他们的家族。

    “什么？唐陌死了？”

    在唐家的议事大厅内，唐家的家主云海真仙，眼神顿时变得凌厉起来。

    就在前不久，他收到了千手大帝唐陌的请求，说浮仙大帝的实力很强，希望家族能给他强有力的帮助，经过大家商议之后，云海真仙让人将两颗黑莲子带给千手大帝。

    云海真仙本以为有黑莲子在手的千手大帝，可以轻松将方尘斩杀，没想到现在竟然收到了千手大帝被杀的消息。

    “这怎么可能？”

    “难道那浮仙大帝，也有灵魂杀器？”

    “不可能，唐陌的盛世金莲秘法，已经修炼到了小成境界，一般的灵魂杀器，根本无法将他杀死，只有等级与我们唐家黑莲子相当，甚至超越黑莲子的灵魂杀器，才能杀死唐陌，除非这浮仙大帝，从另外四大家族手中得到类似的杀器！”

    “难道有其他家族，暗中将这杀器给这浮仙大帝？”

    在大殿内的唐家强者，此刻都纷纷猜测起来。

    他们都不知道方尘所用的灵魂杀器，乃是方尘自己炼制出来的，而他们也想不到，方尘竟然会拥有如此强大的炼器本领。

    “家主，我们现在该如何是好？是继续派人去收拾那浮仙大帝，还是？”

    大殿内，有人开口对云海真仙问道。

    云海真仙沉着脸，心里也不知道该如何是好，方尘可以斩杀千手大帝，证明方尘手中肯定有类似黑莲子一样的灵魂杀器。

    若是再派人进入金蝉岭的话，肯定要派遣实力更强的人进去了，而且进去的人，还必须拥有顶级的灵魂防御法宝，而他们唐家，拥有可以抵御黑莲子这种杀器的灵魂防御法宝，屈指可数，那些人都是唐家实力最强大的大帝，他们此刻都在时间秘境里面修炼，全力提升实力，准备在仙人峰大赛上大展身手的。

    在云海真仙看来，如果他们愿意将这几个唐家的逆天大帝出手，肯定能将浮仙大帝杀死，可是这样做的话，损失太大了。

    毕竟时间秘境的的名额太难得了，他们唐家这几个逆天大帝进入的时间秘境，乃是人族最高等级的时间秘境，在里面修炼一年，相当于外界修炼百年。

    唐家的那些逆天大帝，若是在时间秘境里面修炼到仙人峰大赛开启，还能多修炼七千多年。

    在心里权衡利弊之后，云海真仙开口说道：“这浮仙大帝的实力很强，而我们家族那些实力更强的大帝，都在闭关修炼，此事，就先别管了，等仙人峰大赛完了再说，而且，这浮仙大帝，到时候，肯定也会参加仙人峰大赛的，等到了大赛上，再让我们家族的大帝杀了他便是！”

 第2249章 金色星魂泪

    大殿内的唐家强者，都微微点头。

    在浮游山的陈家，铁河真仙他们也得到了这消息。

    得到了这消息之后的铁河真仙，和陈家的那些强者，都有些惊讶。

    之前陈家的绝空大帝和洪武大帝对方尘出手的时候，方尘还没有能力将绝空大帝和洪武大帝斩杀，可是现在，方尘却有能力斩杀千手大帝了。

    虽然铁河真仙和陈家的那些强者都有些惊讶，但是他们也没有什么行动，毕竟在洪武天帝和绝空天帝失败之后，他们就已经决定暂时不管方尘了。

    若是在其他的地方，他们这五大家族，或许还可以派遣修为比方尘高的修士去把方尘解决掉，可是方尘此刻在金蝉岭，修为超过大帝境界的修士，除非拥有特殊的信物，比如灵霞真仙这种，否则无法进入到金蝉岭。

    比如灵霞真仙，即便进入了金蝉岭，也要遵循金蝉岭的规矩，不能插手金蝉岭的事情，否则就会被金蝉岭的规则抹杀。

    虽然灵霞真仙的实力很强，但是在金蝉岭的强大规则面前，依旧会被轻松抹杀。

    一个月之后，方尘的炼天炉从劫云之中飞出来，在炼天炉表面，全都是一根根晶石，这些晶石看起来五颜六色的，看上去像是一个刺猬。

    “怎么长了这么多刺？”

    八哥看到表面都长满了晶石的炼天炉，忍不住对方尘问道。

    方尘笑了笑，说道：“这个我也不知道啊！”

    在方尘说话的时候，大量的道纹从这些晶石上脱落，然后被炼天炉吸收进去，这些晶石，仿佛都是由各种颜色的道纹凝聚而成的一样，当道纹从晶石上脱落之后，晶石的体积也迅速变小。

    方尘足足等了一天，炼天炉表面的晶石，才彻底分解完毕。

    此刻，方尘的灵识，也终于可以探入到炼天炉之中了，在炼天炉内，方尘看到了很多的星魂泪，除了红色的星魂泪之外，还有银色和金色的。

    金色的星魂泪，只有一滴，它的体积比银色的星魂泪更大，内部有着无数神秘的符文游动，那些符文像是有生命一样。

    方尘数了一下，发现炼天炉内的星魂泪，一共有一千零一十一滴，其中一千滴是红色的星魂泪，十滴是银色的，一滴是金色的。

    “竟然出现了金色的星魂泪！”

    看到金色的星魂泪之后，方尘心中震惊不已，他伸手一挥，将炼天炉的盖子打开。

    “咻咻咻……”

    在炼天炉里面的那些星魂泪犹如鱼群一样，从炼天炉里面飞了出来，金色的星魂泪飞在最前面，十滴银色的星魂泪紧跟随后，最后就是红色的星魂泪。

    这些星魂泪在天空上不断飞来飞去。

    “好多啊！”

    八哥看到这些星魂泪之后，被震惊了，因为炼制星魂泪的方法，是它给方尘的，而且材料也是它购买的。

    按照它给方尘的炼制方法，它所购买的那些材料，只能够炼制六十滴星魂泪，可是方尘现在却炼制出了上千滴的星魂泪，这不合常理。

    数量不对劲也罢了，而且方尘这一次炼制出来的星魂泪之中，竟然还有银色和金色的星魂泪。

    方尘一招手，那些在天空上翱翔的星魂泪，都飞到他的身边，方尘伸手将金色的星魂泪抓在手中。

    这颗金色的星魂泪，有花生米那么大，而银色的星魂泪，体积只有黄豆大，而红色的星魂泪，只有绿豆大小。

    手里抓着金色的星魂泪，方尘感觉到这滴星魂泪很重，当他尝试着将灵识探入这金色的星魂泪内部查看的时候，他看到了一道金光，像是在黑暗之中，忽然有人将天上的太阳摘下来，放在他面前一样。

    “啊！”

    方尘感觉到灵魂深处传来剧烈的灼痛感，他的灵识失灵了，就好像是眼睛忽然遭受到强光照射，短暂失明一样，看不到任何东西了。

    方尘的惨叫声，也惊动了火璃大帝和混沌噬心虫。

    火璃大帝来到方尘身边，开口对方尘问道：“方尘，你怎么了？”

    可是方尘并没有回应火璃大帝。

    火璃大帝看向八哥，然后问道：“他怎么了？”

    八哥看着手握金色星魂泪的方尘，开口说道：“我也不知道，他刚刚拿到这一滴金色的星魂泪之后，就发出一声惨叫，看起来好痛苦的样子！”

    “金色的星魂泪？”

    火璃大帝看向方尘，只见方尘的右手紧紧握着，他根本看不到方尘的手心之中到底有什么。

    一会儿之后，方尘灵魂深处的剧烈疼痛才渐渐消失，他缓缓睁开眼睛。

    火璃大帝见状，开口对方尘问道：“方尘，你没事吧？”

    方尘摇摇头，然后紧握的右手缓缓张开，露出了里面的金色星魂泪，说道：“我没事，刚才我用灵识查看这金色的星魂泪，灵魂被伤害到了，这金色的星魂泪，太恐怖了，里面蕴涵的能量太霸道了！”

    回想起刚才的感觉，方尘心有余悸，这金色星魂泪内部有着一股强大的能量，即便他的灵魂有着遮仙伞保护，他依旧被伤害到了。

    方尘知道，这是他自己作死，偏要主动将灵识探入到星魂泪内部，如果他不这样做的话，肯定不会受伤。

    火璃大帝的目光落在方尘手心上的金色星魂泪上，脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然炼制出了金色的星魂泪。

    混沌噬心虫看着金色的流星泪，感觉很震惊，说道：“主人，你太厉害了，竟然炼制出了金色的星魂泪！”

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，你说这金色的星魂泪，能不能杀死真仙？”

    方尘摇摇头，说道：“这个我也不知道，得以后试过才知道！”

    真仙的实力到底有多强，方尘没见过，因此他心里也没底。

    “嗯！”

    火璃大帝他们点点头，尽管他们现在不知道这金色的星魂泪威力如何，但是心里对这金色星魂泪还是充满期待的。

    方尘将金色的星魂泪收起来，银色的星魂泪大家平分，他和火璃大帝，八哥，小鹤，还有混沌噬心虫，每人两颗，而剩下的一千滴红色的星魂泪，方尘给火璃大帝，八哥，小鹤，还有混沌噬心虫每人一百滴，剩下的六百滴，他都收起来了。

 第2250章 五五分账

    “好了，现在灵魂大杀器我们也有了，在这金蝉岭里面，就算是他们派遣再多的强者进来，我们也不怕了，我们赶紧搞资源，把修为提升上去吧！”

    方尘开口对火璃大帝和八哥它们说道。

    八哥开口对方尘说道：“方尘，现在我们可以在金蝉岭称霸了，我们可以像五大家族那样，占山为王，收小弟，根本不用我们辛辛苦苦去挖矿了，金蝉岭的大帝那么多，就算我们只是按照五大家族之前压榨这些大帝的标准收取一半的费用，相信那些大帝都会很乐意加入我们的！”

    火璃大帝也对方尘开口说道：“方尘，现在仙人峰大赛开启在即，你也必须抓紧时间修炼！”

    方尘点点头，对火璃大帝说道：“那就按照花花所说的去做吧！”

    说完之后，方尘将之前被他关在吞天塔里面的那一批灵植师放出来。

    “终于出来了！”

    这些灵植师出来之后，都显得很开心。

    云心大帝飞到方尘面前，对方尘说道：“浮仙道友，我还以为你把我们给忘记了呢！”

    方尘对云心大帝笑着说道：“怎么可能忘记你们呢，我之前说我将星云宫解决了，再把你们放出来，现在是我兑现诺言的时候了！”

    听到方尘的话之后，云心大帝和其他的大帝都很惊讶。

    云心大帝对方尘说道：“浮仙道友，听你这话，现在星云宫已经被你解决了？”

    方尘点点头，说道：“是的，不光是星云宫，就连剑盟，黄沙城，紫光阁，还有冰雪殿也都被我解决了，虽然我还没有把他们的成员都杀死，但是他们在我面前，根本不敢聚集，也不敢造次了！”

    云心大帝他们都被方尘的话给震惊了，他们没想到方尘竟然如此厉害，将金蝉岭五大霸主都给端了。

    方尘对云心大帝和其他的灵植师说道：“诸位道友，现在你们自由了！”

    “多谢浮仙道友！”

    听到自己重获自由之后，云心大帝和那些灵植师，都很开心。

    方尘对云心大帝问道：“云心道友，我想问一下，你之前所居住的地方，属于那个势力管辖？”

    “是紫光阁！”

    云心大帝回答。

    方尘继续问道：“那你们每年要给紫光阁缴纳多少钱？”

    听到方尘这个问题之后，云心大帝咬了咬牙，回答道：“我们每年至少要缴纳一百块帝源石，而且每年都要帮助紫光阁免费劳务一个月的时间！”

    “一百块帝源石？还要免费帮他们干活一个月？”

    方尘眉头忍不住皱了一下，没想到这些人竟然这么狠。

    他对云心大帝问道：“另外四大霸主也是这样吗？”

    云心大帝点点头，说道：“差不多都这样吧！”

    听了云心大帝的话之后，方尘心里也有数了，他对云心大帝和其他的灵植师说道：“诸位道友，从今日起，我们想成立浮仙城，从即日起，但是加入我们浮仙城的人，每人每年只需要缴纳十块帝源石，不用参加义务劳动，而且在我们浮仙城，大家挖掘出来的矿石和灵药，大家五五分！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，云心大帝和那些灵植师，都顿时瞪大眼睛，让他们震惊的不是每年只需要收取十块帝源石的费用，也不是不用参加义务劳动，而是最后那句五五分账。

    “五五分账？”

    云心大帝和其他的灵植师，都一脸震惊地看着方尘。

    方尘点头，说道：“是的，只要加入我们浮仙城，就能享受这样的待遇！”

    云心大帝他们听到方尘的话之后，大家在震惊之余，并没有激动，尽管他们都知道方尘现在已经将金蝉岭那五大霸主打垮了，但是五大霸主背后的势力还在。

    方尘这样做，五大霸主虽然短时间内奈何不了他，但是等方尘离开金蝉岭之后，五大霸主就会对他出手。

    毕竟方尘不可能永远都不离开金蝉岭的。

    云心大帝看着方尘，开口问道：“浮仙道友，你这样做，难道就不怕五大势力的人将你杀了吗？”

    方尘笑了笑，说道：“他们想杀我，得有那个实力才行，在这段时间里面，剑盟背后的陈家，还有星云宫背后的唐家，都派遣那些实力强大的大帝来杀我，可惜都失败了，特别是上个月，唐家的那个千手大帝，还被我给杀了！”

    在说话的时候，方尘一挥手，将千手大帝的尸体拿了出来。

    “真的是千手大帝唐陌！”

    在这群人之中，有人认识千手大帝，忍不住惊呼起来。

    云心大帝虽然没见过千手大帝，但是千手大帝，在金蝉岭还算是比较出名的，她也听说过千手大帝。

    可是现在，千手大帝，竟然被方尘给杀了。

    在场的这些大帝，心里都很清楚，千手大帝这种级别的强者，他们的灵魂境界，早已达到了半仙境界，他们在金蝉岭这种地方，只要遇到危险，就可以突破成为半仙，从而摆脱困境。

    可是现在，这千手大帝，在面对方尘的时候，连突破成为半仙的机会都没有就被干掉了。

    云心大帝和在场的这些灵植师大帝，心中也知道方尘为何如此狂妄了。

    方尘看着这些大帝，说道：“我知道五大家族的实力很强，但是这里是金蝉岭，五大家族的那些半仙，真仙，都来不了这里，至于五大家族的那些实力逆天的大帝，就算他们来了，我也未必会怕他们，因此，我想要成立浮仙城，让大家帮我一个忙，帮我收集资源，因为我需要大量的资源来帮助我提升修为，然后去参加仙人峰大赛！”

    “你也想去参加仙人峰大赛？”

    云心大帝听到方尘的话之后，再次被震惊了，在云心大帝看来，方尘得罪了五大家族的人，他去参加仙人峰大赛，简直就是自寻死路。

    现在五大家族的人没有派遣那些实力逆天的人进来，有可能是因为那些实力逆天的大帝，都在闭关，他们不想劳烦那些逆天大帝。

 第2251章 连一条狗都没留下

    可是到了仙人峰大赛上，五大家族的那些逆天大帝，肯定都会参加的，到时候，根本不用五大家族的人联手，只是其中一个家族的某位逆天大帝出手，就可以轻松将方尘给灭了。

    方尘点点头，说道：“是的，仙人峰大赛十万年才举行一次，乃是我们整个人族大帝的盛会，如此盛会，错过之后，就要再等十万年了，我可不想错过这样的机会！”

    云心大帝看着方尘，问道：“到时候，五大家族的那些逆天大帝，都会参赛，你也参赛的话，他们肯定不会放过你的，你难道就不怕死吗？”

    方尘笑了笑，说道：“有什么可怕的，仙人峰也是在天河图内，就算被他们杀了，百年之后，我还能复活！”

    云心大帝看着方尘，说道：“好胆魄，既然你都不怕五大家族了，我们这些光脚的，跟着你混即可，我愿意加入浮仙城！”

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    其他的灵植师，也都纷纷开口，现在他们可不管什么五大家族了，反正天塌了，有方尘在上面帮他们顶着。

    而且这些大帝，很多都认为自己几乎没有什么可能突破到半仙境界了，他们估计这辈子的大部分时间，都会在金蝉岭内度过了。

    如今在这金蝉岭内，方尘是最强的，他们就跟着方尘混，若是以后方尘被打了，他们也会跟着其他的人混。

    而方尘也不需要这些人效忠他，他和这些人现在都是各取所需，让这些人帮助他挖矿，帮他收集资源，虽然这些人挖矿的本事无法与方尘相比，但是人多力量大，方尘若是能调动整个金蝉岭的大帝，那么那总量就非常可观了。

    方尘现在就是想要把这些人利用起来，与时间赛跑，在短时间内可以获得更多的资源，从而提升他的修为。

    因为金蝉岭内是没有时间秘境的，所以方尘只能以这种方式来提升自己的修为了。

    方尘心里清楚，那五大家族的顶级天才，他们不但可以进入到时间秘境之中修炼，而且在时间秘境里面，他们也有家族提供的庞大资源支持，他如今在这些条件上，根本无法与这些大家族的天骄相比。

    即便差距很大，但是方尘并没有放弃追赶的决心，他要用自己的方法来把自己的实力提升上去。

    虽然方尘现在也想进入螳螂山，因为螳螂山有时间秘境，但是他心里也清楚，以他现在的实力，进入螳螂山的话，简直就是自寻死路。

    因此，方尘决定在仙人峰大赛开始之前，他还是乖乖待在金蝉岭，这金蝉岭绝对是他最好的庇护之所。

    方尘看着云心大帝她们，开口说道：“诸位道友，非常感谢你们对我的信任和支持，在你们加入浮仙城之前，我先把浮仙城的一些规矩和大家说道，大家了解完之后，再做决定也不迟！”

    “好！”

    云心大帝和其他的灵植师都轻轻点头。

    方尘开口说道：“我本人对于五大势力的人，压迫那些新人是非常愤怒的，因为，我希望以后浮仙城的人，不要再做这些事情了，新人本来就不易，谁敢再做出抢夺新人洞府，压迫新人的事情来，就别怪我不客气！”

    “嗯！”

    云心大帝他们点点头，他们作为金蝉岭最底层的修士，心里也对五大霸主这样的行为深痛恶绝，现在方尘凭借自己的实力制定这样的规矩，他们肯定支持。

    随后，方尘又将一些基本的规矩罗列出来，对于方尘罗列出来的这些规矩，云心大帝和在场的那些大帝，都非常支持，毕竟这些规矩都很合理。

    听完方尘罗列出来的这些规矩之后，云心大帝和其他的大帝，都当场就加入浮仙城，成为了第一批加入浮仙城的人。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，你觉得我们应该把浮仙城总部选在什么地方？”

    火璃大帝笑了笑，说道：“既然现在我们与五大势力的局势已经水火不容了，那就一不做二不休，浮仙城的主城，就设立在剑盟总部，而星云宫，紫光阁，黄沙城，还有冰雪城这四大霸主的总部，就设立成浮仙城的副城吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后决定按照火璃大帝所说的去做，他心里也知道，五大家族称霸金蝉岭这么长的时间，他们这五大霸主选择的总部位置，肯定是最好的。

    再加上方尘也没有那么多时间和精力去修建新的城池了，既然这里有现成的，那他也就不想浪费时间精力和资源了再搞那些东西了。

    方尘对云心大帝他们说道：“诸位道友，麻烦你们现在都进入到吞天塔里面，我带你们去剑盟总部，我们先把仙盟总部占了，以后剑盟总部，就是我们浮仙城的总部了！”

    “好！”

    云心大帝他们听到方尘的话之后，都猛地点头，他们心中早就恨透了五大霸主，现在他们也很想看看方尘是如何对付这五大霸主的。

    当云心大帝他们都进入到吞天塔之后，方尘将吞天塔收回体内，让小鹤带着他们前往剑盟总部了。

    来到剑盟总部之后，方尘发现剑盟总部再次和之前那样，人去楼空了，这些人是在得知方尘将千手大帝杀死之后就跑的。

    “跑得还真快，连一条狗都没留下！”

    看到空荡荡的城池，方尘冷笑一声，然后将云心大帝他们都放了出来。

    “都跑光了？”

    云心大帝和其他的灵植师，看到这一幕之后，都很震惊。

    方尘笑了笑，说道：“他们应该都是害怕我吧！”

    “嗯！”

    云心大帝和其他的灵植师都点点头。

    方尘对云心大帝他们说道：“云心道友，从今日起，这剑城就更名为浮仙城，麻烦你们回去宣传一下，希望能有更多的人加入浮仙城，等我们浮仙城的实力壮大之后，我便会率领浮仙城的人，攻城略地，将五大霸主的那些资源都抢过来！”

    “好！”

    云心大帝他们都猛地点头，然后离开了。

 第2252章 创建浮仙城

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你和花花将星云宫那些大帝身上的宝物整理出来了没有？”

    “已经整理出来了！”

    小鹤开口回应道。

    方尘点点头，对八哥说道：“花花，你和小鹤去把这些宝贝都卖了，得到的钱，在金蝉宫贴一些告示，宣传一下我们浮仙城创立的消息，让更多人得知此消息！”

    “好！”

    八哥点点头，然后和小鹤一起离开了。

    云心大帝他们回去之后，将方尘创立浮仙城的事情广为传播。

    而八哥和小鹤，在金蝉宫，也花钱让人大肆宣扬浮仙城创立的信息。

    当大家得知这消息之后，都震惊不已。

    “这浮仙大帝也太猖狂了吧？”

    “他这是要和五大家族对着干吗？”

    “哼，这还用问？五大家族现在还真的拿他没有办法！”

    “就是，那唐家的千手大帝唐陌，都被浮仙大帝给杀了！”

    “太好了，我早就看那五大家族不顺眼了，我得赶紧加入浮仙城！”

    “是啊，我也想加入浮仙城，毕竟这浮仙城的福利太好了，加入浮仙城之后，就不用被这五大家族压迫了，而且还能获得丰厚的福利！”

    “对对对！”

    那些得到消息的人，都纷纷前往浮仙城。

    “这浮仙大帝，太狂妄了！”

    “可恶，他这是要彻底和我们五大家族对着干吗？”

    那五大家族的人，得知这消息之后，都很愤怒，他们心里清楚，当方尘成立浮仙城之后，一定会对他们赶尽杀绝，除非他们也加入浮仙城。

    可是他们不敢这样做，因为方尘已经和五大家族站在了对立面，他们若是选择加入浮仙城，对于五大家族而言，就是叛徒。

    因此，这些五大家族的大帝，根本不敢这样做，哪怕他们被杀，也不会选择这样做。

    最让这五大家族的大帝愤怒的是，方尘创建的浮仙城，对于成员根本没有要求，只要你愿意，就可以加入到浮仙城之中，成为浮仙城的一份子之后，可以去浮仙城掌控的那些矿脉和山脉之中挖矿和采药，无论是挖矿还是采药，都可以对半分。

    在五大家族的人眼里，这些矿洞和山脉里面的资源，都是他们的，方尘现在这样做，简直就是拿五大家族的资源，来分给这些底层的大帝。

    五大家族的人的心都在滴血，但是那些底层的大帝，却是一片狂欢。

    以前他们不敢反抗五大家族，是因为五大家族的实力太强大了，无论是剑盟，星云宫，紫光阁，黄沙城还是冰雪殿，他们都有很多实力强大的大帝，这些大帝从从上而下，对这些底层的大帝形成强大的压迫，他们根本不敢反抗，因为他们心里知道，反抗的结果只有一个，就是死，即便他们百年之后复活了，还会遭到这些势力的追杀，永无翻身之日。

    可是现在有方尘冲在最前面，将五大家族在金蝉岭的看门狗都给掀翻了，他们也都知道这是一个好机会，都纷纷选择加入浮仙城。

    浮仙城的人数越来越多，他们开始进入到五大霸主之前控制的各种矿山，药园，还有山脉之中疯狂扫荡，获取一切资源。

    因为大家可以互相监督，谁敢私藏，被人发现之后，格杀勿论，因此，在挖矿和采集那些灵药的过程之中，几乎没有人会私藏，毕竟现在浮仙城的制度，相对于以前他们被五大霸主统治的时候，已经太良心了。

    在这些底层的大帝眼里，他们这不是帮助方尘挖矿和采药，而是在抢夺五大霸主的资源，心里都有一种报复性的快感在里面。

    很多人心里都知道，方尘这种行为，应该不会持续太久，顶多持续到仙人峰大赛开始之前，等仙人峰大赛结束之后，五大家族的那些顶级大帝，就能腾出手来对付方尘了。

    因此，大家都想抓住这个机会，能赚多少就赚多少。

    看着大量的人加入浮仙城的人，方尘很开心，他让火璃大帝在这些人之中，选出一批人来帮忙管理浮仙城，毕竟方尘成立浮仙城的初衷，是为了让更多的人帮助他收集资源，而他也不想浪费精力来管理浮仙城。

    这个时候，八哥挺身而出，它凝聚出了很多分身，让这些分身帮忙管理浮仙城。

    虽然八哥的这些分身实力不是很强，但是帮忙管理浮仙城，还是可以的，而且非常适合。

    在八哥的指引下，那些被选择出来的管理者，将整座浮仙城管理得有条不紊，井井有序。

    随后，方尘前往紫光阁，黄沙城，星云宫，和冰雪殿，将这些地方，都设立成分部了。

    浮仙城的规模以一种极为恐怖的速度扩张，那些五大家族的大帝，此刻成为了过街老鼠，人人喊打。

    现在浮仙城的那些大帝，只要看到有人，就会问他们愿不愿意加入浮仙城，凡是不愿意加入浮仙城的，都一律斩杀。

    五大家族的大帝，有能力的，都纷纷前往螳螂山了，根本不敢留在螳螂山。

    “阁主，我们也赶紧走吧！”

    在紫光阁主的藏身之所，紫光大帝的一位心腹，开口对紫光大帝说道。

    “嗯！”

    紫光大帝点点头，她很生气，本来她还想在这里躲到方尘被人解决之后再出去的，可是从现在的情况看来，她是不能躲下去了，毕竟现在越来越多的人加入到浮仙城，他们会扩散到金蝉岭的每一角落，疯狂挖掘资源。

    紫光大帝藏身的地方，本来就是一处高级的矿脉，若是她躲藏在这里，肯定会被那些人发现的。

    紫光大帝不敢赌，所以她也只能选择进入螳螂山了。

    当紫光大帝进入螳螂山之后，冰雪城主也是如此，她知道五大家族在金蝉岭的根基，已经被方尘彻底掀翻了。

    她们如果继续留在金蝉岭的话，被浮仙城的人发现的几率极大，毕竟按照目前这个趋势下去，浮仙城会将所有之前被五大家族镇压的底层大帝都吸收进去，这些大帝都会成为方尘的眼线。

    冰雪大帝不敢赌，毕竟在她看来，赌输的概率太大了。

    而那些短时间内，无法攒够杀戮值的五大家族大帝，则是都进入到那些险地之中，开始疯狂杀戮，想要在短时间内筹够杀戮值，从而进入到螳螂山。

 第2253章 半仙境界的灵魂

    很快，这消息也被五大家族的家主得知。

    “好狂妄的家伙！”

    在得知方尘在金蝉岭的举动之后，陈家的家主铁河真仙非常生气，他们五大家族在人族的地位，牢不可破，数千万年来，虽然也有不少人想要挑战他们五大家族，可是那些人都失败了。

    铁河真仙没想到，现在竟然又出现了一位企图挑战他们五大家族的人了。

    “让你狂，等仙人峰大赛结束之后，再让人去收拾你！”

    铁河真仙在心里暗暗想到，或许根本不用等到仙人峰大赛结束，若是这个浮仙大帝也参加仙人峰大赛的话，那么五大家族的人就可以在仙人峰大赛上对方尘出手了。

    毕竟仙人峰大赛是可以杀人的。

    只要你的实力足够强大，你就可以在仙人峰大赛上，击杀你想杀的人。

    唐家的家主云海真仙，得知这消息之后，也很生气。

    另外那三大家族的家主，也是如此，但是他们都没有采取任何行动，既然方尘都闹到这个程度了，他们也不想打扰家族那些绝世天才大帝的修炼。

    很快，金蝉岭的消息，也在螳螂山传开了，甚至传到了黄雀山，金蛇岭，雄鹰山这些高级修炼空间！”

    “喂喂喂，你们听说了没？金蝉岭出现了一个超级逆天的家伙，此人名叫浮仙大帝，凭借一己之力，将五大家族给掀翻了！”

    “听说了，这家伙还真牛逼啊，凭借一己之力，将五大家族在金蝉岭设立的堂口给灭了，唐家的那个千手大帝，还被那浮仙大帝给杀了！”

    “现在那浮仙大帝，在金蝉岭创立了浮仙城，几乎所有的底层大帝，都纷纷加入浮仙城，而五大家族的大帝，被逼上绝路了！”

    “我还听说，只要加入浮仙城，无论是挖矿还是采药，都可以与浮仙城五五分！”

    “我去，五五分？这实在太良心了！”

    “也就是说，这个浮仙大帝方尘，一人就独占了之前被五大家族霸占的资源，现在他将这些资源，与所有的人对半分！”

    “太良心了！”

    螳螂山底层的那些半仙和大帝，听到这消息之后，都羡慕不已。

    “这浮仙大帝的胆子还真大啊！”

    “是的，竟然敢与五大家族对着干！”

    “虽然以前也有很多人想要和五大家族对着干的，但是那些人最后都死了，而且他们的成就，也没有这浮仙大帝这么大！”

    “无论最后的结果如何，这个浮仙大帝，都是足以名垂青史了！”

    在螳螂山，众多半仙和大帝，在得知这消息之后，都纷纷议论起来。

    而在金蝉岭，随着越来越多的人加入到浮仙城，方尘现在根本不用自己去挖矿了，因为加入到浮仙城的人实在太多，之前被五大家族霸占的矿脉，山脉，现在都变成了浮仙城的了，这些加入到浮仙城内的成员，都开始疯收取这些资源，他们获得的资源，有一半属于他们自己，一般属于方尘浮仙城。

    在这种情况下，八哥和小鹤负责将这些资源拿到金蝉宫去兑换，然后换成了梦幻仙露。

    为什么换成梦幻仙露？因为梦幻仙露乃是金蝉宫可以提升灵魂境界的最高级的宝物了。

    虽然人族还有很多比梦幻仙露更加高级的宝物，但是需要进入到更加高级的修炼空间才能获取，这也是人族那些强者故意作出的规定，想要获得更好的资源，就必须想办法进入到更加高级的修炼空间才行。

    “当霸主的感觉，真爽啊！”

    看到面前大量的梦幻仙露，方尘忍不住笑了起来，现在他们可以说是彻底实现梦幻仙露自由了，这些梦幻仙露，足够他和火璃大帝和混沌噬心虫使用了，根本不用担心会断货。

    “火璃前辈，迟幽，我们抓紧时间修炼吧！”

    方尘对火璃大帝和混沌噬心虫说道。

    “好的！”

    火璃大帝和混沌噬心虫轻轻点头，火璃大帝也没想到，方尘竟然可以统一金蝉岭，这可是五大家族都做不到的事情，毕竟五大家族互相制衡，他们任何一家，都无法将金蝉岭统一。

    可是现在，方尘一个刚刚来到金蝉岭数十年的新人，却做到了他们做不到的事情。

    虽然金蝉岭只是相对低级的修炼空间，但是里面的资源也是很多的，即便是五大家族平分，资源也很丰厚，而现在这些资源，被方尘一家独占，尽管这些资源只有一半落入方尘的手中，那数量也比之前那五大家族之中任何一家得到的资源都多。

    而且，方尘他们得到的资源，现在只有方尘，火璃大帝，还有混沌噬心虫使用，八哥和小鹤，根本不必使用这些资源。

    在海量的梦幻仙露帮助下，方尘和火璃大帝，还有混沌噬心虫的灵魂境界修为迅速提升。

    十年后，在火璃大帝的识海之中，出现了第十朵虚空之莲。

    “终于突破了！”

    凝聚出第十朵虚空之莲后，火璃大帝睁开眼睛，嘴角上露出一丝微笑，然后他继续服用梦幻仙露修炼。

    半年之后，混沌噬心虫的灵魂境界，也突破到半仙境界。

    而方尘，他的灵魂境界，在这十年内，也提升了很多，识海之中的第十朵虚空之莲，现在已经变成了鸡蛋那么大了，颜色也比之前更深了，在虚空之莲上的各种道纹，看起来也更加级复杂。

    修为境界越高，提升起来难度就越大，方尘能在短时间内将灵魂境界提升到这种程度，如果说出去，肯定会震惊很多人的，因为即便有很多在时间秘境之中修炼的人，进步的速度也比不上方尘。

    二十年后，方尘识海之中的第十朵虚空之莲彻底绽放。

    “终于绽放了！”

    看到自己识海之中完全绽放的第十朵虚空之莲，方尘很开心，这意味着他的灵魂境界，已经达到了半仙巅峰境界。

    “现在距离仙人峰大赛，还有将近四十年，希望在仙人峰大赛开始之前，我的灵魂境界能突破到真仙境界吧！”

    方尘在心里暗暗感叹，然后继续修炼。

 第2254章 真仙境界，大赛开始

    时光飞逝。

    在距离仙人峰大赛开始还有十天的时候，方尘感觉到，自己的灵魂感知力，突破极限，进入到了一个全新的境界之中。

    “轰隆隆！”

    在方尘的识海之中，所有的虚空之莲都跟着震动，它们散发出璀璨的光芒，紧接着第十一朵虚空之莲出现了。

    刚刚出现的第十一朵虚空之莲，那花骨朵看起来只有绿豆那么大，光芒也很暗淡。

    不过，这花骨朵虽然小，但却象征着方尘的灵魂境界，已经达到了真仙境界了。

    只要方尘现在愿意吸收仙灵之力的话，他的修为可以在短时间内达到真仙境界。

    “终于突破了！”

    看到识海之中的第十一朵虚空之莲，方尘激动不已，这个过程实在是太难了。

    在这将近七十年的时间里面，他都不知道服用了多少梦幻仙露了，如果不是有这么多梦幻仙露的帮助，方尘是不可能在如此短的时间内，将灵魂境界修炼到真仙境界的。

    方尘现在的心情很激动，真仙，那可是与天地同寿的修炼境界，乃是无数修士梦寐以求的境界。

    “不知道我现在如果突破到真仙境界，我的生命之轮能否被修复？”

    方尘在心里暗暗想道，尽管现在他很想突破到真仙境界，看看自己的命轮能不能彻底修复，但是他还是忍住了，因为他现在还有很多寿元，根本不必着急。

    命轮的事情，对于如今的方尘而言，根本不是什么重要的问题了。

    方尘开口对他的随身小金蝉问道：“小金蝉，仙人峰大赛还有多少天开始？”

    小金蝉回答道：“回主人，还有十天就要开始了！”

    “十天？这么快？”

    听到小金蝉的话之后，方尘感觉有些惊讶。

    “是的！”

    小金蝉回应道。

    方尘继续问道：“那我们需要做什么准备吗？”

    “不需要，到时候会有传送通道出现在金蝉岭，若是主人想要参赛，就直接进入到传送通道内，然后就会被传送通道传送到仙人峰的赛场之内！”

    小金蝉的声音，在方尘的脑海之中回荡。

    方尘开口对小金蝉问道：“参加仙人峰大赛，我可以将自己的宝贝带进去吗？”

    “可以！”

    小金蝉回答道：“但是在比赛的过程之中，必须要使用比赛空间里面的宝贝，若是使用了其他宝贝，就会被抹杀！”

    听到小金蝉的话之后，方尘不禁皱起了眉头，如果是这样的话，那么他的浮仙剑，也有可能无法使用。

    不过，即便如此，方尘也不会改变要参加比赛的决心。

    十日之后。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压出现，紧接着，在金蝉岭上空，出现了一个巨大的金色旋涡，金色的光芒，将整个金蝉岭空间都照耀成金色了。

    “仙人峰大赛即将开启，请想要参赛的人，三日内进入仙人峰，过时不候！”

    一个洪亮的声音，在金蝉岭空间内回荡起来。

    这个声音，直达方尘他们的灵魂深处，使得金蝉岭内所有处于修炼状态之中的人，都清醒过来。

    方尘离开吞天塔，抬头看向天空之中那个巨大的旋涡，身上被天空之中的那个金色旋涡散发出来的光芒染成金色。

    此刻，金蝉岭之中的大帝，如同蝗虫一样飞向那金色的旋涡，场面极为壮观。

    “终于开始了！”

    方尘嘴角露出一丝笑意。

    火璃大帝和混沌噬心虫，都从吞天塔内出来，他们来到方尘身边，与方尘站在一起，抬头看着天上的金色旋涡。

    方尘对火璃大帝问道：“火璃前辈，你们的修为提升到什么程度了？”

    火璃大帝叹息一声，说道：“我的灵魂境界，达到了半仙境界巅峰，我想冲击一下真仙境界的，可惜没有成功！”

    混沌噬心虫也开口说道：“我也是，冲击真仙境界失败了，真仙境界，真的好难啊！”

    火璃大帝看着方尘，问道：“你呢？”

    方尘笑了笑，说道：“在十天前，我的灵魂境界才突破到真仙境界！”

    “突破了？”

    火璃大帝听到方尘的话之后，眼眸一亮，笑着说道：“不错！”

    “主人，你实在太牛了！”

    混沌噬心虫也开口对方尘赞叹道。

    方尘看着火璃大帝和混沌噬心虫说道：“火璃前辈，迟幽，从半仙到真仙，真的是很难，你们也不用太着急！”

    “嗯！”

    火璃大帝和混沌噬心虫点点头，他们也知道，灵魂境界从半仙境界突破到真仙境界，是一道巨大的分水岭，这一道分水岭，比以往他们突破的任何一个修为境界都要高大，许半仙，穷尽一生，都无法跨越，但是一旦跨越这个境界之后，他们就会进入到一个全新的世界了，从寿命上说，他们会长生不死，与天地同寿。

    不过，那是对于以前蛮荒世界的仙人而言的，现在的蛮荒世界，即便成为了真仙，如果在接下来与天地意志的战斗之中打不赢，他们还是会死。

    “咻！”

    “咻！”

    两道流光破空而来，小鹤和八哥也出现在方尘的身边，这数十年来，小鹤和八哥都没有进入吞天塔，他们都帮方尘管理浮仙城。

    小鹤落在方尘的肩膀上，开口对方尘问道：“主人，进入到仙人峰的通道开启了，我们打算什么时候进去？”

    方尘抬头看着天空之中的金色旋涡，然后对小金蝉问道：“小金蝉，你说我们是现在进去，还是等通道即将关闭之后再进去？”

    小金蝉回应道：“当然是现在就进去了，仙人峰里面的环境很恶劣，我们现在进去，还有三天时间来适应环境，等到比赛开始之后，就可以快速进入战斗状态！”

    本来方尘还想抓住最后三天时间修炼一下的，可是听到小金蝉的话之后，他在心里打消了这个念头，他对火璃大帝和八哥它们说道：“既然如此，那我现在就去参加吧！”

    “嗯！”

    火璃大帝点点头，然后对方尘说道：“你还有一个问题！”

    “什么问题？”

    方尘开口对火璃大帝问道。

    火璃大帝回答道：“你的吞天塔之中，还有很多昏迷的大帝，他们都是中了小星的剧毒，然后被你收进吞天塔里面的，就是不知道你能不能带着这些人进入仙人峰秘境！”

 第2255章 仙人峰

    方尘皱了皱眉头，然后开口对小金蝉问道：“小金蝉，如果我带着这些人进入到仙人峰之中，会有什么情况发生？会有什么问题么？”

    小金蝉回应道：“什么问题都没有，因为进入到仙人峰秘境之后，主人你是不可以使用吞天塔的，因此，主人你也无法将吞天塔里面的那些人放出来！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他在心里和火璃大帝说道：“火璃前辈，既然如此的话，那我就让小星待在吞天塔里面吧！”

    方尘知道，仙人峰大赛开始之后，肯定会有很多人族强者观战的，他可不想让混沌魔星藤出现在战场上，因为一旦混沌魔星藤出现在战场上，被那些人族强者看到，说不定会给方尘招来麻烦。

    “好！”

    火璃大帝在心里回应道。

    方尘开口对小金蝉问道：“小金蝉，我们进去之后，会不会被分开？”

    小金蝉回答道：“会，所有进入到仙人峰秘境的参赛者，都会被随机传送到仙人峰秘境之中，你们有可能会被传送到附近的区域，但是这种可能性很小，比赛规则之所以制定成这样，就是为了避免一些大家族的人在一开始的时候就抱团！”

    小鹤落在方尘的肩膀上，开口对方尘说道：“主人，我应该是可以和你在一起的！”

    “嗯！”

    方尘点点头，对小鹤说道：“那你先躲进我的怀里，希望我们不会被分开吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，钻进方尘的怀里之后，它就沉睡过去，没有散发出任何能量波动，就像是一只普通的纸鹤一样。

    方尘点点头，对火璃大帝说道：“既然如此，那我们就进去吧！”

    火璃大帝点点头，对方尘说道：“保重，希望我们在赛场之中，还能相遇！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对八哥和混沌噬心虫说道：“走吧！”

    八哥和混沌噬心虫点点头，然和方尘还有火璃大帝一起，朝着天空上的金色旋涡飞去。

    “轰隆隆！”

    当方尘他们进入到金色旋涡的刹那，就被浓郁的金色雾气淹没了，一股强大的吸引力，拽着他们的身体朝着旋涡深处飞去。

    此刻，方尘尝试用灵识查探金色雾气，却发现这金色雾气，却将他的灵识隔绝了。

    紧接着，方尘尝试着用身份铭牌联系火璃大帝他们，却发现身份铭牌也无法联系到火璃大帝他们。

    对于这样的情况，方尘很淡定，他知道，从这一刻起，火璃大帝和八哥，还有混沌噬心虫在大赛之中，到底能走到什么程度，只能依靠他们自己了。

    最近的七十年来，火璃大帝和混沌噬心虫的实力都提升了很多，八哥的修为，则是几乎在原地踏步，因为这些年来，八哥体内的封印，几乎都没有解封过。

    不过，方尘并不担心八哥，他知道八哥是一个特殊的存在，在这一场大赛之中，能杀死八哥的人，可能并不多，而且方尘感觉到，即便他用星魂泪攻击八哥，也未必能将它杀死。

    至于火璃大帝和混沌噬心虫，他们现在的灵魂境界，都已经达到了半仙巅峰境界了，距离真仙境界，也只差临门一脚了。

    方尘知道，在天外天，肯定还有很多灵魂境界与火璃大帝还有混沌噬心虫这个境界的大帝，毕竟从半仙到真仙，犹如天蛰，将很多人都挡住了。

    方尘任由自己的身体被旋涡之中的吸引力牵引。

    一会儿之后，方尘的身体从金色雾气之中飞出来，一股强大的空间压迫之力作用在方尘的身上，这突如其来的变化，让方尘的身体微微一震，不过方尘很快就适应过来了。

    方尘抬头打量着周围的环境，发现天空蔚蓝，在他下方，是一座古城废墟，他尝试着将灵识展开，发现周围的空间，对灵识有着很强的压制作用，最终，方尘的灵识，只能将方圆百里内的区域笼罩。

    方尘皱了皱眉头，没想到仙人峰秘境，对灵识的压制会这么狠。

    在金蝉岭的时候，方尘的灵识如果完全展开，可以覆盖方圆百万里的区域，可是现在，他的灵识，只能覆盖方圆百里的区域，直接缩水上万倍。

    方尘知道这仙人峰秘境，乃是人族在仙器天河图之中创造出来的最高级的修炼秘境，平日里，或许只有仙人才有资格进入到这里，至于那些半仙，甚至是大帝，很难有资格进入这里的。

    比如方尘他们这些大帝，如果不是参加十万年一次的仙人峰大赛，根本进不了这地方。

    “好浓郁的仙灵之气！”

    方尘的灵魂感知力，发现这里的仙灵之气很浓郁，比金蝉岭的仙灵之气，不知道浓郁多少倍。

    “我的灵魂境界已经达到了真仙境界，查探的范围只有方圆一百里，那些灵魂境界没有达到真仙境界的修士，应该会被压制得更狠，差不多要变成瞎子了吧！”

    方尘在心里暗暗想道。

    虽然方尘在灵识覆盖范围很广，但是在方圆百里的区域之中，方尘却没有发现任何生命气息，这一片区域，仿佛是一片死域，安静得非常可怕，就连空气地都是静致的。

    方尘开口对小金蝉问道：“小金蝉，这里怎么会一个人都没有？”

    小金蝉回应道：“因为现在比赛还没有开始，你是无法发现其他参赛者的，主人你现在可以先熟悉这里的环境！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后闭上眼睛，当他尝试将吞天塔召唤出来的时候，发现自己竟然无法将吞天塔召唤出来，不光是吞天塔，炼天炉，和其他的宝贝，也都无法召唤。

    当方尘尝试着召唤浮仙剑的时候，发现浮仙剑竟然也无法召唤。

    “果然连浮仙剑都无法召唤了！”

    方尘皱了皱眉头，这对他而言，可不是什么好消息。

    不过他知道，其他的人也和他一样，都无法使用自己原来的宝贝了。

    方尘对小鹤问道：“小鹤，在这里面，我们都无法使用自己的宝贝了，到时候我们都光着手战斗吗？”

 第2256章 以杀戮为主

    小鹤开口说道：“是的，大家一开始的时候，都是赤手空拳，想要获得宝贝，就只能依靠自己的实力炼制，又或者是在比赛空间之中寻找了，毕竟这比赛，可是为了模拟真实战场的，而在真实战场上，虽然危险重重，但也是遍地都有宝物的，在这比赛空间里面，若是运气好的话，甚至连仙器都能遇到，仙人峰大赛的比赛时间，从一百年到三千年，此次大赛的时间，具体多长，要等到比赛开始之后才知道！”

    “一百年到三千年？”

    听到小鹤的话之后，方尘也被震惊了，这比赛的时间，超出他的预料。

    “是的！”

    小金蝉回应道：“比赛时间很长，所以主人你不必着急，主人你的炼器能力这么强大，还有布阵能力也这么强大，到时候主人你可以先找个地方躲起来，慢慢猥琐发育，疯狂提升自己的实力再说，在仙人峰秘境之中，可是有很多灵药，甚至连仙药都有，也有很多强者留下来的传承，总而言之，在这赛场之中，充满机遇，当然也很危险，除了拥有灵药和仙药之外，还有很多实力强大的魔族和天奴！”

    “天奴？”

    听到天奴这两个字之后，方尘眼神顿时变得凌厉起来，当年在忘仙岛的时候，方尘听那望先龟说过天奴，他知道天奴乃是那些修为强大的修士死亡之后，在天地意志的影响下，重新诞生意识，然后变成了天道意志的走狗，这类型的生命，被大家称为天奴。

    “是的！”

    小金蝉回应道：“这么多年来，仙人峰大赛的成绩，都是按照杀戮值来计算的！”

    方尘听到小金蝉的话之后，眉头不禁皱了起来，说道：“若是如此的话，对于那些灵植师，炼丹师，炼器师，还有阵法大师，岂不是不公平？”

    “仙人峰大赛，本来就是以战斗杀戮为主的，又不是炼丹大赛和炼器大赛，也不是什么阵师大赛，更不是种植大赛！觉得不公平的人，可以不参加，毕竟上面又不强迫参加的！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    “嗯！”

    方尘点点头，这仙人峰大赛，的确没有强迫大家参赛。

    方尘开口对小金蝉问道：“这大赛还有什么要注意的吗？”

    小金蝉回答道：“有的，在大赛开始之前的前面一半的时间，参赛者都可以退出，当比赛进行超过一半之后，就无法退出了，只能坚持下去，因为随着时间的推移，比赛空间会不断缩小，被杀死的概率会直线上升！”

    “比赛空间还会随着时间的推移不断缩小？”

    听到小金蝉的话之后，方尘有些惊讶。

    “是的，我这里有一份与仙人峰大赛往届的规则信息，主人你自己看一下吧，有什么地方不懂的，你可以问我！”

    小金蝉说完，然后在方尘面前凝聚出一道光幕，在那光幕里面，记录着与仙人峰大赛的各种信息。

    方尘认真地看起来，毕竟只有彻底了解比赛规则，才能在比赛的过程之中，更好发挥出自己的实力。

    看完这些信息之后，方尘心里很惊讶，比赛空间不但会随着时间的推移不断变小，而且环境也会变得更加恶劣，参赛者除了要应对那些魔族加天奴之外，还要应对人族和那恶劣的环境。

    这比赛空间之中，运气好的话，可以捡到各种宝贝，有灵丹妙药，也有各种威力强大的法宝，甚至还有很多高级的功法。

    毕竟比赛空间是模拟真实战场的，在真实战场上，那些强者被杀，身上的宝贝就会掉落在战场上，若是没有被人捡走，就会被运气好的人遇到。

    这正是因为如此，每一届大赛，都会有很多大帝参赛，想要进来拼一下运气，大部分的大帝，都是冲着比赛空间里面的各种宝贝来的，如果运气好的人，得到一些灵丹妙药，甚至可以直接从大帝境界突破到仙人境界，这种事情，在以前的比赛之中，可是发生过的。

    虽然突破成为真仙之后，会被传送出比赛空间，但是对于那些普通的大帝而言，即便无法获得比赛名次，也赚大了，毕竟修为突破到了真仙境界。

    至于比赛的奖品，非常丰富，第一名的奖品，可以进入到加速能力为一千倍的时间秘境之中修炼十年，算下来，就是一万年的时间了。

    除了可以进入到时间秘境之中修炼，还有就是可以得到一颗九转仙丹，一件仙器，和三种仙术，那仙术到时候可以在天机塔之中免费选取。

    九转仙丹，对灵魂和肉身都大有益处，乃是无价之宝。

    仙器，威力巨大。

    还有仙术，对修炼者的帮助也很大。

    看到这些奖励之后，方尘顿时热血沸腾，这些宝贝，别说是大帝了，即便是真仙也会眼红。

    “第一名，难！”

    方尘摇摇头，他也知道天外天人才济济，有一些大帝，甚至已经参加过一次仙人峰大赛了，他们不光实力强大，而且经验还很丰富。

    不过，好在每一次比赛空间内的地形和空间环境都不一样，因此，那些之前参加过大赛的人，即便有经验，也难以对其他的大帝形成太大的优势。

    如果地形不变的话，上一次参赛的人，将一些宝贝藏起来，等此次大赛的时候，直接去藏宝之地，将之前埋藏的宝贝挖出来，如此一来，他们的优势就会很大。

    方尘对小金蝉说道：“小金蝉，在比赛之中，我该如何区分五大家族的人？”

    小鹤回答道：“这个很简单，五大家族的人是比较骄傲的，即便是在比赛之中，他们凝聚出来的战袍，也会明显标注出他们家族的标志，一眼就能看出来，因为家族实力足够强大，他们也不怕在比赛之中被人针对，甚至很多参赛者看到他们的家族标志之后，选择远离他们，这让他们避免了很多不必要的麻烦！”

    方尘点点头，知道这是事实。

 第2257章 黑暗盲蜥

    三天时间，悄然而逝。

    一个洪亮的声音在虚空之中响起：“诸位道友，比赛即将开始，本次比赛时间为五百年，请诸位脱下自己身上的衣物和佩戴的饰品，一炷香后进入比赛空间，希望诸位能获得好成绩！”

    方尘将自己身上的衣服脱下，然后使用秘法，在自己身上凝聚出一件战袍，这件战袍和方尘刚才穿的那件衣服是一样的。

    “嗡！”

    当话音落下之后，一阵奇特的法则波动出现，一层水波荡漾开来，当水波消失之后，方尘发现周围的环境全变了，之前他是在一片古城废墟上空的，可是现在他却在一片草原上空，绿油油的，清风吹拂，那草原上的草，顿时荡漾起一层层绿色的波涛。

    看着眼前的草原，方尘忍不住想起了青草大阵，他们离开蛮荒古虞也有数十年了，他心里很想念小草，也很想念蛮荒古域的那些人。

    “主人，比赛开始了，努力吧！”

    小金蝉开口和方尘说道。

    方尘将灵识展开，他发现在这草原上，自己的灵识覆盖的半径，比之前在古城废墟上的时候，足足增加了一倍。

    不过，当方尘的灵识接触到天空上的云层之后，却发现自己的灵识，被云层挡住了。

    发现这情况之后，方尘愣了一下，呢喃道：“看来在这比赛空间之中，不同地方的对灵识的压制是不一样的！”

    “是的！”

    小鹤听到方尘的话之后，开口附和道。

    在方尘的灵识范围内，方尘并没有发现什么生物，除了风和草，方尘没有发现什么。

    方尘想要通过身份铭牌联系火璃大帝和八哥它们，可是却发现根本无法联系到火璃大帝他们。

    他皱了皱眉头，然后伸手在胸口拍了拍，然后喊道：“小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的话之后，小鹤醒了过来，然后从方尘的怀里钻出。

    看到小鹤醒来之后，方尘很开心，有小鹤在，他就不用那么寂寞了。

    小鹤看了一眼周围的环境，开口对方尘问道：“主人，这里的空间压力好强大，我们这是在哪儿？”

    方尘回答道：“这里是仙人峰秘境，仙人峰大赛现在已经开始了！”

    “仙人峰大赛已经开始了？”

    听到方尘的话之后，小鹤有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头。

    小鹤开口问道：“火璃前辈和花花它们呢？”

    方尘回答道：“我们在进来的时候，就被分开了，现在我也不知道他们在何处，而且身份铭牌也无法联系到他们！”

    “轰隆隆！”

    忽然，天空上传来一阵强烈的能量波动，方尘抬头朝着天空望去，然后施展轮回眼秘法。

    在轮回眼秘法的作用下，方尘看穿了云层，他发现在云层上空，有着很多的石头，甚至还有一些体积庞大的悬空岛屿，那强烈的能量波动，是从天空深处传来的。

    “过去看看！”

    方尘腾空而起，身体化作一道流光穿过云层，进入到天空上的乱石层。

    进入到乱石层之后，方尘感觉到那能量波动更加强烈了。

    他朝着能量波动传来的方向飞去，很快，方尘就看到了一人，正在赤手空拳与一头长相类似娃娃鱼的妖兽战斗，这妖兽浑身有着黑色的粘液，没有眼睛，体长超过百丈，身上散发出来的气息很强大，有半仙境界的修为。

    而和这妖兽战斗的人，身穿着一件灰白色的战袍，在胸前并没有什么明显的标志，但是在这中年男子身边，却有一只黄雀。

    “此人乃是黄雀山的天才！”

    看到这中年男子身边飞舞的黄雀之后，小金蝉忍不住说道。

    “黄雀山的天才？”

    方尘愣了一下，没想到这中年男子，竟然来自黄雀山。

    能以大帝境界进入黄雀山，足以证明眼前这位大帝的天赋和实力了。

    若是方尘进入到螳螂山的话，他的随身小金蝉，也会跟着蜕变成为螳螂形态，而从螳螂山进入到黄雀山秘境之中修炼，小螳螂也会变成小黄雀。

    从金蝉，到螳螂，再到黄雀，每一次蜕变之后，它们的权限都会跟着提升，知道的信息也会更加齐全。

    “主人，这是黑暗盲蜥，这条黑暗盲蜥是成年体，拥有半仙的实力，它虽然有眼睛，但是眼睛很小，根本看不到东西，因此被称为黑暗盲蜥，它是通过身体散发出特殊的波动来感应周围的事物，和你们的灵识差不多！”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “嗯！”

    方尘点点头，他并没有出手，而是在远处观看。

    这黑暗盲蜥的实力很强，只是十几个回合就将那个中年男子击伤。

    黑暗盲蜥张开嘴巴，舌头射出，将那中年男子卷住。

    “嗤嗤……”

    黑暗盲蜥舌头上的粘液，接触到中年男子身体表面的大道灵光之后，顿时腾起大量白烟。

    “好强的腐蚀性！”

    看到这一幕，方尘眼神一凝，心里有些惊讶。

    很快，这中年男子身体表面的大道灵光，被黑暗盲蜥舌头上的粘液腐蚀穿透，然后黑暗盲蜥的舌头卷在了中年男子的身上。

    “嗤嗤！”

    黑暗盲蜥舌头上的粘液接触到中年男子的身体之后，开始腐蚀中年男子的身体。

    “啊！”

    中年男子忍不住发出一声惨叫，然后对方尘喊道：“道友，救命！”

    当这中年男子对方尘喊救命之后，他心里就后悔了，因为他看到方尘肩膀上有一只小金蝉，这代表着方尘只是金蝉岭的成员。

    他堂堂一个黄雀山的大帝，都不是这黑暗盲蜥的对手，眼前这位来自金蝉岭的大帝，那就更加不用说了。

    方尘眼神一凝聚，虽然他和眼前的这个人没有交情，但是也没有仇恨。

    关键是，眼前这条黑暗盲蜥，对于方尘而言，简直就是杀戮值，杀了这条黑暗盲蜥，他就能获得杀戮值了。

    这送到眼前的杀戮值，方尘可不想让它给跑了。

    方尘没有施展浮仙变，也没有施展浮仙战阵，他那强大的灵魂感知散开，然后对着黑暗盲蜥轻轻挥动右手。

    “上苍之手！”

    周围的灵气，圣力，帝之源力，还有仙灵之气，都迅速凝聚在一起，形成一只红色的大手。

 第2258章 灵武大帝

    “轰隆隆！”

    红色大手出现，将黑暗盲蜥抓住，然后紧紧握在一起。

    “嘶嘶……”

    黑暗盲蜥在拼命挣扎起来，可是上苍之手的力量实在太强大了，无论这黑暗盲蜥如何努力，都无法挣脱。

    紧接着，方尘猛地用力，上苍之手瞬间收缩。

    “轰！”

    黑暗盲蜥被捏爆，它的身体想要重组。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘在心中一声低喝，黑暗噬神领域降临，将黑暗盲蜥笼罩，在强大的领域之力作用下，黑暗盲蜥的身体被禁锢了，根本无法再重组。

    大量黑色的触手出现，将黑暗盲蜥那破碎的身体缠住，然后疯狂吞噬它的力量。

    紧接着，一只巨大的混沌噬神蜂出现，它也张开嘴巴，一股恐怖的吞噬之力从它嘴里传出，黑暗盲蜥的身体碎片，都纷纷飞进它的嘴巴里面。

    不到十个呼吸，黑暗盲蜥的身体碎片就被混沌噬神蜂吞噬了。

    方尘将黑暗噬神领域收回，混沌噬神蜂想要飞回方尘的体内，可是却一股强大的力量挡住了，这股强大的力量，来自方尘的遮仙伞，因为遮仙伞存在的目的，就是为了隔绝仙灵之气。

    这条黑暗盲蜥乃是半仙境界的妖兽，它体内蕴涵很多仙灵之气，混沌噬神蜂将黑暗盲蜥的身体吞噬，自然也就将黑暗盲蜥体内的仙灵之气也吞噬了，所以，它被遮仙伞挡住了。

    看到混沌噬神蜂被挡住，方尘眼神一凝，他意念一动，混沌噬神蜂的体积迅速变小，最后变成了拳头那么大，看起来毛茸茸圆滚滚的，非常可爱。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你将它收进灵鹤空间吧！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后将混沌噬神蜂收进灵鹤空间。

    “主人，恭喜你击杀一条黑暗盲蜥，获得一百五十点杀戮值，目前排名十万三千六百名！”

    小金蝉开口对方尘说道，它会统计方尘击杀的妖兽数量，根据妖兽的实力等级，给方尘计算出杀戮值，在这方面，所有拥有小金蝉的参赛者，他们的小金蝉，都不会有私心。

    但是，并不是所有参赛的大帝都有小金蝉，只有进入金蝉岭的人，才会有小金蝉。

    “半仙级别的妖兽，一只才一百五十点杀戮值？”

    听到小金蝉的话之后，方尘不禁皱起了眉头。

    “是的，大帝级别的妖兽，一只杀戮值从一点到一百点不等，半仙级别的妖兽，一只一百点到一万点，真仙级别的妖兽，一只一万点到百万点！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    在旁边的那个中年男子，看到这一幕之后，被震惊了，刚才他看到方尘肩膀上有小金蝉的时候，心里认为方尘的实力肯定不强

    可是现在，方尘竟然一个照面，就将这黑暗盲蜥杀死，而且彻底炼化。

    这条黑暗盲蜥可是拥有半仙境界的实力的，而这中年男子，他可是黄雀山的天才大帝，灵魂境界也早就达到了半仙境界，可是面对这条黑暗盲蜥的时候，他也扛不住，险些被这条黑暗盲蜥杀死。

    “刚才那恐怖的灵魂波动，好像！此人的灵魂境界，已经达到了真仙境界！”

    中年男子心中震惊不已，他没想到黄雀山，竟然还有如此厉害的天才。

    他缓过神来，飞到方尘面前，对方尘深深鞠躬，一脸感激地说道：“我乃黄雀山弟子，灵武大帝，多谢道友出手相救！”

    方尘对灵武大帝淡淡一笑，说道：“灵武道友不必客气，举手之劳罢了！”

    灵武大帝对方尘笑了笑，问道：“没想到金蝉岭，竟然还有如此厉害的大帝，不知道友如何称呼？”

    方尘回答道：“吾名方尘，道号浮仙！”

    “浮仙大帝？”

    听到方尘的名字之后，灵武大帝脸上露出惊讶之色。

    “是的！”

    方尘对灵武大帝点点头，问道：“道友你认识我？”

    灵武大帝猛地点头，说道：“听说过，前不久，我刚刚闭关出来，就听我身边的道友说，金蝉岭出现了一位实力逆天的大帝，名为浮仙大帝，以一人之力，挑翻了五大家族在金蝉岭的盘口，没想到，这比赛才刚刚开始，我就碰到道友你了！”

    灵武大帝有些激动，他刚刚出关时候，听别人提起方尘在金蝉岭的事迹，心里对于这位神秘的浮仙大帝，也是极为敬佩的，他没想到仙人峰大赛才刚刚开始，竟然就碰到了方尘。

    “我的事迹，还被传到黄雀山去了？”

    听到灵武大帝的话之后，方尘也有些惊讶。

    灵武大帝点头说道：“是的，你的事迹，不光传到了黄雀山，还传到了金蛇山，万兽山，甚至传遍了整个天外天，如今天外天很多人族，都知道金蝉岭出现了一个妖孽，大家心里对你都很佩服啊！”

    “佩服我？”

    方尘眼神一凝，没想到自己的名气现在竟然这么大了。

    灵武大帝点头说道：“是啊，大家都非常佩服你，那可是五大家族啊，这么多年来，虽然也有不少人想要挑战五大家族的威严，可是那些人终究是实力有限，最终还是被五大家族给解决了，折腾不出什么风浪来，而浮仙道友你就厉害了，竟然在金蝉岭将五大家族的堂口给挑了，据说你还将金蝉岭给统一了！”

    灵武大帝在说话的时候，他看向方尘的眼神，满是敬佩之色。

    金蝉岭自从被创建以来，就被五大家族把控了，方尘可是第一个将金蝉岭统一的人。

    灵武大帝看着方尘，他没想到方尘竟然也来参加仙人峰大赛，他对方尘说道：“浮仙道友，你可要小心了，五大家族的实力还是很强的，若是让他们知道你也参赛了，他们肯定会对你动手的，你最好就是尽量不要暴露自己的身份，否则会给你带来很多麻烦的，你放心，我是不会将你的身份暴露的，你可是我们心目之中的英雄！”

    方尘点点头，对灵武大帝说道：“多谢灵武道友提醒！”

    “不必客气，你刚刚可是救了我的命，浮仙道友你的实力也很强，超出我们的预料！”

    灵武大帝一脸敬佩的对方尘说道。

 第2259章 一把剑

    方尘笑了笑，说道：“我这点实力，在五大家族的那些顶级天才面前，还不够看！”

    灵武大帝对方尘说道：“是啊，五大家族的那些逆天大帝，实力都很强！”

    方尘对灵武大帝问道：“灵武道友，我来到天外天的时间不是很长，在金蝉岭之中，也难以了解外面的情况，不知道你对五大家族的那些顶级强者了不了解？”

    灵武大帝点点头，说道：“我对五大家族的那些顶级大帝，还算是比较了解的，很多人之前我都认识，毕竟他们以前也都在黄雀山修炼果，只不过他们的天赋太好，在黄雀山停留的时间并不是很长，然后就晋升到金蛇山甚至到万兽山去了，有几个还进入到了仙人峰！”

    “进入到仙人峰？”

    听到灵武大帝的话之后，方尘显得很震惊，他知道仙人峰乃是人族最高级的修炼秘境了，就连很多真仙都没资格进入。

    可是现在，竟然有大帝能进入到仙人峰修炼。

    可想而知，能成为仙人峰弟子的大帝，绝对是天才之中的天才了。

    灵武大帝点头说道：“是的，据我所知，拥有仙人峰弟子身份的大帝，一共有二十人，其中五大家族就占据了十五位，每个家族有三位，余下的五位，虽然不是五大家族的，但是他们几乎都是来自那些大界域的人，身后的势力也很强大！”

    方尘开口对灵武大帝说道：“灵武道友，可否和我说说这些仙人峰的天才大帝？”

    在方尘看来，知己知彼百战百胜，他现在对这些绝顶天才，一无所知，所以他想了解一下这些人，若是真的碰上了这些人，他也好有对应之策。

    “没问题！刚好我对这些人也都比较了解，我就和你说说吧！”

    灵武天帝猛地点头，方尘刚才不但救了他，而且他还是众人现在心目中对抗五大家族的英雄。

    他直接坐在一块悬空的石头上，说道：“先从陈家的绝世天才，陈天骄说起吧，这陈天骄，乃是陈家嫡系血脉成员，拥有旷古烁今的至阳圣体，他的道号叫道阳，人称道阳大帝……”

    灵武天帝逐一将仙人峰秘境的那些大帝弟子的身份信息，详细地告诉方尘。

    因为灵武天帝本身就是黄雀山的弟子，在黄雀山的消息比较灵通，而且黄雀山弟子，每年都可以拥有很多天自由时间，这些自由时间，他们可以离开黄雀山，出去探望自己的家人朋友。

    本来作为黄雀山的弟子，他本身的权限就比金蝉岭的弟子高，能获得的信息，也不是金蝉岭的弟子能比的。

    灵武天帝在黄雀山，也属于人缘比较好的，他的信息也比较灵通，他和方尘说完了仙人峰的那二十位大帝弟子之后，又和方尘说那些在万兽山的一些顶级天才大帝。

    这些信息，都方尘和他的小金蝉记住了。

    一个时辰之后，方尘对灵武天帝行礼，说道：“灵武道友，多谢了！”

    灵武天帝和方尘说的这些信息，对方尘而言，作用很大，也让方尘对这些强者有了一定的了解。

    灵武大帝对方尘说道：“浮仙道友，我刚刚进来比赛空间的时候，在这乱石空间之中，发现了一座岛屿上有一片废墟，那废墟之中有很强大的能量波动，上面肯定有宝贝，我想要探索，这座岛屿的废墟之中，有着一个巨大的广场，那广场上倒插着一把剑，我本来想要靠近那把剑看一下的，可是还没等我靠近那把剑，一条黑暗盲蜥从废墟之中钻出来，然后我就一路被这黑暗盲蜥追杀，浮仙道友你的实力强大，可以去看看！”

    听到灵武大帝的话之后，方尘眼眸一亮，然后说道：“既然如此，那我们一起吧！”

    方尘也难得找到一个伙伴，虽然他的实力比灵武大帝强，但是灵武大帝也不是没有优势，他的信息比方尘灵通，见多识广。

    “好！”

    听到方尘愿意带自己一起去，灵武大帝振奋不已，他开口对方尘说道：“浮仙道友，随我来！”

    方尘点点头，然后跟着灵武大帝一起朝着乱石层深处飞去。

    一炷香后，方尘他们看到了一座巨大的岛屿，方尘的灵识朝着那岛屿探去，可是在靠近岛屿的时候，却被一股无形的力量挡住了。

    方尘皱了皱眉头，说道：“这岛屿有点特殊啊，我的灵识根本无法查探！”

    灵武大帝点点头，说道：“是的，上了那岛屿之后，灵识根本无法离体，也不知道浮仙道友你的灵识能不能离开身体！”

    灵武大帝知道方尘的灵魂境界，已经达到了真仙境界，或许他做不到的事情，方尘能做到。

    “嗯，先上岛再说！”

    方尘点点头，然后跟着灵武大帝飞到了岛屿上空，本来方尘想在岛屿上空查看一下岛屿上的布局的，可是这岛屿上空覆盖着一层灰色的迷雾，方尘的灵识无法穿透这迷雾，他只好运转轮回眼秘法，查看岛屿了。

    在轮回眼秘法的帮助下，方尘终于将这座岛屿的全貌收入眼中，这岛屿上有着连片的废墟，在岛屿中心的位置，的确插着一把长达百丈的巨剑，表面挂满了各种苔藓和蕨类植物，剑身上还有很多缺口。

    方尘对灵武大帝说道： “灵武道友，你就在这上面待着吧，我下去看看！”

    “好！”

    灵武大帝点点头，他知道这座岛屿很危险，方尘不带上他，是为了他的安全着想。

    当方尘穿越岛屿上空的灰色云层之后，方尘尝试着展开灵识，他发现自己的灵识，只能查探到方圆千丈之内的距离。

    他的身体化作一道流光飞向插在岛屿上的那把巨剑。

    可是，当方尘接近岛屿的时候，广场周围震动，大量黑色的雾气喷涌而出，一条巨大的触手从废墟之中伸出来，拍向方尘。

    方尘眼神一凝，他发现这根拍向他的触手，形状上像是章鱼触手，有很多吸盘，但是在这触手的背面，却有着很多黑色的鳞甲。

 第2260章 黑暗章脚龟

    这触手上散发出来的气息很强大，比之前方尘灭杀的黑暗盲蜥还要强大。

    虽然这触手怪散发出来的气息，还没有达到真仙级别，但是距离真仙级别的强者，也很接近了。

    面对着黑色触手怪，方尘也不敢大意，顿时施展浮仙战阵。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘体内爆发出来，周围的能量迅速朝着方尘汇聚，然后形成一个灰色巨人。

    “呼！”

    黑色触手撕裂空气，朝着方尘拍过来，方尘控制着浮仙战阵，将来袭的黑色触手抓住，然后用力一拉。

    “轰隆隆！”

    废墟震动，无数残垣破壁炸飞，一个庞然大物被方尘从废墟之中拽了出来。

    这怪物虽然的触手和章鱼的触手一样，但是它的身体却是一个龟壳，在龟壳周围，全部都是触手，一共有一百零八根这样的触手。

    “嘶嘶……”

    这触手怪的脑袋从龟壳之中钻出来，嘴里发出一阵阵嘶吼声，很显然它的触手被方尘拽住，让它感觉到疼痛了。

    “主人，这是黑暗章脚龟！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡：“黑暗章脚龟身上拥有章鱼和玄龟的血脉，它的防御很强大，触手的攻击也很猛，而且触手上的粘液，还有毒，实力在半仙级别的妖兽之中，属于中上水平！”

    “这么强大的妖兽，才属于中上水平？”

    方尘听到小金蝉的声音之后，心里也有些惊讶。

    “是的！半仙级别的顶级妖兽，它们的实力能与真仙媲美！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    此刻，那黑暗章脚龟的其他触手，都朝着浮仙战阵射过来。

    “嗖嗖嗖……”

    这些背面覆盖着黑色鳞甲的触手，像是混沌魔星藤的藤蔓一样，可以随意变幻大小，犹如一张巨网一样扑向方尘。

    “不自量力！”

    方尘冷哼一声，然后在心里一声冷喝：“浮仙变！”

    下一刻，方尘的身体忽然膨胀起来，身体表面浮现出无数灰色的浮仙战纹，一股恐怖的气息在他身上爆发出来。

    在方尘识海之中的第十一朵虚空之莲，此刻也是绽放出强烈的彩色光芒，大量神秘的道纹，从虚空之莲上脱离，环绕在虚空之莲周围，让虚空之莲看起来更加美丽。

    施展了浮仙变之后，方尘控制着浮仙战阵，猛地将缠绕在他身上的黑色触手撕裂。

    “嗤嗤嗤……”

    一根根巨大的触手被方尘撕裂，大量黑色的血液从伤口处喷涌而出，这些黑色的血液落在废墟之中，顿时在废墟之中腐蚀出一个个大坑。

    “好可怕的剧毒！”

    灵武大帝在岛屿上空，看到这一幕之后，心中震惊不已。

    黑暗章脚龟血液之中的毒素很强大，大量黑色的速毒，穿透了浮仙大阵，但是却无法靠近方尘，遮仙伞散发出来的强大法则之力，在方尘身体周围，形成了一种无形的墙，将这些黑色的雾气给挡住了。

    黑暗章脚龟害怕了，它不敢再用其他的触手攻击方尘，其他的触手迅速缩回去，而且它还想逃跑。

    “还想跑？”

    方尘冷哼一声，控制着浮仙战阵，施展出浮仙绝影身法，拦在黑暗章脚龟面前，一脚踹在黑暗章脚龟的身上。

    “轰！”

    黑暗章脚龟那庞大的身躯被踹飞，狠狠地砸在地面上，这岛屿上的广场剧烈震动起来，大量的砂石从那把倒插在广场中央的巨剑上掉落下来。

    黑暗章脚龟的肚皮朝天，但是它的触手从龟壳里面伸出来，将它的身体翻转过来，正当它再次准备逃跑的时候，方尘控制着浮仙战阵从天而降，狠狠地踩在龟背上。

    强大的力量让黑暗章脚龟的身体砸在广场上。

    “轰隆隆！”

    广场震动，黑暗章脚龟的身体直接陷入广场之中，碎石纷飞，一道道恐怖的裂痕以黑暗章脚龟的身体为中心朝着周围蔓延。

    黑暗章脚龟的触手胡乱挥舞，将方尘的身体身体缠绕。

    方尘控制着浮仙战阵，用脚狠狠在黑暗章脚龟的龟壳上踩下去。

    “轰，轰，轰……”

    方尘每一次踩踏，强大的力量都让黑暗章脚龟的身体沉陷，大量的道纹从黑暗章脚龟的龟壳上脱落，但是这黑暗章脚龟的防御真的是太强了，方尘根本无法将黑暗章脚龟的龟壳破开。

    小金蝉见状，开口对方尘说道：“主人，黑暗章脚龟的防御很强大，现在你没有趁手的兵器，很难将它的防御破开，放它走吧！”

    “放它走？”

    方尘脸色一沉，然后对小金蝉问道：“若是我将这只黑暗章脚龟杀了，能获得多少杀戮值？”

    “一千点！”

    小金蝉回答得很干脆。

    方尘眼眸猛地一亮，虽然这黑暗章脚龟和之前被他斩杀的黑暗盲蜥都是半仙级别的妖兽，但是实力却比那黑暗蛮蜥强大太多了，他杀死那黑暗盲蜥之后，只是获得了一百五十点贡献值，现在他若是能杀死这只黑暗章脚龟，就能得到一千点的杀戮值了。

    这送到嘴边的杀戮值，岂能让它给跑了？

    方尘意念一动，将补天神女召唤出来。

    “轰隆隆！”

    补天神女出现之后，方尘发现补天神女手中的黑色石头也在，方尘控制着补天神女腾空而起，然后将手中的黑色石头砸向黑暗章脚龟。

    与此同时，方尘控制着浮仙战阵，离开黑暗章脚龟的背部。

    “轰隆隆！”

    黑色石头化作一道黑色光芒从天而降，直接砸在了黑暗章脚龟的龟壳上。

    “咔嚓！”

    鲜血飚溅，无数道纹激射，像是绽放的烟花一样，黑暗章脚龟本来无比坚硬的龟壳，被黑色石头砸得稀巴烂了。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量朝着周围扩散，废墟之中的残砖败瓦，在这恐怖的能量冲击下，刹那间化作齑粉。

    “嗷……”

    黑暗章脚龟的惨叫声响起。

    黑色石头没有继续变大，而是死死压在黑暗章脚龟的身上。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘再次施展出黑暗噬神领域，将这黑暗章脚龟笼罩。

    施展出黑暗噬神领域之后，方尘也不用管了，黑暗章脚龟被黑色石头压住，根本跑不了。

 第2261章 剑难拔

    “这？”

    灵武大帝再次被方尘的实力震惊了，毕竟这黑暗章脚龟的实力比之前的黑暗盲蜥强大太多了，可是，即便如此，这黑暗章脚龟在方尘面前，依旧毫无还手之力。

    “这浮仙大帝的实力，也太强了吧？”

    灵武大帝在心里感叹起来，在他看来，很多灵魂达到真仙境界的大帝，实力都无法和方尘相比。

    以方尘现在的实力，绝对能和万兽山的那些大帝相比了，即便方尘去到了万兽山，他的实力至少也能达到中上水平。

    万兽山，乃是仅次于仙人峰的修炼秘境，大帝境界的修士，想要进入万兽山，真仙级别的灵魂境界是最低底线，甚至有很多灵魂境界达到了真仙级别的大帝，都无法进入到万兽山。

    能进入到万兽山的大帝，都是绝世天才。

    如今整个万兽山的大帝加起来，人数也就一万出头。

    但是级别到了最高修炼秘境仙人峰之后，这个数字只剩下了二十人。

    将黑暗章脚龟压制之后，方尘并不着急靠近那把巨剑，而是在岛屿上的废墟上空转了几圈，因为灵识只能覆盖方圆一千丈的范围，所以方尘只能多飞几次。

    飞了好几次之后，方尘没有发现其他生命气息。

    一会儿之后，方尘对天空大喊道：“灵武道友，下来吧，应该没有什么危险了！”

    “好的！”

    灵武天帝回应一声，然后穿越岛屿上空的云层，落到广场上，他朝着被黑暗噬神领域笼罩的黑暗章脚龟，黑暗章脚龟的怒吼声不断传出，黑暗噬神领域也不断变形，但是却并没有被冲破。

    此刻，在黑暗噬神领域里面，混沌噬神蜂已经出现，它不断啃食黑暗章脚龟的身体。

    方尘抬头看向广场中央的这把巨剑，然后挥手，隔空一拳打向巨剑，周围的能量凝聚成一个巨大的金色拳头，狠狠地砸在巨剑上。

    “当！”的一声响起，那些依附在巨剑上的泥沙，苔藓，还有蕨草都被一股强大的力量震飞，露出巨剑的本体。

    巨剑表面锈迹斑斑，而且还有着纵横交错的痕迹，剑锋残缺不全，看起来像是被饿狗啃过一样。

    灵武大帝的目光也落在这把巨剑上，他开口说道：“浮仙道友，这把剑，应该是准仙器！”

    “嗯！”

    方尘点点头，尽管这把巨剑锈迹斑斑，但是他还是可以看到这剑体上有仙纹的。

    方灵武大帝开口对方尘说道：“浮仙道友，这剑你收了吧！”

    方尘摇摇头，说道：“此剑乃是你先发现的，你收吧！”

    灵武大帝没想到方尘竟然会将这把剑让给他。

    他对方尘摇头说道：“不用了，还是你收吧，虽然这把剑是我先发现的，但是这个岛屿上有黑暗章脚龟，我根本打不过这黑暗章脚龟，所以这把剑我也得不到！”

    方尘笑了笑，说道：“你先上吧，若是你能得到这把剑，也就证明你与此剑有缘，若是得不到，那就没话说了！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，灵武大帝点点头，也没有再推辞。

    他飞到这把巨剑上空，然后施展秘法，身体迅速变成了一尊高达千丈的巨人，然后灵武大帝双手握着剑柄，想要将这巨剑从拔出来。

    “轰隆隆！”

    灵武大帝用尽全力，身上爆发出强大的能量波动，可是这巨剑却纹丝不动。

    拔了一会儿之后，灵武大帝停了下来，他看着巨剑，摇头对方尘说道：“浮仙道友，这剑插得太深太紧了，我根本拔不出来，看来我与此剑无缘了，还是让你来吧！”

    “好！”

    方尘点点头，他也施展浮仙变，身体变成千丈高的巨人，然后伸手将巨剑握住。

    当方尘握住巨剑的刹那，他感觉到一股寒意从右手传来。

    方尘用力，想要将这巨剑拔出来，可是他发现这巨剑也一样纹丝不动。

    “怎么回事？”

    方尘眉头一皱，然后将浮仙变施展到极致境界，但是依旧无法将这巨剑拔出来。

    一只手拔不出来，方尘只能尝试两只手了，他的左手也握住剑柄。

    就在方尘的左手握住剑柄的刹那，方尘感觉到浮仙戒轻轻震动起来，紧接着他的左手散发出青光，左手表面浮现出大量青色的符文。

    这些符文像是一群小蝌蚪一样，从方尘的左手，游到了巨剑上，然后迅速在巨剑上游动。

    “这？”

    看到这一幕之后，方尘脸上露出震惊之色，他认得出来，这些青色的符文，乃是浮仙剑上的符文，他没想到此刻浮仙剑上的符文，竟然会从浮仙戒上跑出来。

    与此同时，方尘感觉到自己与浮仙戒之中的联系增强了，他的灵识可以探入到浮仙戒之中，他发现在浮仙戒空间内，浮仙剑散发出强烈的青光，大量青色的符文，不断从浮仙剑上脱落。

    那些从浮仙戒上钻出来的青色符纹，便是从浮仙剑上脱落的。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到浮仙戒开始震动，一丝丝精纯的能量，竟然从浮仙戒上涌入他的身体之中。

    “怎么会这样？”

    方尘心中大惊，尽管浮仙戒之中还有很多宝贝，在进入到仙人峰比赛空间之前，方尘都是可以不断从浮仙戒上吸收能量的，当他进入到比赛空间之后，浮仙戒就不再向他反馈能量了。

    可是现在，当他握着这把巨剑的时候，浮仙戒竟然又给他反馈能量了，这让方尘很惊讶。

    方尘抬头朝着天空看了一眼，他知道浮仙戒乃是比赛空间禁止使用的宝贝，现在浮仙戒有动静，方尘害怕自己会被抹杀。

    不过，周围没有任何动静，仙人峰比赛空间的规则也没有将他抹杀。

    方尘的目光落在巨剑上，此刻巨剑上的青色符纹已经越来越多了。

    “嗡嗡嗡……”

    巨剑开始震动起来，而且剑身竟然缓缓上升。

    看到这情况之后，方尘心里更加震惊了，因为他现在还没有用力拔剑，现在这剑竟然自己上升了。

    “动了！”

    灵武大帝看到这一幕，有些激动地喊了起来，他并不知道，方尘此刻一点力气都没有。

    方尘深深地吸了一口气，让自己的情绪稳定下来，然后左手紧紧握住这巨剑，他尝试着将灵魂之力灌输到浮仙戒之中。

 第2262章 玄阴剑

    在浮仙戒内的浮仙剑，吸收了方尘的灵魂之力后，光芒变得更加强大，在浮仙剑周围，出现了无数星辰。

    当这些星辰出现之后，从浮仙剑上脱落的青色符纹也变得更多了。

    “锵！”

    插在岛屿上的巨剑，猛地冲天而起，带着方尘一起冲破岛屿上的云层，飞到了岛屿上空。

    此刻的巨剑，散发出强烈的青光，一股恐怖的剑意从巨剑上爆发出来。

    方尘握着巨剑，在这一刻，他感觉自己手中的剑，仿佛就是浮仙剑。

    他猛地挥剑，劈在面前一块悬浮在虚空上的巨石上。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，那一块石头就像是豆腐一样被劈成两半了。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘手中的巨剑，立刻震动起来，在这巨剑震动的时候，浮仙戒之中的浮仙剑，也跟着震动起来，而且浮仙剑散发出来的光芒似乎更强烈了，紧接着，一股强大的力量，顿时从浮仙戒上涌入方尘体内。

    方尘顿时精神一震，他没想到自己不使用浮仙剑的前提下，用手中这把剑劈砍石头，竟然也可以从浮仙戒上吸收到如此庞大的能量。

    “太好了！”

    方尘振奋不已，他本以为进入到比赛空间之后，就无法使用浮仙剑了，可是现在，虽然他无法将浮仙剑拿出来，但是依旧可以从浮仙戒上得到能量反馈。

    方尘看着手中的剑，他知道自己之所以从浮仙戒上得到能量反馈，应该是因为这些剑上的青色符纹，这些青色的符文，都是从浮仙剑上分离出来的，当这些青色符纹流动到这把剑上的时候，这把剑相当于得到了浮仙剑的加持。

    因此，方尘用这把剑来战斗，或者是用这把剑来劈砍东西的时候，也相当于用浮仙剑来砍东西了，因此他才能从浮仙戒上得到能量反馈。

    “哈哈！”

    方尘忍不住笑了一声，他将手中的剑横在面前，仔细打量手中的剑，发现这剑上篆刻着‘玄阴’两个古老的文字。

    “玄阴？”

    方尘眼神一凝，嘀咕道：“这应该就是这把剑的名字吧，或者是这把剑曾经主人的名字，既然如此，那就便叫你做玄阴剑吧！”

    当方尘话音落下之后，他手中的玄阴剑轻轻震动了一下。

    此刻，灵武大帝开口对方尘说道：“浮仙道友，恭喜你得到了这把剑！”

    方尘对灵武大帝笑了笑，说道：“运气好而已！”

    “哈哈，浮仙道友客气了，你这是有实力！”

    灵武大帝笑了笑，他知道这把剑的等级不低，他之所以拔不动这把剑，那是因为他根本得不到这把剑的认可。

    现在方尘将这把剑拔出来，证明方尘得到了这把剑的认可。

    方尘尝试着将自己的灵识探入到玄阴剑内部，他发现自己的灵识，竟然轻松进去了，竟然没有受到任何阻挡。

    当方尘的意识进入到玄阴剑内部之后，发现玄阴剑内部的阵纹，有很多地方已经残缺了。

    方尘将意识收回，皱着眉头说道：“此剑内部的阵纹，已经损毁得很严重了！”

    听到方尘的话之后，灵武大帝说道：“当然了，这把剑也不知道在这里多长时间了！”

    方尘点点头，对灵武大帝说道：“灵武道友，我打算将这剑修复一下，你如果有急事的话，可以自己去闯荡一下!”

    灵武大帝听到方尘的话之后，有些惊讶地问道：“浮仙道友你还会炼器？”

    方尘笑了笑，说道：“略懂！”

    “哈哈，那浮仙道友你先修复这把剑吧，此次比赛的期限一共五百年，时间还长着呢，我不着急！”

    灵武大帝笑着对方尘说道，他好不容易才碰到方尘这么一个牛逼的家伙，岂能轻易离开？

    方尘点点头，然后释放出先天八卦阵图，然后也释放出自己的射日巨人和追日巨人异象。

    当这两种异象出现之后，方尘尝试控制着追日巨人，将他紧追不舍的太阳抓住，然后将放到玄阴剑下，利用太阳散发出来的火焰来烧灼玄阴剑。

    看到追日巨人如此配合，方尘心里也很开心，然后控制着射日男子，将他的太阳射下来，然后也拿到了玄阴剑下方开始烤灼。

    下一刻，方尘开始凝聚道纹，将这些道纹射向玄阴剑。

    “咻咻咻……”

    大量的道纹像是铺天盖地的萤火虫一样扑向玄阴剑，然后融入到玄阴剑之中。

    就在此时，补天神女也将手中的五色神石丢到了两颗太阳上方，当五色神石接触到太阳真火之后，大量彩色的道纹从五色神石上脱落，然后融入到了玄阴剑内。

    先天八卦阵图之中的那一道神秘人影，来到方尘身边，然后与方尘的身体融合，方尘感觉到自己的灵魂感知力顿时增强。

    神秘人影与方尘结合了一会儿之后，一股强大的力量将方尘震飞，然后神秘人影双手快速划动，凝聚出大量的道纹，这些道纹有灵纹，圣纹，帝纹和仙纹。

    “这？”

    “好多异象！”

    灵武天帝看到这一幕，脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然拥有如此多的异象，而且方尘的这些异象，看起来好像都很强大。

    此刻的方尘，就站在旁边，静静地看着他的这些异象干活，根本用不着他操心。

    一个时辰之后，追日巨人抱着他自己的太阳，化作一道流光飞回方尘体内，射日男子也是如此。

    补天神女一招手，五色神石飞回到她的手中，但是她并没有飞回方尘体内，而是静静的凝立在方尘身后，因为那黑色石头还没有被补天神女收回去。

    神秘男子的身体化作一道流光飞进方尘体内，当他回到方尘体内之后，那八卦阵图也迅速收拢，回到了方尘体内。

    方尘一招手，玄阴剑飞到了他的手中，尽管玄阴剑表面看上去锈迹斑斑，而且剑刃还是残缺不缺，像是被狗啃过一样，但是内部的阵纹，已经彻底被修复了。

    方尘将体内的力量灌输到玄阴剑上。

 第2263章 混乱星海

    “嗡！”

    玄阴剑轻轻震动，一股凌厉的剑意散发出来。

    “好剑！”

    感受到玄阴剑上散发出来的强大剑意之后，灵武大帝忍不住赞叹道。

    方尘露出一丝笑意，现在他手中有了这玄阴剑，对他的实力也有很大提升。

    不过方尘也知道，在这比赛空间之中，可是连仙器都有，他手中的玄阴剑看起来品质不错，但是与真正的仙器相比，却犹如天渊之别。

    若是谁能得到仙器，那在这比赛空间之中，几乎就是无敌的存在了，唯有那些同样拥有仙器的人，才能与之匹敌了。

    忽然，黑暗噬神领域消散，混沌噬神蜂那庞大的身体迅速缩小，然后朝着方尘飞来，不过当它靠近方尘之后，却被遮仙伞散发的法则之力挡住了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你将它收进去吧！”

    这已经是第二只混沌噬神蜂了。

    方尘每一次施展黑暗噬神领域，都可以在领域之中凝聚出一只混沌噬神蜂。

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，张开嘴巴将混沌噬神蜂收进灵鹤空间内。

    “主人，恭喜你斩杀黑暗章脚龟，获得一千点杀戮值，总杀戮值达到一千一百五十点，总排名八万三千名！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “排名才八万三千名？”

    听到自己的排名之后，方尘忍不住感叹：“看来我们人族的天才大帝，还真不少啊！”

    小金蝉听到方尘的话，开口说道：“主人，比赛现在才刚刚开始，整个比赛期间长达五百年，你的天赋这么好，在比赛的过程之中，只要稳扎稳打，实力应该可以变得更加强大！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他来到天外天到现在，也就一百余年，这仙人峰大赛，比赛时间长达五百年，这五百年时间，他的实力还可以提升很多。

    这仙人峰比赛空间里面，虽然危险重重，但是却也拥有很多资源，甚至连仙丹都有。

    “若是我能搞到一粒仙丹的话，我的实力肯定能突飞猛进！”

    方尘在心里暗暗想道。

    方尘对灵武大帝说道：“灵武道友，让你久等了！”

    灵武大帝笑着说道：“才一个时辰，不久，不久！”

    方尘笑了笑，说道：“那我们走吧，在这里，我也是孤身一人，我的那些朋友都被冲散了，大家在一起有个伴！”

    “多谢浮仙道友！”

    灵武大帝对方尘抱拳行礼，方尘能让他跟在身边，他心里可是非常感激的。

    方尘对灵武大帝问道：“你还知道什么地方有宝贝吗？”

    灵武大帝摇摇头，说道：“没有，我刚刚进来的时候，就出现在这一片乱石层空域！”

    就在此时，一个洪亮的声音在虚空之中响起：“比赛空间地图已经发布，诸位可以从自己的身份铭牌上查看！”

    与此同时，两道金光从天而降，一道没入到方尘的身份铭牌上，一道落入到灵武大帝的身份铭牌上。

    方尘将身份铭牌拿在手中，用灵识扫了一下身份铭牌。

    下一刻，方尘的灵识进入到了一个虚无空间之中，他看到了一面巨大的图画，这图画是立体的，在这图画之中，方尘看到了一片浩瀚的大陆，这大陆上有山川河流，也有湖泊海洋，海洋之中有岛屿。

    在大陆上空，有着很多星辰，陨石，还有悬空岛屿。

    但是在这一片大陆的中心，有着很大一片区域是灰色的，这一片区域的情况还没有公开。

    “好大！”

    看到这图画之后，方尘心里震惊不已，这地图上面标注出了很多地方。

    在图画上，方尘看到了一个红色的光点，他知道这个红色的光点，就是他所在的位置。

    在地图上，方尘看到他所在的位置，被标注为混乱星海，混乱星海位于地图的西南位置的天空上，这一片区域，有着很多浮空岛屿和陨石。

    除了标注出混乱星海之外，还有很多与混乱星海有关的信息。

    看完这些信息之后，方尘知道混乱星海之中，生活着很多上古时期的特殊生命，而且在混乱星海深处，有很多魔族和天奴，当然也有珍贵的大力仙草。

    大力仙草，可是仙药，具有很强的炼体效果，服用之后，可以增强肉身，而且让自己变得力大无穷。

    “大力仙草！”

    方尘眼眸一亮，这大力仙草，可是好东西，既然他们现在位于混乱星海，他肯定不能错过这大力仙草。

    随后，方尘仔细查看地图，将地图上标注的信息都记住。

    他睁开眼睛，看向灵武大帝。

    此刻，灵武大帝也睁开眼睛，他把地图的信息都看完了。

    方尘对灵武大帝说道：“灵武道友，我们所在的混乱星海，有大力仙草，我想去碰碰运气，看看能不能得到大力仙草，你要要不要跟着我一起去？”

    “当然了，你去哪儿我去哪儿，你可是我的幸运星！”

    灵武大帝面带微笑地对方尘说道。

    “哈哈，幸运星不敢当！”

    方尘对灵武大帝笑了笑，然后对灵武大帝说道：“灵武道友，等下我这宝贝会将你和我收进它的身体之中，然后带着我们前往混乱星海深处，你不要反抗即可！”

    “好的！”

    灵武大帝对方尘点点头。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，带我们去混乱星海深处吧！”

    尽管小鹤现在的修为还没有达到大帝境界，但是它在空间穿梭的本领上，依旧是方尘无法相比的。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘和灵武大帝收进灵鹤空间之中，它轻轻拍动翅膀，便带着方尘他们钻进虚空之中。

    在灵鹤空间内的灵武大帝，看到小鹤带着他和方尘在虚空之中穿梭，心里很震惊，没想到方尘的这只纸鹤，竟然拥有如此强大的空间穿梭能力。

    刚才灵武大帝并没有在小鹤的身上感应到帝之源力的波动，更加没有感应到仙灵之力的波动，这证明方尘则这只纸鹤傀儡，应该还没有达到极道帝兵境界。

 第2264章 小鹤蜕变

    灵武大帝对方尘问道：“方尘道友，你这纸鹤的空间穿梭能力真的太强了！”

    “多谢夸奖！”

    方尘对灵武大帝笑了笑。

    灵武大帝心里还想问方尘从哪搞到这纸鹤的，可是却忍住了，免得这问题问出来，方尘不回答的话，他就尴尬了。

    无论方尘从哪儿得到这纸鹤的，只要他能在比赛空间之中使用，就是符合规定的，灵武大帝心里还是非常相信比赛的公平公正的。

    但是，灵武大帝心里也很清楚，在这个世界上，没有绝对的公平。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们，进入到了一片空间乱流肆虐的空间之中。

    即便是小鹤，在这空间乱流之中，也难以掌握方向。

    “主人，这里的空间乱流实在太强大了！”

    小鹤的声音在方尘的脑海响起。

    方尘在灵鹤空间内，也看到了外面那恐怖的空间乱流，除了空间乱流之外，还有各种强大的雷暴。

    “轰隆隆！”

    忽然，一道金色的雷电劈在小鹤的身上，小鹤的身体直接被劈冒烟，身体被空间风暴卷了进去，而方尘和灵武大帝，却感觉到两眼一黑，他们看不到外面的空间了。

    “小鹤，小鹤！你怎么样了？”

    方尘在灵鹤空间之中，开口对小鹤问道，可是小鹤并没有回应。

    此刻，小鹤的身体被空间风暴卷到了更深的地方，大量的雷电不断劈在小鹤的身上。

    “轰隆隆！”

    各种颜色的雷暴都有，这些空间雷暴的威力很强大，甚至已经穿透小鹤的身体，劈进灵鹤空间之内了。

    在灵鹤空间里面的灵武大帝，看到这情况之后，也赶紧运转功法，抵挡这恐怖的空间雷暴。

    看到这情况，方尘脸色沉了下来，他知道小鹤肯定遭遇不测了，可是现在他和灵武大帝被困在灵鹤空间之中，方尘也出不去。

    方尘想要将浮仙剑召唤出来，尝试强行破开灵鹤空间，但他还是认主了，因为他害怕这样做，会对小鹤造成更大的伤害。

    方尘看着灵武大帝，有些惭愧地说道：“灵武道友，不好意思，连累你了！”

    “没事，这里开始比赛空间，无限贴近终焉之地战场，无论出现什么意外，都是正常的，浮仙道友你不必自责！”

    灵武大帝开口对方尘说道，他心里并没有责怪方尘的意思，之前若不是方尘出手相救，他早就被那黑暗盲蜥给杀了。

    现在他们只是遇到了一些困难而已。

    方尘深深地吸了一口气，然后说道：“现在这情况，只能先等了，希望小鹤它能恢复过来！”

    随后，方尘闭上眼睛，施展黑暗噬神领域，将进入到灵鹤空间内的雷电之力都吞噬了，虽然灵武大帝也被笼罩到黑暗噬神领域内，但是方尘并没有让黑暗噬神领域攻击他。

    在外界，小鹤已经昏迷过去了，随着越来越多的雷电劈在它的身上，它的身上不断有大量的道纹脱落。

    这些雷电之力涌入到小鹤的体内，劈在小鹤体内的那两块白色石头上。

    “嗡嗡……”

    当这两块白色石头吸收了雷电之力后，顿时散发出强烈的白光，大量的空间道纹和白色光点，不断从白色石头之中脱落。

    “嗤嗤！”

    这些空间雷暴的力量，对于小鹤体内的白色石头而言，仿佛是一种催化剂，让白色石头燃烧起来了。

    白色石头在燃烧之后，喷出了白色火焰，大量空间道纹和白色光点不断融入到小鹤的身体之中，小鹤的身体表面，也浮现出大量的白色符文和强烈的白色光芒。

    在这种情况下，小鹤的身体正在发生蜕变，它的体积迅速变大。

    “轰隆隆！”

    一道道恐怖的雷电劈在小鹤的身上，直接将小鹤的身体击穿，可是下一刻，被击穿的地方开始燃烧起来，出现大量白色的火焰，在这白色火焰的帮助下，迅速被修复。

    此刻，那些白色的火焰，也涌入到了方尘和灵武大帝所在的空间之中。

    方尘眼神一凝，将黑暗噬神领域撤掉，然后全力施展遮仙伞，他的灵魂本源将遮仙伞抓住，然后转动伞柄，一股强大的法则之力从方尘身上散发出来，在方尘的身体周围，形成一面无形的墙壁，将那些白色的火焰挡住了。

    灵武天帝也被方尘用遮仙伞罩住了。

    在那空间雷暴之中，小鹤的身体已经完全被白色的火焰吞噬，此刻，小鹤的身体似乎化身为一个可以吞噬万物的旋涡，周围的雷电之力，全部都朝它身上劈。

    “轰隆隆！”

    那些强大的雷电之力，劈在小鹤的身上，几乎都被它体内的两颗白色石头吸收了。

    这两颗白色石头吸收了雷电之力之后，燃烧得更加剧烈了。

    周围的空间道纹，也疯狂涌向小鹤，然后融入到小鹤体内。

    本来已经昏迷过去的小鹤，在两块白色石头散发出来的强大能量帮助下苏醒过来了。

    当小鹤醒过来之后，它发现自己的身体变大了，而且体内的两颗白色石头，爆发出强大的力量，它感觉自己浑身充满力量。

    下一刻，方尘和灵武大帝，也都看到了外面的情况。

    “小鹤，发生什么事儿了？”

    方尘赶紧开口对小鹤问道。

    “主人，刚才我被空间雷暴劈中，我昏迷过去了，现在我醒过来了，我的身体，现在好像正在蜕变！”

    小鹤将它现在的情况告诉方尘。

    “正在发生蜕变？”

    听到小鹤的话之后，方尘心中顿时大喜，他知道小鹤早就临近突破的边缘了，这一次遭遇空间雷暴袭击，也算是因祸得福了。

    “是的！”

    小鹤在心里回应道，此刻，小鹤身上的火焰燃烧得越来越快，它的身体疯狂吸收周围的空间雷暴和空间道纹。

    因为那空间雷暴的雷电里面，也蕴含着大量的空间道纹，因此小鹤才会吸收这些雷电之力。

    对于其他本源的能量，小鹤是不吸收的，它唯一吸收的便是空间道纹。

    一个时辰之后，小鹤的翼展已经超过一万丈了，而小鹤体内的两颗白色石头，其中一颗已经燃烧殆尽，剩下的一颗，虽然还没有完全燃烧，但是体积也小了一大圈。

 第2265章 红色星辰

    三天之后，小鹤体内的第二颗白色石头，也终于燃烧殆尽。

    “吆……”

    小鹤发出一声嘹亮的鹤唳声，一股强大的空间波动，从它身上散发出来，它的身体迅速缩小，然后带着方尘他们摆脱这空间雷暴，在这空间雷暴之中自由穿梭，像是一条灵活的小鱼在水中游荡一样。

    一炷香之后，小鹤带着方尘他们从空间乱流之中冲出来，出现在一片星空之中。

    这是一片广袤的星空，冰冷无比，小鹤出现之后，它的身体表面顿时覆盖上一层冰霜。

    方尘看了一下身份铭牌内的地图，发现小鹤带着他们已经来到了混乱星海的深处。

    当灵武天帝发现他们已经来到了混乱星海深处之后，心中震惊不已，毕竟他们之前可是在混乱星海的边缘，即便是半仙强者全力飞行，最快也要三年才能抵达混乱星海深处，而且这期间还是没有遇到任何问题的情况下。

    现在小鹤只是用了这么短的时间就带着他们来到了混乱星海深处了。

    这中间，除掉小鹤昏迷和蜕变的那段时间，整个过程，不足半个时辰，这种空间穿梭能力，实在太恐怖了。

    小鹤看着周围的星空，对方尘说道：“主人，我们已经来到混乱星海深处了，这里静悄悄的，连个鬼影都没有！”

    方尘对小鹤说道：“你先带我们在这里逛一下，看看能不能找到那大力仙草！”

    “好！”

    小鹤听到方尘的话之后，在心里回应一声，然后带着方尘和灵武大帝，开始侦查这一片星空。

    尽管这一片星空的空间压力很强，但是现在方尘和灵武大帝，都躲在灵鹤空间内，外面的环境根本无法影响到他们。

    一个时辰之后，方尘他们来到了一颗巨大的星辰跟前，这是一颗红色的星球，上面没有任何植物，但是却有着很多废墟。

    小鹤带着方尘他们来到了这颗红色的星辰上。

    “主人，这颗星辰的空间压迫之力很强！”

    小鹤开口对方尘说道。

    方尘在心里回应道：“看看这星辰上有没有什么宝贝吧！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后带着方尘开始仔细查看这颗星辰，很快，小鹤就在这颗星辰上发现一口残破的黑色大鼎，这一口大鼎已经被人打穿了一个大洞，不过方尘却在这口大鼎上，发现了仙纹的存在。

    “这是一件准仙器！”

    方尘眼神一凝，然后对小鹤说道：“小鹤，你看看能不能把这残鼎收起来！”

    虽然这只是一尊残鼎，但是对于方尘而言，可是不可多得的宝贝，如果可以的话，方尘想要尝试一下，将这炉鼎修复，毕竟比赛时间长达五百年，方尘想要在比赛空间里面，也炼制出一套浮仙剑阵。

    若是他能炼制出浮仙剑阵，那么他的实力就增强很多。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后尝试着将这残鼎收进灵鹤空间，它张开嘴巴，一股特殊的空间法则出现，将这黑色的残破大鼎笼罩。

    黑色大鼎周围的空间扭曲，然后大鼎迅速缩小，化作一道黑光飞进了小鹤的嘴巴里面。

    “成功了！”

    看到小鹤竟然可以将准仙器收走，方尘也是有些激动，尽管这只是一件残破的准仙器，但是也证明了小鹤现在的实力已今非昔比。

    方尘在心里对小鹤问道：“小鹤，感觉如何？”

    “主人，我感觉很轻松，一点压力都没有！”

    小鹤的声音在方尘的脑海响起。

    “那就好！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，把我们放出去吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘和灵武大帝放出去。

    方尘和灵武大帝离开灵鹤空间之后，顿时感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们的身上。

    灵武大帝的身体猛地一震，他的脸色有些潮红，他连忙运转功法，用体内的力量抵抗周围的空间压力。

    而方尘的身体则是轻轻晃了一下，他很快就适应了这里的环境。

    这颗红色星辰上，灵气匮乏，空气干燥，方尘展开自己的灵识，发现他的灵识在这里，只能笼罩方圆十里内的区域。

    在方尘的灵识范围内，方尘没有发现任何生命。

    他看向灵武大帝，说道：“灵武道友，怎么样？若是你觉得辛苦，我可以让小鹤把你收回去？”

    灵武大帝咬着牙，摇摇头，说道：“我没事，过一会儿就好，这对我而言，也是一种特殊的修炼方式！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他将玄阴剑召唤出来，用左手握在手中。

    当方尘将力量灌输到浮仙戒之中，浮仙戒内的浮仙剑震动，然后大量的青色涌出，蔓延到玄阴剑上。

    方尘握着玄阴剑，朝着地面砍了一下，然后在浮仙戒之中的浮仙剑，猛地震动，最后一股强大的力量涌入方尘的身体之中。

    感觉到从浮仙戒上涌入体内的强大能量，方尘嘴角露出一丝笑意，浮仙剑比他想象之中的还要强大，毕竟即便是仙器，也难以躲避这仙人峰比赛空间之中的规则限制，可是他的浮仙剑，却可以。

    除了浮仙剑之外，还有小鹤，也是如此。

    方尘带着灵武大帝，继续在这颗红色的星辰上探索。

    很快，方尘和灵武大帝，来到了一个巨大的深渊之下，在这深渊下面，方尘和灵武大帝发现了绿色的植被，而且这里的仙灵之气很浓郁。

    “嗷……”

    一阵阵嘶吼声从深渊下传来。

    “没想到，这深渊之下，竟然有生命！”

    看到眼前绿色的植物，小鹤显得有些激动。

    灵武大帝对方尘说道：“浮仙道友，这深渊下，肯定有实力强大的妖兽！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道在这仙人峰比赛空间之中，可是连真仙级别的妖兽都有。

    他对小鹤说道：“小鹤，带我们进去这深渊底下看看到底有什么！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘和灵武大帝收进灵鹤空间之中，带着他们一起朝着深渊底下靠近。

    可是一会儿之后，小鹤就被一道巨大的结界挡住了，这结界很强大，即便是小鹤，也无法穿透。

 第2266章 金光鸟

    “主人，这结界好强大，我根本过不去！”

    小鹤的声音在方尘脑海之中响起。

    方尘在灵鹤空间之中，施展轮回眼秘法，想要从眼前这结界之中找到破绽，可是他却失败了。

    这可是方尘这么多年来，第一次无法找出破绽的结界。

    “这结界好强大啊！”

    方尘忍不住感叹起来。

    灵武大帝说道：“浮仙道友，这结界乃是仙阵，即便是真仙来了，也未必能破开，我们还是走吧！”

    方尘摇摇头，然后将先天八卦阵图施展出来。

    当先天八卦阵图出现之后，在阵图中心的那一道神秘人影，迅速与方尘融合到一起，下一刻，方尘的灵魂感知力猛地增强。

    方尘再次施展轮回眼秘法查看眼前的仙纹结界。

    与此同时，方尘脚下的先天八卦阵图迅速旋转。

    方尘开始在脑海之中推演眼前的仙纹结界，之前方尘得到的阵经，也快速在方尘的脑海之中闪烁。

    一个时辰之后，方尘终于找到了这仙纹结界的破绽。

    他开口说道：“找到了，小鹤，你按照我的指引，从破绽处带着我们进去！”

    “好的！”

    小鹤连忙开口回应道。

    随后，小鹤在方尘的指引下，从这仙纹结界的破绽处穿过过去。

    虽然这仙纹结界有破绽，但是在这大阵运转的时候，破绽稍纵即逝，也只有小鹤这种精通空间神术的家伙，才能配合得了方尘。

    这仙纹结界并非只有一层，小鹤在方尘的指引下，连续突破了十二层仙纹结界，最后来到了一个巨大的空间之中。

    当小鹤来到这个巨大的空间之后，它感觉到作用在它身上的空间压力减小了很多，一股热浪顿时扑面而来，在这个空间内，仙灵之气非常浓郁。

    方尘和灵武大帝看着外面的情况，发现仙纹结界背后，竟然是一个巨大的空间，这里有着连绵不绝的山脉，但是这些山脉都光秃秃的，没有任何植被。

    “怎么会连一棵植物都没有？”

    看到眼前的环境之后，方尘不禁皱起了眉头，他本来以为，在这仙纹结界背后，应该是一个充满生机的空间。

    “浮仙道友，我们这该不会进入到这颗红色星辰内部了吧？”

    灵武大帝开口对方尘说道。

    方尘点点头，说道：“应该是的，没想到这个红色的星辰内部，竟然有一个如此大的空间！”

    “主人，我们现在该怎么办？”

    小鹤开口对方尘问道。

    方尘回答道：“先观察观察，熟悉这里的环境再说！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘和灵武大帝，慢慢探索这一片巨大的空间。

    一个时辰后，小鹤看到了一棵大树，在这棵大树上，有着九个太阳，准确地说道，应该是有九个浑身散发金光，犹如太阳一样的大鸟。

    这棵大树很高，高度超过十万丈，但是却没有叶子，在这棵干枯的大树上，有着九个金光闪闪的巨鸟，它们落在树干上，整理着自己的羽毛。

    忽然，方尘发现，在这棵干枯的树木中心的位置，有着一抹绿光，那一抹绿光，是一簇绿色的草散发出来的，在那一簇绿色的草周围，有着无数仙纹环绕，这些仙纹，散发出强大的道韵。

    灵武天帝也发现了那一簇绿色的草。

    就在此时，方尘的小金蝉惊呼起来：“大力仙草，主人，那就是大力仙草！”

    “大力仙草？”

    方尘眼神一凝，没想到自己的运气竟然这么好，这么快就遇到了大力仙草。

    “方尘道友，真的是大力仙草！”

    这个时候，灵武天帝的表情也变得激动起来了。

    可是，灵武天帝很快就冷静下来，他开口对方尘说道：“浮仙道友，那九个在大树上的鸟，乃是金光鸟，它们体内有着上古圣兽金乌的血脉，它们虽然是半仙级别的妖兽，可是实力却无比接近真仙级别了，而且还有九个这样的金光鸟！”

    方尘嘴角浮现出一抹冷笑，他抬头盯着那就只站在枯树上的金光鸟，说道：“这金光鸟的实力，再怎么厉害，也还是半仙级别的妖兽，既然我们遇到了这大力仙草，就应该尽力去争取！”

    “你还想要夺这大力仙草？”

    灵武天帝一脸震惊地看着方尘，在他看来，方尘真的是胆大包天，不过一想到方尘连五大势力都跟对着干，这又似乎很合理。

    方尘点点头，说道：“是的，小鹤，放我出去，让我挥一挥这金光鸟，你和灵武道友，如果有机会的话，就靠近那大力仙草，看看能不能把那大力仙草给收了！”

    “好！”

    小鹤回应道。

    “主人，这大力仙草可是仙草，本身就具备很强大的防御手段，普通人贸然靠近，肯定会被仙草自身的防御手段击杀！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “是么？”

    方尘眉头一锁，抬头看着那九个金光鸟，说道：“先不管这大力仙草，我先把这九个金光鸟给杀了，对了，这金光鸟，杀一只能获得多少杀戮值？”

    “八千！”

    小金蝉迅速回答道。

    “才八千？”

    方尘眼神一凝，刚才灵武大帝把这金光鸟说得那么牛逼，方尘还以为这金光鸟的杀戮值能达到一万点一只呢，没想到距离顶级的半仙级妖兽，还有很大的差距。

    “八九七十二，全部杀掉的话，那就是七万两千点杀戮值了，大赚啊！”

    方尘一边盘算着，一边开口说道。

    在方尘身边的灵武天帝，听到方尘的话之后，忍不住开口对方尘说道：“浮仙道友，我知道你的实力很强大，但是这金光鸟可不是闹着玩的，它们的实力真的很强，希望你不要冒险！”

    方尘看向灵武天帝，说道：“多谢灵武道友你的关心，虽然这金光鸟的实力很强，但是我不怕，你就在灵鹤空间里面待着，我出去会一会这九个金光鸟！”

    说完之后，方尘对小鹤说道：“小鹤，把我放出去！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后将方尘放了出去。

    方尘出现之后，那九个在树枝上整理毛发的金光鸟，都猛地抬头看向方尘，它们的眼睛之中也有着金色的火焰闪烁。

 第2267章 金乌血脉

    “竟然有人族进来这里了？”

    那只排列第一的金光鸟，竟然口吐人言。

    方尘听到这金光鸟口吐人言之后，也有些惊讶，他盯着那只说话的金光鸟，开口说道：“哟，没想到，竟然还会说话！”

    在说话的时候，方尘也施展生命之眼，观察这九个金光鸟的寿元。

    他发现这九个金光鸟的寿元很足，每一只金光鸟的寿元都超过了十万年。

    “这寿元也太多了吧？”

    方尘在心里忍不住骂了一声。

    “哼，我们九兄弟体内流淌着上古圣兽金乌的血脉，智商比你们人族还高，会说话有什么好奇怪的？”

    那只排列第一的金光鸟再次开口说话，巨大的声音在这一片空间之中回荡，震得周围的空气都震荡起来。

    “上古圣兽金乌？”

    方尘眼神一凝，然后一伸手，玄阴剑出现在他手中，紧接他施展浮仙变，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    感觉到方尘身上的惊天剑意，那只最先开口说话的金光鸟，开口说道：“小九，你去把这个不知天高地厚的人族给杀了！”

    “好的！”

    那只排行第九的金光鸟回应一声，然后从离开树梢，庞大的身体化作一道金光射向方尘。

    金光鸟的速度极快，眨眼间就来到方尘面前，方尘眼神一凝，双手握着玄阴剑，然后将黄昏之力和红莲之力灌输到玄阴剑上，用尽全力砍向金光鸟。

    “不自量力！”

    看到方尘竟然想要用剑砍自己，那只金光鸟的有些不屑，它用金色的爪子抓向玄阴剑。

    “锵……”

    玄阴剑，砍在金光鸟的爪子上，火光迸溅，金光鸟能碎金裂石的爪子，竟然被玄阴剑给斩断了。

    “吆……”

    金光鸟顿时发出一声惨叫，与此同时，它身上的光芒顿时暗淡了不少。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘手中的玄阴剑不断震动，一股特殊的波动从玄阴剑上传出，周围的那些道纹，还有金光鸟的金色血液，都朝着玄阴剑飞来，被玄阴剑吞噬了。

    玄阴剑吞噬了这些道纹和金色血液之后，方尘感觉到在浮仙戒之中的浮仙剑，金光大作，紧接着，一股强大的灼热力量，从浮仙戒上涌入方尘的身体之中。

    在这灼热能量的作用下，方尘感觉气血沸腾，身体肌肉不断蠕动起来，当热流涌入到脑海之中，他的灵魂本源，张开嘴巴，将这股能量都吞噬了，方尘的灵魂本源之力，迅速增强。

    看到这一幕之后，灵武天帝顿时瞪大眼睛，他知道这金光鸟的防御很强，身体强度已经非常接近仙器级别了，特别是它们的爪子和嘴巴，坚硬无比，那硬度可是堪比仙器，可是现在一个照面，竟然被方尘用剑斩断了爪子。

    “这怎么可能？”

    灵武天帝怀疑自己看到的一切，是幻觉，他猛地摇晃脑袋，却发现眼前的画面并没有消失。

    “主人威武！”

    小鹤看到这一幕，忍不住欢呼起来。

    “小九，你怎么样了？”

    其他的金光鸟看到这一幕之后，也很震惊，本来它们以为派遣出它们之中实力最弱的金光鸟，就可以轻松将方尘收拾的，可没想到，双方第一个回合，他们的小九，就被方尘给砍了爪子。

    九号金光鸟的身体在空中翻滚，金色的血液，不断从它的伤口处喷涌而出，这些金色血液落在地面上，化作一团团金色的火焰，地面顿时被这金色的火焰烧蚀成一个个大坑。

    金光鸟，体内有着上古圣兽金乌的血脉，尽管它们体内的金乌血脉并不是很纯正，但是却可以让它们的实力变得很恐怖了，它们简直就是火焰法则的宠儿，几乎就是火焰的化身。

    “啊，我好热！”

    九号金光鸟的声音，在虚空之中回荡起来。

    “什么，好热？”

    其他的金光鸟听到九号金光鸟的声音之后，都有些懵逼了，它们可是金光鸟，身怀金乌血脉，简直就是火焰的化身，什么时候感觉到热了？

    这些金光鸟，都怀疑自己是不是听错了。

    “大哥，我真的很热，我感觉到我的血液开始燃烧了！”

    九号金光鸟的声音再次响起，它之所以会有这样的感觉，是因为它中了红莲之力，方尘用玄阴剑将它的爪子砍断的同时，在玄阴剑上的红莲之力，也是涌入到了九号金光鸟体内。

    此刻的方尘，也有些发懵，刚才他只是想尝试一下，看看黄昏之力和红莲之力，对这些实力强大的半仙级妖兽有没有作用，没想到效果竟然这么好。

    虽然这金光鸟的寿元很足，黄昏之力虽然可以让它的寿元损失很多，但是却威胁不了它的姓名，但是黄昏之力并不只有让对手掉命的能力，它还有一种强大的能力，那就是破防。

    当年方尘刚刚修炼出黄昏之力的时候，将黄昏之力加持在浮仙剑上，可以轻松划开混沌空间的个混沌壁垒。

    如果没有黄昏之力的加持，方尘根本破不了第十层混沌空间的混沌壁垒。

    在黄昏之力的加持下，方尘可以轻松破开各种结界。

    现在，方尘将黄昏之力加持在玄阴剑上，使得玄阴剑也拥有了强大的破防之力，虽然金光鸟的爪子很坚硬，但是在黄昏之力加持的玄阴剑面前，根本抵挡不住。

    “血液开始燃烧？”

    其他的金光鸟听到九号金光鸟的声音后，再次蒙圈。

    它们的血液之中，本来就蕴含着极为霸道的火焰之力，现在九号金光鸟竟然说它的血液开始燃烧了？

    方尘此刻也是缓过神来，他握着玄阴剑，一个转身，出现在九号金光鸟面前，挥剑朝着九号金光鸟的脑袋砍去，他体内的红莲之力和黄昏之力，都被他灌输到浮仙剑上。

    “给我滚！”

    九号金光鸟看到方尘之后，一声怒吼，紧接着张开嘴巴喷出一团金色火焰。

    “呼！”

    金色火焰顿时将方尘吞噬，周围的空间，在这金色火焰恐怖的温度烧灼下，都扭曲起来。

    可是，这金色火焰虽然厉害，但是却无法靠近方尘，因为方尘身体周围，有着遮仙伞形成的强大防御领域，这个领域，连仙灵之气都难以靠近。

    方尘从金色火焰之中冲出来，手中的玄阴剑，散发出金红光芒，狠狠地砍在九号金光鸟的脑袋上。

 第2268章 七哥照样怼

    “嗤！”

    九号金光鸟的脑袋顿时被玄阴剑砍出了一道恐怖的伤口，血染长空，又一股黄昏之力和红莲之力涌入到九号金光鸟体内。

    “吆！”

    九号金光鸟再次发出尖锐的惨叫声。

    又有一股更加强大的灼热能量，从浮仙戒上涌入方尘体内，方尘感觉自己的肉身力量和灵魂之力，都在迅速提升。

    “爽！”

    方尘忍不住在心里怒吼，他要的就是这种感觉，只有和实力比他更加强大的对手交战，他才能从浮仙戒上吸收到更加强大的能量。

    “可恶！”

    看到这情况之后，其他的金光鸟再也无法保持淡定，八号和七号金光鸟离开枯树，然后化作金光射向方尘。

    “来吧！”

    方尘将浮仙变施展到极致境界，浮仙战阵也是立刻发动，周围的能量疯狂朝他汇聚，然后形成一个高达百丈的灰色巨人。

    方尘松开玄阴剑，那玄阴剑从浮仙战阵内飞出，落在在了灰色巨人的手中。

    “嗡嗡……”

    玄阴剑猛地震动，在剑身上的道纹，散发出强烈的青色光芒。

    “二重浪！”

    方尘一声怒吼，灰色巨人握着玄阴剑猛地劈在了其中八号金光鸟的身上。

    “锵……”

    火光迸溅，无数道纹从八号金光鸟身上脱落，一股强大的力量爆发，玄阴剑被震飞，方尘连人带剑一起在虚空之中翻滚，七号金光鸟重上去，那锋利的爪子抓在了灰色巨人的身上。

    “嗤……”

    灰色巨人的身体被七号金光鸟抓出了几道恐怖的伤口，大量的道纹从那伤口上脱落。

    与此同时，方尘感觉到浮仙戒剧烈震动，一股更加强大的力量从浮仙戒之中涌入方尘体内。

    浮仙战阵遭受攻击，方尘也受到了反噬，但是他的身体之中轻轻一震，这反噬之力在浮仙戒反馈给他的能量帮助下，迅速消失。

    “吆！”

    八号金光鸟也冲了上来，扑打着翅膀，那锋利的爪子也朝着灰色巨人抓出来。

    方尘眼神一凝，然后释放出混沌巨人异象。

    当混沌巨人异象出现之后，他迅速与方尘的身体融合在一起。

    “轰隆隆！”

    强大的气息在方尘的身上爆发出来，在方尘的身体表面，浮现出一层淡淡的灰色光芒，在这灰色光芒的作用下，浮仙战阵似乎受到了影响，那些道纹都震动起来。

    方尘感觉到，此刻他的，似乎与浮仙战阵之间，产生了某种共鸣。

    方尘的身体迅速变大，然后与浮仙战阵融合在一起了。

    “轰！”

    当方尘的身体与浮仙战阵融合之后，方尘身上的气息再次变强，方尘感觉到自己浑身充满力量，不管是肉身的力量，还是灵魂感知力，都突破到了以往的极限。

    此刻，八号金光鸟的爪子落在了方尘的身上。

    “锵……”

    八哥金光鸟那堪比仙器的爪子，在方尘的身上划过，发出一串的火光，方尘的身上只是出现了几道浅浅的痕迹。

    “找死！”

    方尘眼神一凝，心中一声怒吼，然后将黄昏之力和红莲之力灌输到玄阴剑上，紧接着他那庞大的身体在虚空之中完成第三次转身。

    “嗡！”

    玄阴剑上的剑势暴涨，方尘的身体猛地出现在八号金光鸟上空，双手握着玄阴剑，猛地砍在八号金光鸟的身上。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，八号金光鸟顿时被切成两半，金色的鲜血喷洒而出。

    “吆……”

    八号金光鸟那悲惨的鸣叫声在虚空之中回荡起来，方尘手中的玄阴剑剧烈震动，上面的青色符纹散发出强大的法则波动，那些金色的血液，疯狂朝着玄阴剑汇聚而来，然后都被玄阴剑吞噬了。

    在这种情况下，方尘感觉自己的灵魂本源之力还有血脉之力都迅速消耗，但是玄阴剑吸收了金光鸟的血液之后，浮仙戒猛地震动，一股股滚烫的能量，疯狂涌入方尘体内，帮助方尘恢复血气和灵魂之力。

    现在方尘可是浮仙变，浮仙战阵，还有混沌巨人异象三管齐下，此刻，这三种秘法，似乎完美融合到一起了，让化身为巨人的方尘，拥有了无与伦比的力量。

    “主人，牛逼！”

    小鹤看到方尘剑斩金光鸟，非常激动，忍不住欢呼起来。

    “太厉害了！”

    灵武大帝看到这一幕，双眼瞪得滚圆，这些可是金光鸟呀，在半仙级别的妖兽之中，属于顶尖层次了，身体防御已经无限接近仙器了，可是就这样被方尘给斩了，如此强大的战斗力，即便是那些万兽山的顶级大帝，也不过如此吧？

    很快，被方尘一剑劈成两半的八号金光鸟，身体化作两道金光远遁，然后重合在一起。

    “啊……”

    重合在一起之后，八号金光鸟忍不住发出惨叫声。

    “八弟，你怎么了？”

    一号金光鸟开口对八号金光鸟问道。

    “大哥，我好热，我感觉我的血液开始燃烧起来了！”

    八号金光鸟开口对一号金光鸟说道。

    “啊……吼……”

    此刻，之前被方尘砍了两剑金光鸟发狂了，之前它的眼睛是金色的，有金色的火焰跳动，但是现在它的眼睛变成了红色，它的嘴巴之中，喷出一团团金色的雾气，然后朝着七号金光鸟冲了过来。

    “小九，你要做什么？”

    七号金光鸟不知道九号金光鸟为何会变成这个样子，此刻的九号金光鸟，已经失去了理智，它直接骑在了七号金光鸟的背后，嘴巴咬住七号金光鸟头上的翎羽……

    “吆……”

    七号金光鸟的身体猛地一震，忍不住仰头发出一声嘹亮的鸣叫声。

    “这？”

    “小九，你在做什么？他是你七哥！”

    一号金光鸟看到这一幕，开口对九号金光鸟怒吼。

    可是九号金光鸟，此刻已经化身为欲望狂鸟。

    七号金光鸟本来还想继续攻击方尘的，可是现在他没想到九号金光鸟竟然会陷入了疯狂状态，现在九号金光鸟双眼通红，嘴里发出一阵阵低吼声，不断攻击七号金光鸟。

    \"小九，给我滚开，立刻给我滚开！”

    七号金光鸟对九号金光鸟怒吼。

 第2269章 那枯树有生命

    “大哥，救我！”

    无奈之下，七号金光鸟只能向一号金光鸟求救了。

    一号金光鸟没想到它们都出动了三个金光鸟，竟然还搞不定这个人族，此刻方尘身上散发出来的气息，即便是一号金光鸟，也感觉到了威胁。

    一号金光鸟对四号，五号，六号金光鸟说道：“四弟，五弟，六弟，你们去帮忙！”

    “好！”

    听到一号金光鸟的话之后，四五六号金光鸟都脱离枯树，化作金光冲向方尘。

    “轰隆隆！”

    当四五六号金光鸟脱离枯树之后，那枯树忽然震动起来。

    “给我稳住！”

    站在枯树上的一二三号金光鸟，身体都散发出强烈的金光，将那枯树给压下去了。

    “怎么回事？”

    方尘抬头看向那枯树，刚才他从枯树上感觉到了一股强烈的生命气息，但是却又消失了。

    “主人，那枯树好像有生命，它好像被这些金光鸟镇压了！”

    小鹤的声音在方尘的脑海响起。

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声，他本来还以为这枯树是死物，却没想到这枯树竟然还有生命。

    “方尘道友，那三只金光鸟之所以不出手，好像真的是为了镇压这棵枯树！”

    灵武大帝也给方尘传音。

    “知道了！”

    方尘在心里回应一声，一开始他还以为这些金光鸟是不屑于联手对付他，现在看来，这些金光鸟，是为了镇压那棵古树。

    此刻，四五六号金光鸟已经冲到了方尘面前，四号金光鸟的身体蜷缩在一起，变成了一个金色的大火球，狠狠撞在方尘的身上。

    猝不及防的方尘，被撞飞了。

    五号金光鸟出现在方尘背后，挥舞着嘴里喷出一个金色的光球撞在方尘的身上。

    “轰！”

    金色光球爆炸，强大的爆炸力，直接将方尘的身体表层的浮仙战纹撕裂，方尘也忍不住喷出一口鲜血。

    六号金光鸟出现在方尘的上空，双翅交叉在胸前，然后猛地展开，无数金色的羽毛从它的翅膀上脱落。

    “咻咻咻……”

    这些金色的羽毛，像是一把把的利剑一样，撕裂空间，射在方尘的身上，然后发生爆炸。

    “轰轰轰……”

    方尘被金色的火光吞噬，即便有遮仙伞的保护，方尘还是受到了创伤。

    “四冲浪！”

    方尘咬着牙，在心里一声怒吼，身体转身，从金色的火焰之中冲出，出现在四号金光鸟面前，与此同时，方尘将诸神的黄昏领域展开。

    “嗡！”

    诸神的领域展开之后，方尘将黄昏之力和红莲之力灌输到玄阴剑之中，一剑斩在四号金光鸟身上。

    “四哥，小心！”

    五号和六号金光鸟看到这情况之后，连忙开口提醒四号金光鸟。

    金光鸟想要躲避，可是太迟了，玄阴剑的速度太快。

    一道剑光闪过，空间被撕裂，四号金光鸟的身体和八号金光鸟一样，直接被劈成两半，金色的血液犹如倾盆大雨倾泻而下。

    “吆！”

    四号金光鸟凄惨的鸣叫声响起。

    “可恶！”

    五号和六号金光鸟看到这情况，都非常生气，立刻化作金光冲向方尘。

    “五重浪！”

    方尘一声怒吼，身体在空中转身，然后消失了。

    六号和五号金光鸟扑了个空。

    下一刻，方尘出现在八号金光鸟的面前，八号金光鸟刚才被方尘斩成两半，灵魂本源受创，正在全力压制体内的红莲之力。

    它没想到方尘竟然会出现在它面前。

    “嗤！”

    方尘挥舞着玄阴剑砍向八号金光鸟，一道剑光闪过，八号金光鸟再次被砍成两半。

    “啊……”

    八号金光鸟的惨叫声再次响起。

    “混蛋！”

    看到这一幕之后，其他的金光鸟都很生气，忍不住骂了起来。

    “啊……”

    八号金光鸟的惨叫声在这一片空间之中回荡起来。

    “大家一起发动领域，杀死他！”

    四号金光鸟一声怒吼，开口对其他的金光鸟说道。

    “大家快来救救我，啊，我快不行了，小九，给我开！”

    七号金光鸟大声吼叫。

    能响应四号金光鸟的，只有五六号金光鸟了。

    “吆……”

    “吆……”

    五号和六号金光鸟仰头发出一声嘹亮的鸣叫声，紧接着张开双翅，在他们身后的空间扭曲，然后一颗金光闪闪的太阳出现。

    四五六这三只金光鸟背后都出现了太阳，三个太阳出现之后，将整片空间都映照成金色世界，空间开始扭曲，热浪起来，一个火焰世界形成，将方尘笼罩进去。

    可是当这金光领域才刚刚形成，方尘将诸神的黄昏领域之力加强。

    “嗡！”

    在诸神的黄昏领域作用下，那三个太阳崩溃，紧接着金光世界也崩碎。

    “啊，啊，啊……”

    四五六号金光鸟都遭受到强大的反噬，忍不住发出惨叫声。

    “六重浪！”

    方尘的身体转身，然后出现在四号金光鸟面前，体内的黄昏之力和红莲之力灌输到玄阴剑上，再次砍在四号金光鸟的身上。

    “嗤！”

    四号金光鸟又一次被劈成两半。

    “啊……”

    四号金光鸟的惨叫声响起，它的身体化作两道金光，飞遁到远处，然后重组肉身，但是重组肉身之后，四号金光鸟却感觉体内的血液开始燃烧起来，它的内心深处，涌现出一股强烈的原始欲望，它的双眼变得通红。

    “吆……”

    四号金光鸟仰头发出一声亢奋的鸣叫声，然后身体化作一道金光冲向五号金光鸟。

    “啊……”

    “四哥，你放开我！”

    五号金光鸟仰头发出惨叫声，身体不断挣扎。

    “这？这也太疯狂了吧？”

    灵武天帝看到这一幕之后，顿时瞪大了双眼，当初他在黄雀山的时候，也看过到千寒大帝怼猪妖的画面，听说千寒大帝是中了毒之后，才会化身为欲望狂魔的。

    现在，灵武天帝没想到方尘竟然也能让这些实力强大的金光鸟化身为欲望狂鸟。

 第2270章 被镇压的树妖

    九号金光鸟和七号金光鸟组成了一对，四号金光鸟和五号金光鸟组成了一对，只有六号和八号金光鸟落单了。

    看到这情况，方尘嘴角一翘，心中一声低喝：“七重浪！”

    下一刻，方尘的身体出现在六号金光鸟的面前，强大的剑势直接将六号金光鸟身体周围的空间禁锢。

    金光鸟心中骇然，双翅收拢，企图想用这样的姿势来抵挡方尘的攻击，它们的羽毛都是非常坚硬的，防御能力接近仙器。

    可是，当经过了黄昏之力和红莲之力加持的玄阴剑落在那金色的羽翼上之后，金色羽翼犹如用糖捏成的一样，在玄阴剑面前，顿时被砍得纸皮破碎，玄阴剑斩断六号金光鸟的翅膀，锋利的剑刃直接将它的身体切成两半。

    “嗤！”

    六号金光鸟的身体被劈开，金色鲜血抛洒，犹如一个个火球一样，疯狂朝着玄阴剑汇聚而来，然后被玄阴剑吞噬。

    “吆……”

    六号金光鸟悲惨的鸣叫声响起，它迅速远遁。

    “八重浪！”

    方尘的身体再次转身，然后消失了。

    此刻，六号金光鸟的身体刚刚重组，可是虚空扭曲，一个空间旋涡出现，方尘从那空间旋涡之中持剑冲了出来，然后再次砍在六号金光鸟的身上。

    “嗤……”

    六号金光鸟的身体再次被劈成两半。

    “太牛了！”

    灵武大帝看到这一幕，忍不住赞叹起来，实力强大的金光鸟，在方尘面前，简直就如同切菜一样。

    “啊……”

    金光鸟的惨叫声响起，当它的身体再次重组之后，却感觉到体内的血液沸腾，它的双眼已经变成了红色，它化作一道流光，冲向八号金光鸟。

    八号金光鸟，从一开始被方尘劈了一剑之后，红莲之力就在它体内肆虐，它此刻正在全力压制体内的红莲之力，不敢有丝毫大意。

    当它看到六号金光鸟冲向它的时候，它心中开始恐惧，对六号金光鸟大喊道：“六哥，不要啊！”

    可是已经进入到了疯狂状态的六号金光鸟，根本没有理会它，直接趴在它的背后，准备疯狂输出。

    八号金光鸟可不想轮活到七号和五号金光鸟的悲惨下场，它身体爆发出一股强烈的金光，朝着枯树飞去，口中大喊：“大哥二哥，三哥，你们救救我！”

    “吆……”

    六号金光鸟双眼发红，在八号金光鸟背后紧追不舍。

    一二三号看到这一幕之后，心里很愤怒，也很震惊，它们没想到眼前这个人族男子的实力如此强大，也如此诡异。

    它们到现在都不知道，自己的好兄弟，那强悍的身体，在这个人族的面前，为何会变得脆弱不堪？

    无论是人，还是这些妖兽，对于未知的事物，总会感到恐惧。

    一二三号金光鸟，看方尘和其他的金光鸟战斗到现在，也没有看出什么端倪来，它们这边的鸟数虽多，但是却被方尘打得落花流水。

    虽然一二三号金光鸟的实力更加强大，可是看着此刻气势如虹的方尘，它们心里也犯怵了。

    八号金光鸟冲到了一号二号三号金光鸟身边，开口说道：“大哥，二哥，三哥，救我！”

    “吆……”

    六号金光鸟发出一声高亢的鸣叫声，然后扑向一二三号金光鸟，毕竟在此刻的六号金光鸟眼中，一二三号金光鸟的体型更大，毛发更加旺盛，实力更强，也就更加吸引人，这就好比很多男性一样，一眼看过去，肯定喜欢大的一样。

    看到六号金光鸟冲过来，一二三号金光鸟也慌了。

    一号金光鸟对六号金光鸟怒吼道：“六弟，给我醒来！”

    可是六号金光鸟根本没有理会它，直接扑向一号金光鸟。

    “可恶！”

    无奈之下，一号金光鸟骂了一声，也只好离开枯树。

    当一号金光鸟离开枯树之后，那枯树立刻震动起来。

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息，顿时从枯树上爆发出来。

    枯树上出现大量金色的符文。

    “二弟，三弟，赶紧走！”

    一号金光鸟开口对二号和三号金光鸟开口说道。

    “可恶的人族！”

    二号和三号金光鸟看向方尘，忍不住骂了起来，它们心里都恨透了方尘。

    在它们身下的这棵枯树，乃是一株树妖，这树妖的实力很强，它们九兄弟将大力仙草的种子种在这树妖的身上，让大力神草吞噬这树妖的力量成长，现在这大力仙草已经接近成熟了。

    可是偏偏在这个时候，方尘杀了进来，打乱了它们的计划。

    为了培育这大力仙草，它们兄弟可是在这里镇压这树妖十万年，整整十万年，现在却功亏一篑。

    它们都恨透了方尘。

    “大家和我一起杀了这可恶的人族！”

    一号金光鸟一声怒吼，挥动翅膀将冲上来的六号金光鸟拍飞，然后冲向方尘。

    二号和三号金光鸟也是如此。

    当所有的金光鸟都离开那棵枯树之后，那光秃秃的树枝，开始长出新芽，周围的能量，疯狂朝着那树妖汇聚，然后被它吞噬。

    “那枯树发芽了！”

    小鹤和灵武天帝看到这一幕之后，都很震惊。

    “九重浪！”

    方尘在心里一声怒吼，身体再次转身，剑势暴涨，出现在一号金光鸟的面前。

    一号金光鸟的双眼，顿时射出两道金光攻击方尘，这两道金光直接从方尘的眼睛之中钻进去，进入到方尘的识海。

    可是，这两道金光却被遮仙伞形成的金色光幕挡住了。

    “轰隆隆……“

    那两道金光在方尘的识海之中炸裂，强大的爆炸力，竟然将遮仙伞形成的金色光幕撕裂了，方尘感觉到灵魂深处传来剧烈的疼痛敢。

    但也仅此而已，他强忍着灵魂深处传来的疼痛，双手握着玄阴剑，狠狠砍在一号金光鸟的身上。

    “嗤！”

    尽管一号金光鸟的实力很强，但是它的身体也无法抵挡经过黄昏之力和红莲之力加持的玄阴剑，身体被砍出了一道恐怖的伤口，但是并没有和之前的那些金光鸟那样被砍成两半，由此可见，这一号金光鸟的实力，的确比其他金光鸟的实力强大很多。

 第2271章 九合一，真仙级妖兽

    “嗡嗡嗡……”

    玄阴剑剧烈震动，那些依附在玄阴剑上的青色符纹，散发出强烈的青光，金色的血液疯狂汇聚过来，全部都被玄阴剑吞噬了。

    一股更加强大的力量从浮仙戒上涌入方尘体内，方尘感觉到体内的力量暴涨，灵魂感知力，也跟着提升，在他识海之中的第十一朵虚空之莲，在这种情况下，已经变得和鸡蛋一样大了，色彩也比之前更加艳丽。

    “给我死！”

    此刻，二号金光鸟和三号金光鸟也都放到了方尘面前，它们都张开嘴巴，吐出了一颗金色的珠子，一股强大的力量在金色的珠子之中爆发出来，这金色的珠子，金光实在太耀眼，简直就是缩小的金色太阳一样。

    “咻，咻……”

    金色珠子锁定方尘，朝着方尘射来。

    可是方尘却握着玄阴剑，完成第十次转身。

    当方尘完成第十次转身的刹那，他的身体消失了，二号和三号金光鸟吐出的金色珠子顿时落空，而方尘却出现在一号金光鸟的上空，他手中的玄阴剑，爆发出一个前所未有的强大剑势，在这强大的剑势作用下，一号金光鸟感觉整个世界的力量都压迫在它的身上。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，周围的金系仙灵之气，火系仙灵之气，还有他体内的红莲之力和黄昏之力，都被他灌输到玄阴剑之中。

    “嗡！”

    一股强大的气势爆发出来，在这股强大的气势之下，整个空间都动摇起来，在这一刻，一号金光鸟双眼瞪得滚圆，在它的视野之中，它看到了一道剑光迅速放大，然后这一道剑光落在它的身上。

    “嗤！”

    这一道剑光进入到一号金光鸟的身体之中，一号金光鸟的身体猛地一震，紧接着，那剑光开始在它体内爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    爆炸声不断响起，一号金光鸟的身体不断炸裂。

    方尘在施展完剑碎星河之后，感觉到一阵虚脱，但是下一刻，一股强大的力量从浮仙戒上涌入体内，他体内的力量迅速恢复。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘施展出黑暗噬神领域，将一号金光鸟的身体笼罩了。

    “大哥！”

    其他的金光鸟看到这一幕，都忍不住惊呼起来，二号和二号金光鸟控制着那金色的珠子砸向黑暗噬神领域。

    这金色的珠子，乃是它们的本命灵珠。

    “轰！”

    “轰！”

    两颗本命灵珠，犹如小型的太阳一样，蕴含着毁天灭地的力量，顿时将黑暗噬神领域给杂碎了。

    一号金光鸟拖着半残的身躯从黑暗噬神领域之中冲了出来，但是它的身体还继续像鞭炮一样爆炸。

    “这是什么招数？这也太恐怖了吧？”

    灵武大帝看到身体依旧不断爆炸的一号金光鸟，心中震撼到了极点，刚才方尘完成第十次转身之后，身上爆发出来的气息，已经达到了真仙层次，毕竟方尘的灵魂境界，已经达到了真仙境界，在他全力施展秘法之后，他身上的力量，也终于叠加到了真仙境界。

    “轰轰轰……”

    一号金光鸟的身体不断爆炸，最后全身粉碎，只是剩下了一颗金色的本命灵珠，但是它的本命灵珠，也依旧不断爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    一号金光鸟的本命灵珠，一层层炸裂，无数的道纹从它的本命灵珠上脱落，这些道纹受到玄阴剑的牵引，都汇聚过来，被玄阴剑吞噬。

    当玄阴剑吞噬了这些道纹之后，方尘感觉到一股股强大的力量从浮仙戒上涌入他的身体之中。

    “爽！”

    方尘精神大振，他的目光扫向二号和三号金光鸟，因为一号金光鸟基本上已经废了，它的本命灵珠，最后应该会彻底炸裂，没有了本命灵珠，这一号金光鸟，也可以说是尘归尘土归土了。

    “杀！”

    方尘手握玄阴剑，冲向二号和三号金光鸟。

    二号和三号金光鸟对视一眼，它们没有理会方尘，控制着两颗本命灵珠朝着一号金光鸟的本命灵珠飞去。

    当三颗本命灵珠碰撞在一起的时候。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发出来，那三颗本命灵珠融合在一起，爆发出一股强大的气息，二号金光鸟和三号金光鸟的身体也是在刹那间融合到一起了，它们融合到一起之后，变成了一只拥有一对翅膀和两个脑袋的金光鸟。

    “吆……”

    双头金光鸟发出一声嘹亮的鸣叫声，一号金光鸟那碎裂的身体，化作一道道金光飞向双头金光鸟，然后融入到双头金光鸟的身体之中，最后双头金光鸟，又在中间长出了一个脑袋，这中间的脑袋，就是一号金光鸟的脑袋。

    虽然一号金光鸟体内有红莲之力，但是此刻它体内的红莲之力，合体之后，被二号和三号金光鸟均摊了，即便是一号金光鸟本命灵珠之中的剑气，也被压制了。

    “吆！”

    三头金光鸟一起发出嘹亮的鸣叫声。

    化为欲望狂鸟的七号，四号，还有六号金光鸟，眼睛从金色恢复到了红色，它们看到一二三号金光鸟合体之后，都朝着那三头金光鸟冲去。

    霎时间，一共九个金光鸟融合为一，变成了一只拥有九颗脑地的金光鸟。

    九个金光鸟合体，它们身上爆发一股强大的气息，这股气息冲破了半仙的桎梏，达到了真仙境界。

    “好强大的气息！”

    灵武大帝感觉到九头金光鸟的气息之后，顿时被震惊了，本来这九个九头金光鸟的实力，在半仙之中算是顶尖层次的了，现在它们施展秘法合体，实力已经达到了真仙层次了。

    虽然灵武大帝知道这种合体技能能保持的战力时间有限，但是在这种状态下，这只九头金光鸟，就是真仙级别的妖兽。

    合体之后，虽然这只九头金光鸟体内还有红莲之力，但是集合大家的力量之后，它们可以将体内的红莲之力暂时压制。

    “可恶的人族，今天我必须要让你死！”

    九头金光鸟的九个头颅一起开口说话，洪亮的声音让空间都剧烈震荡起来。

    “真仙级别的妖兽？”

    看到眼前的九头金光鸟之后，方尘眼眸猛地一亮，他并没有害怕，而是显得更加兴奋了。

 第2272章 树妖发芽

    “杀！”

    方尘一声怒吼，握着玄阴剑，身体在虚空之中旋转，然后就出现在九头金光鸟的面前，一剑斩向九头金光鸟。

    这九头金光鸟也知道方尘的厉害，双翅收拢，挡住了玄阴剑。

    “锵！”

    玄阴剑砍在九头金光鸟的翅膀上，那翅膀上的羽毛顿时断裂，但是九头金光鸟的翅膀太厚实了，即便是玄阴剑有着黄昏之力加持，也难以将九头金光鸟的翅膀斩断。

    下一刻，九头金光鸟的爪子猛地踹在方尘的身上。

    “碰！”

    方尘被九头金光鸟踹飞，他握着玄阴剑，身体在空中翻滚，他感觉到胸口气血翻滚，九头金光鸟踹在他身上的力量实在太强大了。

    “这就是真仙强者的力量吗？”

    方尘在心里暗暗想到，还好他的身体防御强大，若不然，刚才那一脚，直接就可以将他的身体踹爆了。

    “人族，受死！”

    九头金光鸟愤怒的声音在虚空之中回荡，它双翅震动，身体化作金光冲向方尘，它身上散发出强烈的金色光芒，犹如一颗巨大的太阳一样，滚滚热量将下方的大地烤得开裂。

    此刻，方尘感觉到一股强大的力量从浮仙戒上涌入他体内。

    “二重浪！”

    方尘握着玄阴剑，身体在虚空再次转身，气势暴涨。

    与此同时，方尘也念起了万佛战经，身体表面散发出刺眼的金光，让他身上的气息变得更加强大了，除了万佛战经之外，方尘也连忙施展乾坤咒印。

    那乾坤咒印从他体内飞出，依附在玄阴剑上。

    当方尘完成第二次转身之后，身体出现在九头金光鸟面前，再次砍向九头金光鸟。

    方尘知道自己的攻击，现在难以突破九头金光鸟的防御，不过他依旧选择正面硬抗这九头金光鸟，目的就是为了可以从浮仙戒上吸收到更加强大的能量。

    九头金光鸟看到方尘的攻击降临，还是收拢翅膀，用翅膀挡住了方尘的剑。

    “锵……”

    玄阴剑落在九头金光鸟的翅膀上，强大的力量将不少金色的羽毛斩碎，但是却无法砍断九头金光鸟的翅膀，九个金光鸟合体之后，它们的实力发生了质的提升，让它们突破桎梏，成为了真仙级别的存在。

    玄阴剑砍碎金色羽毛的刹那，依附在玄阴剑上的乾坤咒印，都融入到了九头金光鸟的身体之中。

    九头金光鸟也感觉到有一种神秘的能量钻进它们体内，但是它们却发现不了钻进体内的特殊能量到底是什么。

    乾坤咒印进入九头金光鸟体内之后，朝着它们的腹部涌去，然后融入到它们的本命灵珠之中。

    此刻，在九头金光鸟体内，那颗本命灵珠，不是圆形的，而是像一个肉瘤一样，凹凸不平。

    在方尘的剑砍在九头金光鸟的翅膀上的刹那，九头金光鸟再次用爪子蹬在方尘的胸口上。

    “碰！”

    方尘再次被蹬飞，九头金光鸟爪子上蕴涵的强大力量，直接将他的胸口蹬得凹陷下去，清脆的骨头碎裂声音从方尘体内传出，方尘的内脏在这一刻也被震碎，他忍不住张嘴喷出了一口鲜血。

    看到方尘负伤，灵武大帝心里有些担心，但是小鹤却显得很淡定，他忍不住开口对小鹤问道：“鹤道友，方尘道友他受伤了，我们要不要帮忙？”

    小鹤听到灵武大帝的话之后，回应道：“不用，我主人很厉害的，这点小伤对他而言，没什么影响，常规操作！”

    “嗯！”

    灵武天帝点点头，在关注方尘的时候，目光也落在了那树妖的身上了，此刻，没有了金光鸟的压制，那树妖长出来的嫩芽也越来越多了。

    方尘身上的伤势，在浮仙戒反馈的能量帮助下，迅速恢复。

    “三重浪！”

    方尘一声怒吼，继续转身攻击九头金光鸟。

    四重浪，五重浪，六重浪……

    方尘每一次攻击，力量都不断叠加，随着时间的推移，方尘身上的佛光也变得更加耀眼。

    金色的佛光，与浮仙战阵还有浮仙变的战纹融合在一起，使得方尘的力量和防御都变得更加强大。

    “可恶！”

    九头金光鸟很愤怒，它们以为施展出联合技能之后，就能彻底压制方尘，甚至可以将方尘杀死，可是它们没想到，方尘的实力竟然如此强大。

    方尘虽然只是大帝境界，但是他的实力，已经达到了真仙级别。

    虽然有很多大帝的灵魂境界达到了真仙级别，但是他们真正的实力，却无法与真仙相比。

    而方尘却达到了这个境界。

    灵武大帝看到方尘在面对九头金光鸟之后，竟然越攻越猛，心里也很震惊。

    “九重浪！”

    方尘一声怒吼，身体出现在九头金光鸟面前，手中的玄阴剑，爆发出强大的剑势，猛地砍在九头金光鸟的翅膀上。

    “嗤！”

    这一次，九头金光鸟的翅膀终于被斩断了，玄阴剑砍在九头金光鸟的身上，斩断了它一只脑袋。

    金色的血液猛地从脖子处喷涌而出。

    “啊……”

    九头金光鸟的惨叫声响起。

    它想要用爪子瞪方尘，可是方尘却迅速完成第十次转身，身体消失了。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，身体出现在九头金光鸟上方，体内的黄昏之力，红莲之力，灌输到玄阴剑上，周围的金系仙灵之气，火系仙灵之气汇聚到玄阴剑上。

    “轰隆隆！”

    玄阴剑爆发出的强大剑势，让整片空间都跟着动摇起来，同样是剑碎星河，但是现在玄阴剑上散发出来的剑势，比刚才强太多了。

    方尘猛地挥剑，一道剑光直接没入到了九头金光鸟的身体之中。

    九头金光鸟的身体猛地一震，紧接着，剑光开始在它体内爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    九头金光鸟的身体没有破碎，但是它体内每传出一阵爆炸声，它的身体就会出现一个鼓包，随着它体内的爆炸越来越多，它身上的鼓包数量也迅速增多，九头金光鸟的身体不断膨胀，变成了一个球。

    最后，九头金光鸟的身体再也无法承受，轰的一声炸裂了。

 第2273章 十万年了

    “轰隆隆！”

    九头金光鸟的身体爆炸之后，形成一团巨大的金光，犹如太阳一样，光芒万丈，恐怖的能量朝着周围扩散，让整个空间都跟着颤抖起来。

    九头金光鸟的身体碎片，飘满整个空间。

    虽然九头金光鸟的身体被炸碎，但是它依旧还没有死。

    它的本命灵珠，此刻散发出强烈的金光，那些破碎的身体，在本命灵珠的吸引下，迅速聚集起来。

    此刻，刚刚施展完剑碎星河的方尘，空虚的身体，在浮仙戒的能量帮助下已经恢复了，他一咬牙，一声怒吼：“黑暗噬神领域！”

    “轰隆隆！”

    一个巨大的黑暗噬神领域出现，在黑暗噬神领域的压制下，九头金光鸟的身体碎片被紧固了，大量黑色的触手出现，将它的身体碎片缠住，紧接着，混沌噬神蜂出现，它张开嘴巴，疯狂吞噬九头金光鸟的身体碎片。

    “嗡嗡嗡……”

    九头金光鸟的本命灵珠不断震动，散发出强烈的金光。

    方尘握着玄阴剑，一个闪身，出现在九头金光鸟的本命灵珠跟前。

    “我们就算死，也要拉着你陪葬！”

    九头金光鸟那愤怒的声音从本命灵珠之中传出。

    就在它们准备引爆本命灵珠的时候，方尘在心里默念着乾坤咒印的口诀，然后一声怒吼：“给我收！”

    “嗡！”

    之前融合到九头金光鸟本命灵珠之中的乾坤咒印，在这一刻被激活，将九头金光鸟的本命灵珠力量封印。

    方尘则是抓住这个机会，将红莲之力和黄昏之力灌输到玄阴剑上，狠狠地砍在九头金光鸟的本命灵珠上。

    “轰！”

    九头金光鸟的本命灵珠，被玄阴剑砍得炸裂开来。

    一股强大的能量爆发，这强大的能量直接将黑暗噬神领域撕裂，在黑暗噬神领域被撕裂之后，方尘也遭受强大的反噬，他感觉自己的脑袋要裂开一样。

    但是下一刻，浮仙戒上涌入一股前所未有的灼热力量，这股力量涌入方尘体内之后，方尘感自己的身体要爆炸一样，他连忙让自己的身体变大。

    当方尘的身体膨胀到千丈高之后，才能接得住浮仙戒上涌入他体内的那股霸道能量。

    在这庞大的能量作用下，方尘的肉身，血脉，还有灵魂都快速增强，在不吸收仙灵之气的情况下，大帝修士的肉身，血气，还有灵魂，想要往上继续提升，难度越来越大，特别是到了方尘这种境界的，难度就更大了。

    “啊……”

    九头金光鸟的惨叫声在虚空之中响起，虽然它的本命灵珠被砍得炸裂开来，但只是让九头金光鸟的本命灵珠从合体状态分离，这些金光鸟的本命灵珠，并没有被彻底摧毁。

    “咻咻咻……”

    这些金光鸟的本命灵珠，化作一道道金光碰撞在一起，再次形成了一颗如同肉瘤一样的本命灵珠，然后这本命灵珠燃烧起来，强大的能量波动浩荡，周围那破碎的身体，迅速汇聚，然后再形成一只九头金光鸟。

    当九头金光鸟的身体再次恢复之后，它们感觉到体内的血气分滚，血液在燃烧，一股强烈的欲望在内心深处涌现。

    这九头金光鸟的生命力还真的顽强，即便如此，它依旧还能将体内的红莲之力压制。

    可是，现在的九头金光鸟虽然将红莲之力压制了，但是却没有多余的力量与方尘动手了。

    就在方尘准备动手将金光鸟了结的刹那，一股强大的能量波动从树妖的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    强横的能量波动，让整个空间都震动起来。

    “呃啊……十万年了，整整十万年了……”

    一个愤怒的声音在虚空之中回荡起来。

    那树妖的身躯不断变大，身上的叶子迅速生长，紧接着，那树妖的树枝开始收拢，将大力仙草卷住，想要将寄生在它身上的大力仙草拔出来。

    看到这一幕之后，方尘的小金蝉对他说道：“主人，这树妖要将大力仙草拔起来了，这大力仙草还没成熟，若是现在被拔起来，那就废了！”

    听到小金蝉的话之后，方尘眼神一凝，也顾不上九头金光鸟了，九头金光鸟的实力方尘已经摸透了，现在它们体内的红莲之力暴虐，根本无力再战。

    方尘握着玄阴剑，一个闪身，来到了树妖跟前，直接砍向树妖。

    “可恶的人族，给我滚开！”

    树妖那愤怒的声音响起，紧接大量的青色树叶，从树妖的身上脱落，化作一道道流光射向方尘。

    方尘将剑挡在面前，那些树叶不断冲击在玄阴剑上。

    “锵锵锵……”

    每一片树叶，都拥有极为恐怖的力量，方尘在这些树叶的冲击下，身体向后翻飞，很多叶片插进了他的身体之中。

    “好强大！”

    方尘抬头看向前方的树妖，心中震惊不已，他没想到这树妖的实力竟然如此强大。

    在方尘看来，这树妖被金光鸟镇压，实力应该比不上金光鸟才对，可是刚才他只是接了树妖一波攻击，就感觉到这树妖的实力，远超那九头金光鸟。

    就在此时，那树妖的庞大的身躯晃动，很多绿叶从树妖身上脱落，那些竹叶在空中化作一道道流光，从四面八方杀向方尘。

    此刻，因为刚才方尘用玄阴剑抵挡了很多树叶的攻击，浮仙戒上的能量，此刻疯狂涌入方尘体内。

    “剑域！”

    看到这情况之后，方尘一声怒吼，黑暗噬神领域覆盖在玄阴剑上，玄阴剑的剑体变成了黑色，黑色剑光绽放，在方尘身体周围形成剑域，将所有来袭的树叶都挡住了。

    这些树叶的速度极快，蕴含的力量非常恐怖，方尘握着玄阴剑不断劈砍树叶，却无法伤害到这树叶分毫。

    这些被方尘劈飞的树叶，在空中调转方向，再次射向方尘。

    而在玄阴剑上的道纹，在树叶的强大撞击力下，却有着大量的道纹脱落。

    看到方尘竟然能抵挡树叶的攻击，那树妖再次出手，一根树枝射向方尘，直接将剑域击破，插进了方尘的胸口之中，然后从方尘的背后传出，那穿透方尘身体的树枝，染满了鲜血。

 第2274章 树枝当柴

    “啊……”

    方尘忍不住发出一声惨叫。

    “大哥，这家伙怎么就被那树妖给重创了？”

    二号九头金光鸟看到这一幕，忍不住开口问道。

    “对啊，这家伙到底怎么了？和我们打的时候，生猛得一批，现在竟然被这树妖给干成重伤了！”

    八号九头鸟也开口说道。

    那一号金光鸟看着方尘，开口说道：“这树妖的实力本来就很强大，几乎接近了一星真仙的水平，我们之所以能压制那树妖，是因为那树妖是木属性的，而我们是火属性的，火克木，那树妖的力量落在我们的身上，会大幅度削弱，而我们的攻击落在树妖身上，则会给树妖带来极大的伤害，那个人族虽然在面对我们的时候牛逼轰轰，但是他的力量并没有克制树妖，所以被这树妖给打伤了！”

    真仙境界的修士，按照实力的强弱，分为一到九星，九星之上，便是大仙。

    真仙和大仙都是仙人，都是同等境界，只不过实力不同而已。

    “哈哈，就让这树妖先把这人族收拾了，然后我们再收拾这树妖！”

    五号金光鸟听到一号金光鸟的话之后，忍不住狂笑起来。

    “五哥，别笑了，我们体内现在那种霸道的力量，越来越强大了！”

    六号金光鸟忍不住说道。

    “我们这肯定是中毒了，没想到这人族竟然如此卑鄙，对我们用毒！”

    七号金光鸟忍不住骂了起来。

    “虽然这人族很卑鄙，但是他的手段的确厉害，死死将我们克制，我们的体质特殊，一般的毒对我们根本无效，这人族手中的毒，应该是一种强大的阳药，中毒之后，会化身为欲狂狂魔！”

    一号金光鸟开口说道，刚才它那几个兄弟失控之后的场面，历历在目。

    此刻，这九只金光鸟全力压制体内的红莲之力，根本无法分心去对付方尘，即便如此，它们体内的红莲之力，也变得越来越强大，若是它们没有其他的手段，用不了多久，它们体内的红莲之力就失控。

    “无知的人族，我还要真的要谢谢你帮我对付这九只傻鸟，若不然，我恐怕会永无出头之日了！哈哈哈……”

    树妖那狂妄的声音在这一片空间内回荡。

    “可恶，这树妖竟然敢，骂我们是傻鸟？”

    “大哥，干死它！”

    那些金光鸟听到了树妖的声音之后，都很愤怒。

    “我们现在自身难保了！”

    一号金光鸟强忍着心中的奴意，开口说道：“都给我集中精神，运转金乌诀，将体内的毒给化掉！”

    金乌诀，乃是它们的传承秘法，自从它们的修为达到圣人境界之后，脑海之中都出现一部名为金乌诀的功法，这金乌诀，乃是真正的金乌血脉之中承载的绝世功法。

    可惜，它们体内的金乌血脉并不纯正，因此，它们得到的金乌诀，也是残缺的。

    即便如此，凭借着残缺的金乌诀，它们的修为都达到了半仙巅峰境界，而且施展合体秘法之后，实力更是达到了真仙层次。

    依靠这合体秘法，它们都不知道杀死多少半仙级别的对手。

    这些年来，它们九兄弟，都不断合力推演金乌诀，它们的目标是将完整的金乌诀推演出来，尽管它们知道想要实现这目标很难，但是它们都没有放弃。

    这大力仙草乃是它们蜕变成为仙兽的希望，可惜眼看快要成熟，竟然出现一个实力如此强大的人族，打乱他们的计划了。

    “我们得必须快点将体内的毒炼化，否则树妖将这人族杀死之后，就会出手对付我们了！”

    一号金光鸟开口对其他的金光鸟说道。

    “嗯！”

    其他的金光鸟猛地点头。

    “你们这九个傻鸟，也给我去死吧！”

    树妖的声音在这一片空间回荡起来，紧接着，树妖的树枝便朝着九头金光鸟射过来，然后轰击在九头金光鸟的身上。

    “轰！”

    九头金光鸟被树枝撞飞，但是那树枝在碰撞到九头金光鸟的时候，也被九头金光鸟身上的金色火焰给点燃了。

    “可恶！”

    看到之前被自己镇压的树妖，此刻竟然敢对它们出手，这些金光鸟都很愤怒。

    “哈哈哈……”

    树妖狂笑一声，也不管那燃烧的树枝，而是继续用树枝攻击九头金光鸟，它知道九头金光鸟现在被方尘重创，在它的眼里，这九头金光鸟可是比方尘的威胁更大，毕竟九头金光鸟的力量专门克制它。

    此刻，被树枝洞穿胸口的方尘，身体不断颤抖，玄阴剑猛地震动，一股强大的力量从浮仙戒上涌入方尘体内。

    方尘也将黄昏之力灌输到玄阴剑上，然后砍在树枝上。

    “嗤！”

    在黄昏之力的加持下，那树枝简直如同瓜菜一样被斩断，那切口平整，而且还有大量的绿色粘液流出。

    “啊……”

    树枝被砍断之后，树妖忍不住发出一声惨叫，它乃是真仙级别的树妖，它的树枝硬度堪比仙器，它没想到这人族手中的剑，竟然可以轻松斩断他的树枝。

    将树枝斩断之后，方尘猛地用力，将插在他身上的树枝拔出来。

    方尘想要将这树枝收进浮仙戒内，可是却发现自己根本做不到。

    他皱着眉头，在心里想道：“在这比赛空间内，浮仙戒虽然可以将能量反馈给我，但是我还是无法使用浮仙戒，将外面的东西收进去！”

    浮仙戒用不了，吞天塔那就更不用说了，在战斗之中，用惯了那些宝贝，现在无法使用，方尘还真的适应不了。

    “对了，我的法宝用不了，但是我的异象可以啊！”

    方尘眼眸猛地一亮，他想到了熬药老农，那老农的黑色炉鼎，应该也能将这树枝给收回去。

    下一刻，方尘将熬药老农异象释放出来。

    当熬药老农异象出来之后，方尘身后的空间扭曲起来，在熬药老农异象的加持下，方尘的气势变得更强。

    那熬药老农还是和以前一样，坐在黑色炉鼎跟前，将一些干干柴放到黑色炉鼎下方的火堆之中，继续熬药，一丝丝白雾从老农面前的黑色炉鼎内飘出来。

    忽然，那老农似乎看到了什么，他一招手，方尘手中的树枝，便飞向老农，老农接过树枝，然后都进了面前的火堆之中。

 第2275章 新的修炼方向

    “噼里啪啦！”

    树枝被老农丢进火堆之后，开始燃烧起来，而且还发出一阵阵噼噼啪啪的声音。

    “啊……”

    树妖的惨叫声不断响起，它的树枝在火堆之中不断震动，想要飞回来，可惜无论树妖如何努力，那一根在火堆里面的树枝，都无法脱离，继续在火堆里面燃烧。

    树妖的树枝在火堆里面燃烧的时候，大量红色的光点和道纹从火堆里面飘出来，然后被黑色炉鼎吸收了。

    “可恶的人族！”

    那树妖看到自己的树枝不但被斩断，而且还被烧掉了，愤怒不已，大量的树叶朝着方尘飞来。

    看到那些朝着自己飞来的树叶，方尘正准备出手，但是熬药老农却抢在方尘面前，他一挥手，黑色炉鼎打开，一股恐怖的吞噬之力从黑色炉鼎内传出，那些树叶疯狂朝着黑色炉鼎飞去，然后被黑色炉鼎吸了进去。

    树妖大惊，它的身体猛地震动，树干上散发出大量绿色的符纹，想要将那些树叶召唤回来，可是黑色炉鼎只是轻轻震动了一下，刚才被黑色炉鼎收进去的叶子，却一片都没有飞出来。

    “主人好样的！”

    看到这一幕之后，小鹤忍不住欢呼起来。

    “好强大的异象！”

    在灵鹤空间内的灵武大帝，看到这一幕，心中震惊不已。

    方尘也没想到老农竟然如此给力，他看向刚才嚣张不已的树妖，心里也是来气，然后握着玄阴剑，冲向树妖。

    看到方尘朝着自己飞来，树妖也不敢再用叶子攻击方尘了，因为它害怕自己的叶子都被方尘的异象收走，毕竟这些叶子，都是它用自身的本源之力凝聚而成的。

    它再次用自己的树枝抽象方尘，方尘眼神一凝，身体在虚空旋转，然后消失了，下一刻，方尘出现在树枝的根部，然后握着玄阴剑，将黄昏之力灌输在玄阴剑上，朝着树枝狠狠砍了下去。

    “嗤嗤！”

    直径超过十丈的树枝，直接被斩断，大量绿色粘液从切口处渗透出来。

    那树枝被方尘斩断之后，老农一招手，树枝就飞到了老农的手中，然后被老农丢进火堆里面。

    方尘砍断了树枝之后，继续转身，不断挥剑劈砍树妖的树枝，虽然这树妖的树枝甩动的速度很快，但是却追不上方尘移动的速度。

    方尘每一次转身，都在高大的树冠之中穿梭，每一次挥剑，都从树妖的身上，砍下一大根树枝。

    一开始的时候，方尘砍断的树枝都很小，但是方尘每一次转身之后，砍断的树枝直径都会变大。

    当方尘完成第九次转身之后，一剑将树妖的一根震经超过百丈的树枝斩断。

    “啊……”

    树妖当即发出一声惨叫。

    第九剑之后，方尘再次转身，身上的气势暴涨。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，体内的黄昏之力和红莲之力，都疯狂涌入玄阴剑内。

    “嗡！”

    玄阴剑剧烈震动，发出响亮的剑吟声，剑身上的青色符纹，散发出耀眼的青光，周围的金系和火系本源之力，都疯狂涌入到玄阴剑内。

    这一次，玄阴剑上爆发出来的气息，比刚才方尘攻击九头金光鸟身上的那一剑更强。

    树妖感觉到玄阴剑上的恐怖气息，树干上的金色符文震动，散发出强烈的金光，将树干保护起来，企图以这种方法来挡住方尘的攻击。

    方尘猛地挥剑，一道长达百丈的金红双色的剑光从玄阴剑上激射而出，撕裂空间，直接没入到了树妖的树干上。

    “轰！”

    树干炸裂，百丈长的金红双色剑光没入树干之中，在树干上砍出了一条长达百余丈的裂痕。

    “轰隆隆！”

    树妖的身体震动，金红双色剑光在树妖体内游走，所过之处，剑光开始炸裂。

    “轰，轰，轰……”

    树干不断炸裂，木屑纷飞。

    熬药老农招手，那些碎木不断飞到老农面前，被老农丢进火堆里面。

    第十剑过后，一股强大的力量从浮仙剑上涌入到方尘体内，方尘体内的力量暴涨，他继续施展剑法，不断攻击树妖。

    此刻，方尘的脑海之中，不断闪烁着九重浪剑法与浮仙绝影身法，方尘忽然感觉到，每一次出剑之前，都要转身的话，有点麻烦，若是自己能做到不转身，也能将身上的力量和剑势叠加，那在施展之中，就会更加灵活。

    “我或许可以将九重浪剑法，与浮仙绝影身法结合起来！而且做到我随手一击，都能施展出剑碎星河，那样我的实力就可以与真仙媲美了！”

    方尘在心里暗暗想到，现在虽然他最强的攻击，也就是剑碎星河达到了真仙境界，但是想要施展出剑碎星河，必须经过九重浪剑法叠加，这太麻烦了，面对这些实力弱一点的真仙还可以，若是蛮对上那些实力更强的真仙，方尘肯定就扛不住了。

    有了这个念头之后，方尘便在脑海之中，开始将这九重浪剑法和浮仙绝影身法结合，这对方尘而言，是一个新的修炼方向。

    一开始的时候，方尘施展起来，很生疏，不但剑法的威力比不上之前，就连身法移动的速度也慢了下来，他的身体被树妖用树枝抽中。

    “碰！”

    方尘的身体被抽飞，但是他并没有停下来，而是继续在脑海之中推演。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股强大的能量不断从浮仙戒上涌入方尘体内，在这能量的作用下，方尘的灵魂感知不断增强。

    渐渐地，方尘周围的物体消失了，在他的视线之中，只剩下树妖了。

    此刻，树妖不断挥动树枝抽打方尘，可是方尘的速度越来越快，方尘被树妖抽中的次数慢慢减小。

    随着时间的推移，树妖发现方尘速度变得越来越快了，剑招的威力也不断增强。

    此刻的方尘，脑海之中依旧不断推演九重浪剑法和浮仙绝影身法。

    “我的剑碎星河，虽然威力巨大，但是却需要九重浪剑法叠加到最后，才能爆发出最强的威力。

    “可是，九重浪剑法叠加，需要九次转身，而且这九次转身，中间浪费的时间太多了，和一般的对手交手获取还能应付，但是与那些超级强者交手的话，我就难以招架了！”

 第2276章 连续转身

    方尘在心里暗暗想道，虽然现在他想要将浮仙绝影身法和九重浪剑法融合在一起，但是他发现太难了。

    “一口吃不成胖子，我得慢慢来！”

    方尘深深呼吸一口气，然后放松精神，他决定先缩短一重浪到九重浪的叠加时间。

    “以前的九重浪剑法，一共需要转身九次，才能叠加到最强的状态，我现在或许可以尝试一下，减少旋转的次数，或者是减少旋转的时间！”

    方尘在心里嘀咕着，紧接着，他开始一次性旋转两圈。

    当他旋转两圈之后，发现自己的气势暴涨，他成功了，但取而代之是他的灵魂之力消耗很大。

    之前的九重浪，因为中间有停顿，对灵魂本源的负荷要求没这么大，但是现在方尘连续空中转身两次，虽然剑势和他身上的气息都变强了，但是灵魂之力消耗比之前他完成二重浪的时候高几倍。

    虽然灵魂之力消耗变强了，但是方尘却不在乎，他发现自己连续转身可以快速叠加，而且叠加之后的效果，也比之前的二重浪效果更强，他心里振奋不已。

    “哈哈，竟然成功了！”

    方尘忍不住在心里狂笑，一剑砍在树妖的树干上之后，一股强大的力量从浮仙戒上涌入方尘体内。

    在浮仙戒的力量帮助下，方尘的灵魂之力迅速恢复。

    他再次连续转身，三重浪和四重浪是一起完成的。

    当方尘完成四重浪之后，他感觉自己身上的力量暴涨，力量比之前他完成第五重浪的时候更强，这效果让方尘心里震惊，像是打开了一个新世界的大门一样。

    方尘再次挥剑砍在树妖的身上，消耗的灵魂之力，也在浮仙戒反馈的能量帮助下得到补充，紧接着又两次转身。

    “轰！”

    当方尘完成第五和第六次转身之后，身上的气息再次暴涨，灵魂之力消耗更大，几乎在刹那间消耗了他十分之一的灵魂之力。

    此刻，方尘身上的气息暴涨，超越了之前第七重浪的威力，而且已经接近第八重浪的境界了。

    “给我死！”

    树妖的树枝疯狂朝着方尘笼罩过来，此刻它就算拼着树枝被方尘全部斩断，都要将方尘弄死。

    方尘一剑斩向那些朝着他围拢过来的树枝。

    一道剑光出现，这些堪比仙器的树枝，在玄阴剑面前，就像是脆嫩的瓜菜，直接被斩断。

    “咻咻咻……”

    那些被方尘斩断的树枝，化作一道道流光，飞到熬药老农的面前，然后被熬药老农丢进火堆之中。

    随着被老农烧掉的树枝越来越多，老农的身体和他面前的黑色炉鼎，也变得更加凝实了。

    此刻的树妖已经陷入了疯狂境界，尽管它的树枝被方尘斩断了很多，但是它依旧控制着树枝不断涌向方尘，不断挤压方尘活动的空间。

    方尘一剑砍出去之后，身体再次两次转身。

    七重浪和八重浪一口气完成。

    “轰！”

    方尘身上的气势暴涨，玄阴剑绽放出强烈的剑光。

    此刻的方尘，感觉自己浑身充满力量，灵魂感知力也接近了他之前完成第十次转身的境界。

    方尘没想到四次连续转身叠加到第八重浪境界，他的力量竟然会提升这么多。

    “这才第八重浪，若是我再完成后面的两重浪，那力量会提升到何等境界？”

    方尘心里有些震惊。

    此刻，那些树枝疯狂朝着他压迫而来。

    方尘眼神一凝，猛地挥剑朝着前方的树枝砍去。

    “嗤……”

    在黄昏之力的加持下，玄阴剑还是如同之前那样，轻松将面前的树枝斩断。

    可是，即便很多树枝被斩断了，但是树妖并没有要停止下来的打算、那些树枝此刻散发出炽烈的金光，想要将方尘彻底禁锢。

    方尘砍出第四剑之后，身体再次连续转身。

    第九重浪和第十重浪完成。

    “轰！”

    方尘身体猛地一震，他的肌肉猛地膨胀起来，身上的浮仙战纹，还有护体佛光，都绽放出耀眼的光芒，一股恐怖的气势在他身上爆发出来。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，周围的金系和火系能量疯狂涌入玄阴剑内，玄阴剑上的气势，攀升到了一个前所未有的境界。

    方尘猛地挥剑，一道剑光乍现，这一道剑光并不是很长，只有百丈，对于高度超过十万丈的树妖而言，微不足道。

    一剑劈出，方尘顿时感觉到一阵头晕，灵魂之力险些被抽空，识海之中的虚空之莲，光芒顿时暗淡，第十一朵虚空之莲，体积甚至从鹅蛋大小，迅速缩小到鸽子蛋那么大。

    “嗤！”

    剑光没入到树妖体内，然后开始分裂，爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    树妖的树干上，不断发生爆炸，那剑光迅速在树妖体内游走，在游走的过程之中，不断有剑光分离出来，朝着树干的脉络涌向树妖全身。

    “轰轰轰……”

    当这些剑光爆炸之后，树妖的树枝也跟着一段段断裂。

    一股特殊的波动从方尘身后的异象传出，那些炸裂的木屑和树枝，都纷纷飞向熬药老农，在飞向老农的时候，这些树枝会缩小，即便是那些长达千丈的枝干，落入到熬药老农手中之后，也变成了一根小枝条，最后被他轻轻都进火堆之中。

    此刻的树妖，身上仿佛挂满了鞭炮，不断炸裂，木屑纷飞，无数道纹从树妖的身上脱落。

    方尘手中的玄阴剑散发出炽烈的青光，那些从树妖身上脱落的道纹，都朝着玄阴剑汇聚而来，最后被玄阴剑上的青色符纹吞噬，一股前所未有的庞大能量涌入方尘体内，当这股能量进入识海，被方尘的灵魂本源吸收，方尘的灵魂之力迅速恢复，虚空之莲的光芒也顿时亮了起来。

    特别是第十一朵虚空之莲，因为方尘的灵魂之力消耗太多，从鹅蛋大缩小到鸽子蛋大小，可是现在，光芒四射，眨眼间就膨胀到了鸡蛋那么大，但是却没有回到鹅蛋的程度，因为鹅蛋大的虚空之莲，是方尘采取双旋转的模式叠加到十重浪之后的巅峰境界，才能达到的。

    尝试到了双重转身的滋味之后，方尘振奋不已，他没有急着一次性旋转更多的次数，而是继续保持每一次两周转身，不断对树妖出手。

    树妖的身体不断爆炸。

 第2277章 又开始狂了?

    一个时辰之后，方尘已经完全适应两次转身了。

    “接下来，搞连续三次转身吧！”

    在心里做出决定后，方尘一咬牙，连续三次转身。

    一圈，两圈，三圈。

    三次转身一气呵成，方尘身上爆发出来的气息更强，当然，在这种情况下，方尘的灵魂之力消耗的速度，也比前面更快。

    方尘一剑砍在树妖的身上之后，再次转身。

    四圈，五圈，六圈。

    “轰！”

    方尘身上的气势再度暴涨，虽然两次转身，方尘只是完成了六重浪叠加，但是方尘却感觉到自己的力量，直逼之前的八重浪了。

    此刻，树妖的树枝再次朝着方尘缠绕而来。

    方尘猛地挥剑，将身边的树枝都全部斩断。

    “啊……”

    树妖的惨叫声再次响起，此刻的树妖都快要疯了，它没想到这个只有大帝境界的人族，实力竟然如此恐怖，那大杀招竟然像是不要力气一样，不断朝它身上甩，若不是它的身体庞大，恐怕早就被方尘杀死了。

    之前树妖和方尘动手的时候，用树枝轻松重创方尘，它本以为自己可以轻松拿捏方尘了，可是没想到，方尘竟然如此难搞。

    若是按照这样的趋势下去，它有可能会被对方拖垮。

    斩断树枝之后，方尘在浮仙戒反馈的能量帮助下，灵魂之力迅速恢复，再次转身。

    第七圈，第八圈，第九圈。

    当方尘完成九重浪叠加之后，他身上的气势，猛地爆发，方尘身上的肌肉膨胀，玄阴剑剧烈震动，那强横的剑势，让周围的空间都颤抖起来。

    尽管现在方尘只是叠加到九重浪，但是他此刻身上的气息，却堪比刚才叠加到十重浪的时候。

    方尘一剑斩出，将面前的树枝斩碎，然后再次转身。

    这一次，方尘完成第十次转身之后，身上的气息和力量都再次攀上，超越巅峰。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，手中的玄阴剑猛地挥出。

    “咻！”

    一道剑光呼啸而出，没入到树妖的主干内。

    “轰轰轰……”

    树妖的身上再次连续出现爆炸，这一次的爆炸威力比之前更加强大了。

    树妖那高达十万丈的庞大身躯，直接被炸了一遍，即便是那百丈粗的枝干都被炸断了。

    当剑气炸完之后，方尘发现树妖变小了很多，它的树干变成了金色，散发出来的气息也变得更加强大了，在那金色的树枝上，迅速生长出大亮的金色叶子，那树妖从光秃秃的样子，眨眼间就变成了一株枝繁叶茂的黄金大树了。

    不过那一株大力仙草却依旧寄生在它的身上，在那金光之中，那一抹绿色显得极为显眼。

    “怎么回事？”

    看到这情况之后，方尘愣了一下，他没想到被自己攻击了这么久，这树妖非但没有被重创，现在反而变得更加强大了。

    “哈哈哈……”

    此刻，那树妖狂笑的声音在这片空间回荡起来。

    “蠢货，这树妖之前身上有我们留下的封印，现在你把那些封印都破开了，这下子你死定了！”

    那九头金光鸟看到这情况之后，忍不住对方尘大骂起来。

    “哈哈哈，你们都死定了，九个傻鸟，还有一个愚蠢的人族！”

    树妖那狂笑声再次响起。

    “又开始狂了？”

    听到树妖的狂笑声，方尘眼神一凝，尽管树妖现在散发出来的气息比之前强大了，但是并没有害怕这树妖。

    “我先杀了那九个傻鸟，再杀你这愚蠢的人族！”

    树妖的声音响起，在它看来，彻底冲破封印的它，只要先把这九个金光鸟杀死，在这特殊的空间里面，它就无敌了。

    大量的金色叶子从树妖身上脱落，然后化作一道道金光射向九头金光鸟。

    这些金色的叶子落在九头金光鸟身上之后炸开。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的爆炸力，不断将九头金光鸟身上的毛发炸飞。

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声从九头金光鸟的嘴里传出。

    在攻击九头金光鸟的同时，那些金色的树叶，也朝着方尘飞来。

    可是这些金色的树叶，在靠近方尘之后，熬药老农再次打开黑色炉鼎，将这些金色的树叶都收进去了。

    当这些金色树叶被收进熬药老农的黑色炉鼎之后，在那炉鼎内，顿时喷出一些金色的雾气，方尘闻到这些金色的雾气顿时精神大振。

    本来九头金光鸟就难以压制体内的红莲之力了，此刻再遭受树妖的攻击，它体内的红莲之力再也无法压制，彻底在它们体内爆发。

    九头金光鸟的九个脑袋，眼睛都变成了红色，它们的神志彻底被欲望淹没。

    它在这个空间里面扫视了一遍，然后目光锁定了那树妖。

    此刻的树妖，那树枝上不断长出金色的叶子，而且那树干上也浮现出很多黑色的神秘符文，寄生在树妖身上的大力仙草，此刻也变得更加绿了。

    九头金光鸟落在树妖上，它身上的火焰，变成了红色的火焰，这红色的火焰，比九头金光鸟身上之前的金色火焰温度更高，陷入到疯狂境界之后的九头金光鸟，实力也更上一层楼。

    红色的火焰在树妖身上燃烧起来。

    “砰砰砰……”

    九头金光鸟的力量很强，它的九个头颅，就像是啄木鸟一样，疯狂在树妖的树干上啄了起来，很快就在树干上凿出了一个个巨大的洞穴。

    “竟然连树都不放过！”

    看到这一幕之后，灵武大帝顿时被震惊了。

    “啊……混蛋，都给我滚开！”

    树妖的声音不断传出，但是它的身体还动不了，大量金色的叶子，从树枝上脱落，疯狂攻击九头金光鸟，可是那些金叶靠近九头金光鸟的身体之后，顿时被九头金光鸟身上的红色火焰烧成灰烬了。

    方尘此刻并没有继续出手，他知道九头金光鸟体内的红莲之力，此刻已经彻底发作了，在红莲之力的作用下，最后九头金光鸟肯定会被烧成灰烬的。

 第2278章 树妖化形

    九头金光鸟和树妖被燃烧之后，它们体内有着无数的道纹和光点分解，方尘来到九头金光鸟和树妖上空，直接施展黑暗噬神领域。

    黑暗噬神领域出现之后，将树妖和九头金光鸟都笼罩起来了，混沌噬神蜂出现，它张开嘴巴，一股强大的吞噬之力出现，那些从九头金光鸟和树妖身上脱离的道纹和光点，都飞进了混沌噬神蜂体内。

    方尘也在黑暗噬神领域之中，他发现也有很多道纹也朝着玄阴剑汇聚过来，然后被玄阴剑吸收了，在这些道纹之中，有很多是仙纹。

    虽然玄阴剑此刻吞噬仙纹，但是方尘却一点也不害怕，因为他知道，这些仙纹，是玄阴剑上的那些青色的符纹吸收的，这些青色的符文很特殊，即便吸收了仙纹和仙灵之力，也不会在浮仙剑上衍生出仙纹。

    而玄阴剑，并不是方尘的本命灵宝，而是方尘在比赛空间之中得到的，它本身就是一件准仙器。

    在比赛空间之中得到的准仙器，甚至是仙器，都是可以使用的，不违反比赛规则。

    看到树妖被九头金光鸟交手，方尘也没有停手，而是继续施展剑法，一次次转身，不断攻击树妖。

    在方尘和九头金光鸟的联合攻势下，即便树妖已经冲破了身上所有的封印，此刻它也感觉到很吃力。

    九头金光鸟体内的红莲之力越来越强大，九头金光鸟啄树的力度和频率都不断提升。

    “变态，给我滚！”

    树妖忍不住骂了起来，它没想到这九头金光鸟竟然会如此疯狂，连它这棵树都没放过。

    方尘的剑法越来越娴熟，半个时辰后，连转三圈对方尘而言，已经没有任何压力，方尘继续挑战更高难度。

    一个时辰之后，方尘将一次性旋转的圈数，提升到了五圈，叠加到十重浪，他只需要旋转两次。

    三天之后，那九头金光鸟的身体彻底燃烧，化为灰烬了。

    看到合体之后实力达到了真仙级别的九头金光鸟都被烧成灰烬，灵武大帝心中震惊不已。

    “主人，恭喜你杀死了九个金光鸟，获得七万两千点杀戮值，排名一万三千七百名！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “一下子获得七万两千点杀戮值，真爽！”

    听到小金蝉的话之后，方尘嘴角忍不住翘了起来。

    “哈哈，这九个傻鸟终于死了！”

    树妖的狂笑声在这一片空间回荡。

    它那庞大的身体散发出万丈光芒，地面剧烈震动，石头不断开裂。

    “轰隆隆！”

    那树妖缓缓从地面拔地而起，它的树根完全离开了地面，方尘发现，这树妖的根须，竟然比它的在地面上的树干和枝叶更加发达。

    远远望去，这树妖就像是一个巨型的巢穴一样，根须盘根错节。

    在方尘的注视下，那树妖身上开始出现金色的光焰，它的身躯迅速缩小，最后化作了一个身材魁梧的男子，他身穿金甲，那古铜色的皮肤，有如经过了千锤百炼的玄铁一样结实，但是这金甲男子的头顶，却有着一簇绿油油的毛发，方尘在那一簇绿油油的毛发上，感觉到了一股蓬勃的生机。

    “化形了？”

    方尘看到眼前的金甲男子之后，脸上露出震惊之色，他没想到这树妖，竟然还能幻化成为人形。

    幻化成为人形之后的树妖，手中有着一把巨大的锤子，那锤子是用一根木棍，绑上一块灰褐色的石头，那石头上有仙纹闪烁，散发出强大的法则波动。

    方尘感觉到幻化成为人形之后的树妖，气息比之前更加强大了。

    树妖那大如铜铃一般的眼睛盯着方尘，沉声说道：“人族，现在就剩下你了，给我死吧！”

    说完之后，树妖化作一道金光冲向方尘，它手中的巨锤绽放出强烈的金光，在方尘周围的空间忽然出现大量的裂缝，一根根纸条从那些空间裂缝之中钻出来，卷向方尘。

    方尘眼神一凝，身体迅速五连转，玄阴剑上爆发出强大的剑势，将那些朝着他缠绕而来的树枝都斩断。

    就在方尘斩断树枝的刹那，树妖的巨锤来到了方尘面前，方尘脸色骤变，将玄阴剑横在胸前，狠狠砸在玄阴剑上，连带玄阴剑一起，砸在方尘的胸口上。

    “轰！”

    一股强大的力量在巨锤上爆发，方尘的胸口被巨锤砸得凹陷下去，他当场喷出一口血雾，身体倒飞出去。

    树妖乘胜追击，强大的仙识将方尘锁定，一个闪身出现在方尘面前，想要扩大战果。

    此时，一股强大的力量从浮仙戒上涌入方尘体内，方尘体内的力量暴涨，他再次五连转，完成十次叠加，身体也是刹那间消失，出现在树妖背后。

    方尘知道这树妖的实力很强大，他也不敢掉以轻心，他施展乾坤咒印，大量的乾坤咒印从他体内飞出，依附在他手中的玄阴剑上。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，将红莲之力，黄昏之力都疯狂灌输到玄阴剑内，玄阴剑爆发出强大的剑势，周围的火系和今系仙灵之力都汇聚到玄阴剑上，他狠狠地将玄阴剑劈在树妖背后。

    “嗤！”

    树妖的背后的黄金战甲，被砍出了一道深深的剑痕，无数的金色道纹从那黄金战甲上脱落，就连剑碎星河的剑光，也都被这黄金战甲给挡住了。

    树妖的身体被方尘劈得飞了出去。

    虽然浮仙剑的剑光无法穿透树妖的黄金战甲，但是乾坤咒印，却穿透了黄金战甲，进入到了树妖的体内。

    在树妖的体内，有着一块晶核，这一块晶核，乃是树妖的本源核心，相当于妖兽体内的本命灵珠。

    乾坤咒印进入到树妖体内之后，都融合到树妖体内的晶核上。

    虽然树妖感觉到有一股神秘的力量进入到它的身体，但是它却无法发现乾坤咒印的存在。

    “竟然无法斩破这家伙的黄金战甲！”

    看到这一幕之后，方尘心中震惊不已，他本以为黄昏之力加持，他手中的剑，可以斩破一切，现在看来，黄昏之力也是有极限的。

 第2279章 大力仙草爆发

    在面对这树妖身上的黄金战甲，黄昏之力加持的玄阴剑，根本无法将黄金战甲斩破。

    不过，虽然方尘没有将黄金战甲斩破，但是树妖心中却是震惊不已，它的之力，最巅峰的时候，可是达到了五转真仙的境界。

    可是在十几万年前，被一个妖族重创，实力跌落到真仙初级境界，最后被九只金光鸟发现，然后将它镇压。

    现在它的实力只是恢复到了一转真仙中等水平，甚至连二转巅峰都算不上。

    不过，它化为人形之后，全身的精华浓缩在一起，化作一套黄金战甲，这黄金战甲的防御力，现在至少达到了四转真仙的水平。

    可是，方尘的剑，竟然可以在黄金战甲上，留下一道深深的剑痕。

    这是树妖难以想象的，毕竟方尘的修为只有大帝境界。

    实力如此强大的大帝，是树妖从未遇见过的。

    “找死！”

    树妖一声怒吼，身体再次化作金光冲向方尘。

    方尘也毫不畏惧，挥舞着玄阴剑与树妖厮杀。

    “轰轰轰……”

    一股股强大的能量，在这个空间之中爆发。

    “主人，加油！”

    小鹤忍不住为方尘呐喊。

    “浮仙道友，挺住！”

    灵武大帝也忍不住为方尘打气。

    随着时间的推移，方尘的剑法和身法磨合得越发娴熟。

    一个时辰后，方尘可以连续完成六次转身，可是当方尘再次转身，想要冲击第十一次转身的时候，身上好不容易凝聚起来的剑势，却消散了，就好像是他当年施展完九重浪，想要接着冲击十重浪失败的情况一样。

    “看来第十一重浪，我现在还无法创造出来！”

    方尘在心里暗暗想道：“我现在还是将主要的精力放在十重浪上吧，争取一次性就完成十重浪叠加！”

    在心里笃定了想法之后，方尘继续与树妖厮杀起来。

    树妖作为真仙级别的强者，手段也是很强大的，奈何它的对手是方尘，即便方尘一次次被它打伤，方尘也能快速恢复。

    如此又过了五天，方尘终于能够一次性连续完成十次转身了。

    “剑碎星河！”

    方尘完成十次转身之后，身上的气势暴涨，达到了前所未有的境界，狠狠砍在树妖的背后。

    “轰！”

    这一次，树妖身上的黄金战甲，在玄阴剑的劈砍下，被砍出了一道裂痕，无数的道纹从黄金战甲上脱落。

    砍完一剑之后，方尘感觉有些脱力，但是下一刻，浮仙戒变得滚烫起来，一股强大的力量疯狂涌入方尘体内，方尘身体一震，顿时又充满力量，身体再次一个十连转。

    “剑碎星河！”

    方尘再次挥剑砍在树妖身上，虽然同样十连转，但是方尘却能明显感觉到，这一剑的力量比之前更加强大了。

    “轰！”

    树妖身上的黄金战甲，又出现了一道裂痕，它的身躯在玄阴剑强大的力量作用下飞了出去。

    虽然有黄金战甲护体，但是树妖却感觉到非常痛苦，方尘的攻击力量实在太强，而且速度诡异，对方一旦开始转身，它就无法锁定对方了。

    方尘的身体转动速度太快，此刻的树妖，完全被方尘压着来打了。

    “诸神的黄昏！”

    方尘将诸神的黄昏领域释放出来，在诸神的黄昏领域内，他与树妖战斗，可以吸收更多的黄昏之力。

    “剑碎星河！”

    “剑碎星河！”

    方尘的剑不断砍在树妖的身上，它身上那一套黄金战甲，裂痕越来越多。

    玄阴剑每一次砍在树妖身上，浮仙戒上都会有一股强大的力量涌入方尘体内，让方尘的肉身，血气和灵魂都变得更强大。

    “主人威武！”

    小鹤看到方尘完全将树妖压制，忍不住欢呼起来。

    “好厉害！”

    灵武大帝也被方尘的表现震惊了。

    一开始的时候，方尘的实力，与这树妖还是有很大差距的，可是现在，方尘竟然完全压制这树妖了。

    一炷香后，方尘再次狠狠的砍在树妖身上，树妖身上的黄金战甲终于无法承受了，直接崩碎。

    “剑碎星河！”

    方岑的身体再次十连转，又一剑劈砍在树妖身上。

    “嗤！”

    玄阴剑在树妖身上砍出一道恐怖的伤口，金色的血液喷涌而出，都被玄阴剑吸收了。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到玄阴剑似乎兴奋起来了，玄阴剑吸收的能量，反馈给浮仙剑，然后浮仙剑再通过浮仙戒，将能量反馈给方尘。

    黄昏之力和红莲之力，还有剑碎星河的融合剑气，灌入树妖体内。

    “轰轰轰……”

    树妖的身体开始炸裂。

    尽管树妖的身体很强悍，但是如今方尘的剑碎星河，威力也今非昔比。

    而且这剑光是在树妖体内爆炸的，树妖的身体根本无法承受这种自内外的强大爆炸力。

    “树妖的身体炸裂之后，在方尘背后的熬药老农，打开黑色炉鼎，一股强大的吞噬力从黑色炉鼎内传出，然后树妖的身体碎片，都被吸进了黑色炉鼎之内。

    “啊……”

    树妖的惨叫声响起：“可恶的人族，快住手！”

    方尘没有理会树妖，而是继续疯狂攻击。

    “可恶的人族，若是你再逼我，我就与你同归于尽！”

    树妖那愤怒的声音在方尘耳边炸响。

    方尘没有回应树妖，而是以最直接的方式回应，继续攻击。

    “啊……可恶……”

    此刻的树妖，真的很愤怒，它如果真的想要自爆的话，肯定不会和方尘废话了，可是现在这情况，若是不自爆，它最终的下场，也只有死路一条。

    就在方尘准备施展乾坤咒印，给树妖终极一击的时候，树妖头上的大力仙草，猛地绽放出强烈的绿光。

    “轰！”

    一股强大的气息在大力仙草上爆发，紧接着，树妖的身体像是触电了一样，全身僵硬，不断抖动，双眼瞪得滚圆。

    紧接着，方尘发现树妖的身体开始浮现出绿光，大量的根须在树妖身上出现，只是眨眼间，树妖的身体就被灰褐色的根须全部包裹了。

    方尘知道，这根须是大力仙草的根须。

    周围的天地能量疯狂朝着大力仙草汇聚而来，然后被大力仙草吸收。

 第2280章 力量道纹

    在方尘的注视下，大力仙草本来绿油油的叶子，开始出现金色的脉络，那金色脉络散发出来的金光越来越强烈。

    紧接着，大力仙草开始抽芽长叶，这一次，大力仙草最新长出来的叶子，竟然是金色的。

    “嗡！”

    一股特殊的波动，在大力仙草上散发出来，即便是方尘，在这股强大的波动冲击下，身体也被掀飞到千丈之外，在大力仙草方圆十丈之内的空间，出现了一层金色的结界，然后在方圆三十丈的区域，又出现了一层结界。

    眨眼间，在大力仙草方圆五百丈内的区域，一共出现了十二层金色的结界。

    很快，大力仙草就长出了花苞，花苞盛开，无数金色的光点和金色的符文从花苞上脱落，那些符文散发着一股特殊的大道韵律。

    那些金色的道纹，像是一个个萤火虫一样，它们穿过大力仙草周围的一层层金色结界，在这一片空间之中胡乱飞舞。

    灵武大帝看到这情况之后，激动地大喊起来：“浮仙道友，那些金色的道纹，乃是力量道纹，赶紧收了，别让它们跑了！”

    听到灵武大帝的话之后，方尘也是迅速反应过来，他开口对灵武大帝问道：“吸收了这些力量道纹之后，我的修为会痐突破到半仙境界？”

    虽然这里是大帝强者的比赛空间，但是在比赛过程之中，修炼者是可以突破到半仙甚至是真仙境界的，但是一旦突破，就会被传送出比赛空间，失去比赛资格。

    “不会的，力量道纹不是仙纹，是一种比仙纹还更加神秘的本源道纹，极为稀少！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    听到灵武大帝的话之后，方尘也不再有顾虑，他靠近那大力仙草，准备伸手去抓那些力量道纹。

    可是当方尘的手快要接触到力量道纹的时候，那些力量道纹，都躲开了，这些力量道纹仿佛有了生命一样。

    看到这情况之后，方尘眼神一凝，然后在心里对灵武大帝传音，问道：“灵武道友，要如何才能收取这力量道纹？”

    “鲜血，用你的鲜血！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海响起。

    方尘赶紧用玄阴剑将自己的手掌割破，鲜红的血液，在方尘掌心的伤口处涌出来。

    这些力量道纹像是水中的蚂蟥一样，闻到了血腥味之后，都疯狂朝着方尘的掌心汇聚，然后吸收方尘的血液。

    吸收了方尘的血液之后，这些金色的力量道纹，上面出现了红色的脉络，这红色的脉络越来越多，方尘感觉到自己与这些力量道纹之间，出现了一种玄妙的联系，他意念一动，那些吸收了方尘血液的力量道纹，顿时钻进方尘的身体之中，它们融入方尘的骨骼和肉身之中。

    方尘感觉到身体暖洋洋的，体内的骨骼不断发出噼里啪啦的声音，而且他的肌肉也不断蠕动起来。

    在力量道纹的帮助下，方尘感觉自己的力量迅速提升。

    “这感觉，太爽了！”

    方尘忍不住在心里感叹起来。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你将灵武道友也放出来吧！”

    “好！”

    听到方尘的话之后，小鹤连忙将灵武大帝放了出来。

    灵武大帝不知道方尘为何忽然让小鹤将他放出来。

    正当灵武大帝心里感觉疑惑的时候，方尘开口对灵武大帝说道：“灵武道友，你也吸收这力量道纹吧！”

    灵武大帝皱着眉头，说道：“这力量道纹虽然是好东西，但是我怕我的身体无法承受这力量道纹霸道的力量！”

    “试一下吧，反正试一下应该也死不了！”

    方尘开口对灵武大帝说道。

    “好的！”

    灵武大帝点点头，然后他将自己的手掌割破，鲜红的血液流淌出来。

    可是那些力量道纹，全部都飞向方尘，它们似乎对灵武大帝的鲜血不感兴趣。

    看到这情况之后，灵武大帝脸上露出一丝尴尬之色，说道：“貌似我的鲜血并不受欢迎！”

    因为灵武大帝告诉他收取这些力量道纹的方法，方尘也想帮助一下灵武大帝的，可是没想到这些力量道纹，却一点面子都不给。

    这样的情况，方尘也没有办法。

    虽然无法吸收力量道纹，但是灵武大帝心里还是很感谢方尘的，毕竟方尘和他之前接触的人不一样。

    灵武大帝心里清楚，这些力量道纹很珍贵，其他人如果有这样的机会，肯定会想着把所有的力量道纹都吸收，根本不会想着留给别人。

    他面带微笑地对方尘说道：“浮仙道友，看来我与这些力量道纹无缘，还是你自己吸收吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头。

    此刻，那大力仙草还不断长出花朵，那些花朵不断盛开，越来越多的力量道纹从盛开的花朵之中飘出来。

    那些力量道纹在感应到方尘的血液味道之后，都朝着方尘扑来，它们吞噬了方尘的血液之后，都融入到方尘的身体之中。

    随着越来越多的力量道纹融入到方尘的身体之中，方尘的肉身力量，正在以一种恐怖的速度提升。

    一炷香后，大力仙草也停止开花了，那些花朵开始凋谢，花束上出现了一颗颗绿色的小果子，那些小果子看起来像是用绿色的玉石雕琢而成的一样，果皮上有很多金色的符文。

    树妖似乎没有了动静，方尘知道，此刻的大力仙草，正在疯狂吞噬树妖的能量。

    在树妖的体内，它的本命晶核，被大力仙草的根须缠住了，大力仙草的根须，和混沌魔星藤一样，都具有特殊的毒素，此刻的树妖，它的灵魂在大力仙草的毒素作用下，已经陷入沉睡了，毫无抵抗之力。

    一个时辰之后，那些绿色的果子已经变红了，像是鲜血一样耀眼。

    “浮仙道友，这是大力仙草果，赶紧将它们采摘下来吧，这些可都是好东西，蕴含非常纯正的仙灵之力，不但可以提升肉身力量，而且还可以提升修为！”

    灵武大帝的声音再次在方尘的脑海响起。

    方尘盯着那鲜红欲滴的大力仙草果，并没有立刻去采摘，而是给灵武大帝传音问道：“怎么摘？”

    方尘知道这大力仙草可是仙草，一般情况下，这仙草可是有很强自我防御意识的。

 第2281章 一个生命周期

    灵武大帝说道：“你现在已经吸收了力量道纹，而那些力量道纹，则是大力仙草开花之后才出现的，也蕴含着大力仙草的本源了，大力仙草应该对你不会有防范，你可以尝试一下，看看能不能靠近它！”

    “好！”

    听到灵武大帝的话之后，方尘点点头，然后尝试着靠近大力仙草周围的金色结界。

    当方尘靠近这金色结界的时候，他缓缓抬手，触摸这金色的结界，当他触摸到金色结界之后，金色结界荡漾起一圈圈涟漪，方尘的手轻松穿过金色结界。

    “果然如此！”

    看到这情况之后，方尘眼眸一亮，这情况真的和灵武大帝说的一样，这灵武大帝虽然实力不是很强，但是真的是见多识广。

    毕竟灵武大帝乃是黄雀山的弟子，他的权限比方尘高太多了，他可以查看的资料，也比方尘多，而且灵武大帝来到天外天的时间，已经超过三万年了，这一点是方尘根本无法相比的。

    在这长达三万年的时间里面，灵武大帝接触到的信息实在太多。

    方尘轻松穿过大力仙草周围的十二层金色结界，来到大力仙草跟前。

    方尘看着大力仙草上的红色果实，在心里和灵武大帝传音问道：“灵武道友，这大力仙草果，我现在可以吃吗？”

    灵武大帝回应道：“如果你还想保持大帝境界的话，千万别吃，这大力仙草果里面蕴含着庞大的仙灵之力，一旦服用，你的修为就会突破，到时候，你就会被传送出比赛空间！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后伸手将那些大力仙草果摘下来。

    当大力仙草果被方尘摘下来之后，本来还鲜红欲滴的果子，刹那间就变成了灰褐色，表面暗淡无光，像是自我封印了一样。

    “怎么回事？”

    方尘忍不住在心里对灵武大帝问道。

    “这是仙果的一种自我保护手段，到时候想吃的话，将表皮捏碎即可！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    听到了灵武大帝的话之后，方尘这才放心，他麻利地将仙草果全部都摘下来了。

    这些仙草果，一共有两百一十六颗。

    当方尘将果子摘下来之后，大力仙草的叶子轻轻震动。

    下一刻，方尘发现树妖的身体渐渐消散，化作虚无，只剩下了一块金色的晶核，大量的根须插进了那金色的晶核里面。

    “咔嚓！”

    那晶核也破碎了，所有的能量都被大力仙草吞噬。

    “恭喜主人击杀真仙级别的树妖，获得十三万点杀戮值！排名上升到九千九百九十九名！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘听到小金蝉的声音之后，感觉有些惊讶，然后对小金蝉问道：“这树妖不是我杀死的，准确地说，它是被大力仙草杀死的，怎么这功劳也算在我的身上了？”

    “因为这树妖就是被你重创的，而且树妖死亡的时候，你是距离树妖最近的，所以这树妖的死，与你有着最直接的关系，所以可以判断树妖就是你杀死的！”

    小金蝉的声音再次响起。

    方尘点点头，反正这对他而言是好事，他没想到杀死一只真仙级别的树妖，竟然可以得到十三万点的杀戮值。

    方尘看着眼前的大力仙草，他知道这大力仙草也是好东西，他想把这大力仙草收走。

    此刻的大力仙草，在方尘的注视下，叶片缓缓蜷缩，最后收缩成一个金球，金球表面的光芒渐渐暗淡。

    “嗡嗡嗡……”

    一股特殊的波动从金球上散发出来，周围有着大量的仙纹，帝纹，圣纹，灵纹，还有各种砂石都朝着金球飞过来，与那些道纹融合在一起。

    一会儿之后，大力仙草变成了一块石头坠落到地面上，和地上的那些石头混合在一起，当方尘用灵识扫在那石头上面的时候，根本没有发现这石头到底有什么特殊之处，因为在这个秘境里面的石头，都非常特殊，即便是达到了真仙级别的灵识，也都无法穿透这些石头。

    在大力仙草周围的那些金色结界，也都消失了。

    “怎么回事？”

    看到眼前这一幕，方尘有些惊讶，他没想到这大力仙草，竟然会变成这个样子。

    灵武大帝看着那颗石头，笑着对方尘说道：“浮仙道友，这大力仙草已经开花结果，完成了一个生命周期，现在自我封印，等待着下一个生命周期的开启！”

    “自我封印了？”

    方尘眼神一凝，没想到这大力仙草，竟然还会自我封印。

    “是的！”

    灵武大帝点点头，说道：“很多仙草，仙药都有这种特征！”

    方尘看着那块包裹着大力仙草的石头，开口说道：“那这一株大力仙草现在还有用吗？”

    灵武大帝回应道:“当然有用了，之前我们看到这大力仙草的时候，它还是未成年，没有什么药用价值，可是现在这大力仙草已经成年了，完成了一个生命周期，它的根茎和叶片之中，都蕴含着庞大的仙灵之力，具有很大的价值！”

    “太好了！”

    方尘眼眸一亮，然后对小鹤说道：“小鹤，你看看能不能将这大力仙草给收了！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后尝试着将大力仙草收进灵鹤空间。

    “咻！”

    那块包裹着大力仙草的石头，化作一道流光飞进了小鹤的嘴里。

    “主人，没有问题！”

    将大力仙草收进灵鹤空间之后，小鹤有些开心地对方尘说道。

    “太好了！”

    看到小鹤成功将大力仙草收起来，方尘脸上也露出一丝微笑，对小鹤和灵武大帝说道：“小鹤，灵武道友，我们离开这里吧！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后飞到了方尘的肩膀上。

    正当方尘准备带着小鹤和灵武大帝离开这里的时候，方尘感觉到这个空间的地底下，忽然传来了一股特殊的波动。

    “怎么回事？”

    方尘朝着地面看去，这一片空间的地面，因为之前的战斗，已经变成了一片废墟。

    方尘感觉到那波动越来越强，他来到了波动传来的方向，发现这波动竟然是从树妖之前扎根的地方传出来的。

 第2282章 星辰核心的石碑

    此刻，灵武大帝也感觉到了地底传出的特殊波动，他开口对方尘说道：“这地底似乎还有东西！”

    方尘点点头，他想要用灵识查探地底，可是灵识只能下探到地底千丈的范围，根本查探不到什么，他对灵武大帝说道：“我们下去看看！”

    “好！”

    灵武大帝点点头。

    方尘手持玄阴剑，然后施展黑暗噬神领域，覆盖在玄阴剑上。

    “剑域！”

    方尘施展玄阴剑，在他身体周围，出现无数黑色剑光，形成一个直径十丈的剑之领域。

    当黑色剑光触碰到的地方，那些岩石都纷纷被斩碎，方尘就这样带着灵武大帝深入地底。

    在这种情况下，方尘也能源源不绝地从浮仙戒上得到能量反馈。

    半个时辰后，方尘带着灵武大帝，来到了地底空间，这地底空间比上面的那个空间更大，在这地底空间中心位置，悬浮着半截石碑，这石碑上篆刻着神秘的古老文字，方尘根本不认识。

    这一面石碑是黑色的，只有半截，而且上面布满了裂痕，上面布满了纵横交错的痕迹，有爪痕，刀痕，剑痕，还有掌印，脚印。

    大量的金色雾气，石碑的裂痕处散发出来，虽然只有半截，但是这石碑上散发出来的强大威压，却让灵武大帝感觉到快要窒息。

    方尘的实力比灵武大帝强大，他还是可以轻松承受石碑散发出来的威压。

    灵武大帝咬着牙，全力抵抗石碑散发出来的威压，对方尘说道：“浮仙道友，这石碑，应该才是红色星辰的核心！”

    小鹤看着半截石碑，开口对方尘说道：“主人，你说这石碑上会不会有传承？”

    方尘摇摇头，说道：“现在还不知道，有没有传承，得过去研究研究才知道！”

    “那主人你赶紧过去研究吧！”

    小鹤有些迫不及待地对方尘说道。

    方尘点点头，对小鹤说道：“你先将灵武道友收进灵鹤空间，我怕我靠近这石碑之后，这石碑会爆发出强大的威压伤害到灵武道友！”

    “好！”

    小鹤点点头，然后将灵武大帝收进了灵鹤空间内。

    看到小鹤将灵武大帝收进灵鹤空间，方尘握着玄阴剑，朝着石碑靠近。

    当方尘靠近距离石碑还有一万丈距离的时候，他前面的空间扭曲，出现了一道结界，这结界上有着很多仙纹，毫无一人，这结界是仙人结界。

    可是，面对仙纹结界，方尘连破绽都懒得去找了，他直接将黄昏之力灌输到玄阴剑上，朝着面前的仙人结界砍去。

    “嗤！”

    玄阴剑砍在仙人结界上，仙人结界顿时就被划开了一道巨大的口子，一股浓郁的能量，结界的裂口处喷薄出来。

    方尘身影一晃，从结界的裂口处钻了进去。

    穿过结界之后，方尘顿时感觉到一股强大的威压作用在他的灵魂上，这股威压只是作用在他的灵魂上，他的肉身并没有感觉到周围的空间压力变强。

    这种感觉让方尘很难受，但是下一刻，一股特殊的能量从浮仙戒上涌入方尘体内，当这股能量进入方尘脑海之后，方尘顿时感觉精神一震，那灵魂威压给他带来的不适顷刻间消失。

    方尘知道，这一股特殊能量，是他用玄阴剑劈砍这仙人结界之后得到的反馈。

    他适应过来之后，继续朝着石碑靠近。

    当方尘距离石碑还有一千丈距离的时候，他面前又出现了一面仙人结界。

    这一面仙人结界的道纹更加复杂，散发出来的威压更强，但是方尘依旧是一剑将它斩破。

    斩破了仙人结界之后，方尘又轻松穿过这仙人结界。

    “太厉害了！”

    在灵鹤空间内的灵武大帝，看到这情况之后，再次被方尘的实力震惊，他在阵法上也颇有造诣，他也能看得出来，刚才被方尘斩破的仙人结界是何等的强大，一般这样的结界，即便是真仙也能以摧毁。

    可是方尘却轻描淡写，像是砍菜叶一样轻松。

    穿越了第二层仙人结界之后，方尘感觉到作用在他灵魂上的威压更加强大了，对于这种情况，方尘早有心理准备。

    下一刻，一股更加强大的神秘力量从浮仙戒上涌入方尘体内，方尘的灵魂本源吸收了这股神秘能量，那不适的感觉顿时消失。

    随后，方尘在距离石碑一百丈，十丈的时候，又遇到了两道仙人结界，他都是以同样的方法破开了仙人结界。

    穿过随后一道仙人结界之后，一股庞大的威压，顿时压制在方尘的灵魂本源上。

    方尘感觉到头痛欲裂，灵魂本源在这强大的威压作用下，不断颤抖。

    “好强的威压！”

    方尘咬着牙，全力承受这股强大的威压，就在此时，一股强大的能量从浮仙戒上涌入他的身体之中，在这股能量的帮助下，方尘顿时精神大振。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，石碑上传出来的神秘波动，依旧不断冲击着方尘的灵魂本源，在这神秘波动的冲击下，方尘的手中的玄阴剑，也跟着震动起来，玄阴剑上的青色符文，散发出刺眼的光芒，周围的仙灵之气都疯狂朝着玄阴剑汇聚过来，然后被玄阴剑吸收。

    就在此时，石碑震动，石碑上的那些神秘的文字，散发出强烈的金光。

    方尘看到了一道道金色的剑气从石碑上激射而出。

    方尘眼神一凝，他的灵魂本源将遮仙伞抓住，然后快速转动遮仙伞。

    “嗡！”

    遮仙伞散发出强烈的金光，将方尘的灵魂本源保护起来。

    那些金色的剑气，进入到方尘的识海之后，直奔方尘的灵魂本源。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    那些金色的剑气，被遮仙伞挡住了，一把把金剑不断插在遮仙伞形成的光幕上。

    方尘感觉到强大的压力，他没想到这石碑上散发出来的金色剑气，竟然如此强大。

    他咬着牙，全力催动遮仙伞。

    但是石碑上的金色剑气似乎无穷无尽，不断从石碑之中射出。

    十个呼吸之后，遮仙伞形成的金色光幕，不堪重负，直接炸裂，而那些金色的剑气，直接射进方尘的灵魂本源之中。

    方尘顿时感觉到灵魂深处传来剧烈的疼痛，这种疼痛，比万箭穿心还要痛苦一万倍。

 第2283章 灵魂秘法

    “啊……”

    方尘忍不住发出惨叫声。

    此刻，浮仙戒震动，一股强大的特殊能量涌入方尘体内，当这股能量进入方尘的识海迅速被方尘的灵魂本源吸收。

    在这股特殊的能量波动作用下，方尘的灵魂本源之力迅速恢复。

    方尘咬着牙，握着玄阴剑，朝着走到了石碑跟前，然后挥动玄阴剑，狠狠砍在石碑上。

    “锵……”

    玄阴剑砍在石碑上，石碑表面荡漾出一层淡淡的金色涟漪，下一刻，方尘感觉到从浮仙戒上涌入到他体内的能量变得更加强大了。

    在这股能量的帮助下，方尘感觉自己的灵魂感知力迅速提升。

    方尘眼眸一亮，然后一边承受石碑散发出来的剑气攻击，一边挥剑劈砍石碑。

    “这剑气，是一种强大的灵魂攻击！或许，我可以创造出一种类似这种的攻击，直接针对修炼者的灵魂，毕竟灵魂才是修炼者的根本，只要将它们的灵魂摧毁了，它们就彻底死亡了！”

    念及此处，方尘在心里决定创造出一套这样的剑法。

    可是在此之前，方尘的剑法，只是针对纯物理的攻击，他并没有修炼过专门攻击灵魂的剑法。

    “反正比赛时间足够长，我先在这里琢磨一下，看看能不能把这样的剑法创造出来！”

    方尘在心里做出决定之后，对小鹤说道：“小鹤，将我收进灵鹤空间！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤张开嘴巴，将方尘收进灵鹤空间。

    当方尘进入到灵鹤空间之后，那些攻击他的金色剑气消失了。

    灵武大帝开口对方尘问道：“浮仙道友，怎么样？”

    方尘看着灵武大帝，开口说道：“这石碑很特殊，散发出一种特殊的剑气，这种剑气专门攻击灵魂的！”

    “专门攻击灵魂的剑气？”

    灵武大帝听到方尘的话之后，脸上也露出震惊之色。

    方尘点点头，说道：“是的，那些剑气很强，即便是我修炼的灵魂防御秘法，也抵挡不住，我现在想在这里修炼一段时间，看看能不能创造出一种专门攻击灵魂的剑法，我也不知道我需要在这里呆多长时间，所以想和你说一声，若是你时间比较着急的话，我先送你离开！”

    尽管方尘手中有星魂泪，但是星魂泪需要炼制，需要耗费很多钱来购买资源，若是他炼成了专门攻击灵魂的剑法，在与对手交战的时候，就可以使用这种剑法来攻击对手了。

    灵武大帝听完方尘的之后，当即摇头说道：“没问题，我不着急，浮仙道友你修炼即可，我等你便是！”

    灵武大帝不傻，他好不容易才遇到方尘这么一条粗壮的大腿，此刻怎么可能放弃？

    不管方尘在这里修炼多长时间，他都会等的。

    “那就好！”

    方尘点点头，然后他将身份铭牌拿出来，灵识进入到天机塔内，开始在天机塔之中，搜查那些免费的灵魂秘法。

    “哎，可惜花花不在，这些功夫只能我自己来了！”

    方尘忍不住感叹起来。

    随后，方尘便在天机塔之中，查阅那些免费的灵魂秘法。

    不过，即便是在天机塔之中，那些免费的灵魂秘法也不是很多。

    方尘只是在天机塔之中查阅了一年时间，就将那些免费的灵魂秘法都看完了。

    “先看看以这些免费的灵魂秘法为基础，能不能创造出一种专门攻击灵魂的秘法来，若是无法成功的话，只能用贡献值购买那些收费的灵魂秘法了！”

    方尘在心里暗暗想道，然后他的灵识退出了天机塔。

    当方尘睁开眼睛的时候，盘坐在地面上修炼的灵武大帝，感觉到方尘的动静之后，也缓缓睁开眼睛。

    “这么快就修炼完了？”

    灵武大帝有些惊讶地看着方尘。

    方尘淡淡一笑，说道：“没有，这一年来，我只是在天机塔之中，查阅那些灵魂秘法，想要借鉴一下，还没有开始修炼呢！”

    “原来如此！”

    灵武大帝点点头。

    方尘对灵武大帝说道：“你继续在灵鹤空间内修炼吧，我要出去修炼了！”

    “好的！”

    灵武大帝点头回应道。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，放我出去修炼吧！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后将方尘放出了灵鹤空间。

    从灵鹤空间出来之后，那石碑似乎感觉到方尘的出现，立刻震动起来，大量金色的古老文字散发出强烈的金光，无数金色的剑气朝着方尘呼啸而来。

    方尘手持玄阴剑，冲到石碑跟前，开始劈砍石碑。

    “锵锵锵……”

    玄阴剑不断落在石碑上，与此同时，一股股强大的能量从浮仙戒上涌入方尘体内，在这强大能量的帮助下，方尘的灵魂感知力不断提升。

    方尘也是一边砍石碑，一边在脑海之中推演那些灵魂秘法，之前他在天机塔内查看的那些免费的灵魂秘法，不断在他的脑海之中闪烁。

    在方尘的脑海之中，那些灵魂秘法，大部分都是以声音为载体对修士的灵魂造成杀伤的，也有的是以其他的方式来攻击灵魂的。

    各种秘法不断闪烁，方尘开始修炼这些秘法，一次次修炼，一次次改正，完善……

    在这种情况下，对灵魂之力的消耗是极为恐怖的，方尘若是没有浮仙戒反馈的能量帮助，恐怕只是推演十个呼吸，他的灵魂之力就会被耗尽。

    方尘的这种修炼方法，别说其他的大帝强者想学，就算是那些拥有大仙实力的仙人，甚至是仙王，也不敢像他这样疯狂推演功法的，因为这种疯狂推演的模式，对灵魂之力的消耗，即便是仙王也耗不起。

    方尘在推演这些灵魂秘法的时候，要将这些灵魂秘法都修炼一遍，这不光要消耗他大量的灵魂之力，而且也会消耗更多的时间。

    他光是把这些灵魂秘法看完，就用了一年时间，若是将这些灵魂秘法都修炼一遍，用的时间肯定会更多。

    虽然心里知道这些，但是方尘还是义无反顾的去做了。

    因为他知道，若是他能创造出专门针对灵魂的剑法，到时候击杀那些敌人，一剑出去，直接灭了灵魂，一了百了。

 第2284章 噬魂风暴

    时光飞逝。

    在仙人大赛进行到一百三十年的时候，方尘终于将所有的灵魂秘法都修炼完毕了。

    在这段时间里面，方尘的灵魂本源也增强了，很多，第十一朵虚空之莲，现在已经变成了拳头大了，而且已经绽放出几片花瓣了。

    “终于修炼完毕了，接下来，就是去其糟粕，取其精华了！”

    方尘在深深吸了一口气，再次在脑海之中推演起来。

    这一百多年来，他的灵魂本源不断接受石碑上射出的剑气攻击，让他对剑道的理解也更深了。

    此刻，在方尘的脑海之中，各种灵魂秘法不断交错，这些灵魂秘法，不断融合在一起，就像是炼丹一样，所有的材料都融合到一块。

    十年之后，方尘的脑海之中出现了一把剑，一把金光闪闪的剑。

    方尘猛地睁开眼睛，他的眼睛变成了金色，在他的瞳孔之中，有着一把金色的剑。

    在这一刻，方尘终于创造出他想要创造的秘法，他下意识地抬起玄阴剑，然后将灵魂之力灌输到玄阴剑上，猛地挥剑。

    “嗡！”

    一道青光出现，那青光呈现出扇形，犹如波浪一样迅速朝着前方扩散，那青色的波浪所过之处，虚空之中形成了一股强大的青色剑气风暴。

    在这剑气风暴的作用下，那些从石碑上射出的金色剑气，被这青色剑气风暴之中的剑气击中，顿时碎裂，然后被青色剑气吞噬。

    青色剑气吞噬了金色的剑气之后，变得更加凝实，散发出来的青光更加璀璨了。

    最后，那些青色的剑气并没有消散，它们化作一道道流光飞回方尘面前，被玄阴剑上的青色印记吸收了。

    玄阴剑上的青色印记吸收了这些青色剑光之后，方尘感觉到浮仙戒变得滚烫，一股澎湃的能量涌入到他的身体之中，当这股能量进入他的识海，全部都被他的灵魂本源吸收，方尘感觉自己的灵魂本源之力开始增长，刚才施展这一招攻击时候损耗的灵魂之力，都被补充回来了。

    “成功了！”

    方尘的眼眸恢复正常。

    虽然刚才那一幕看起来很震撼，但是在灵鹤空间之中的灵武大帝，并没有感觉到什么特殊，因为那强大的灵魂气息，已经被小鹤隔绝了。

    若是刚才有大量的妖兽在方尘面前的话，估计那画面就会很震撼了。

    小鹤看到方尘终于将绝招修炼成功，开口对方尘说道：“恭喜主人终于成功了！”

    方尘笑了笑，对小鹤说道：“谢谢！”

    将近一百四十年，他才创造出这一招，虽然耗费的时间很长，但是他终究还是成功了，有了这一招，他的之力与之前相比，不知道提升了多少。

    以前面对那些半仙的时候，在不使用其他法宝的帮助，在开阔的空间，即便是方尘也难以将对方杀死。

    但是有了现在创造出来的灵魂攻击手段，他可以直接对那些半仙强者施展灵魂攻击，将他们的灵魂摧毁。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，这可是你新创造出来的招式，想好名字了吗？”

    方尘笑了笑，然后说道：“这一招，就叫做噬魂风暴吧！”

    方尘一剑斩出的剑气，不但可以摧毁对方的灵魂，而且还可以吞噬对方的灵魂，而且全力施展，犹如风暴降临，杀伤范围极大。

    “噬魂风暴？”

    小鹤听到方尘的话之后，眼眸一亮，忍不住赞叹道：“这名字不错！”

    “谢谢夸奖！”

    方尘对小鹤笑着说道。

    小鹤对方尘说道：“主人，现在你的绝招已经创造出来了，我们是离开这里，还是继续在这里修炼？”

    方尘抬头看着眼前这一面残破的石碑，这一面残破的石碑很特殊，自己就会散发出无数专门攻击灵魂的剑气，虽然方尘现在已经领悟出了灵魂攻击的绝招，但是方尘依旧没有窥破这石碑的秘密。

    方尘抬头看着石碑，开口说道：“我看看能不能将这石碑给收走！”

    “将这石碑收走？”

    小鹤和灵武大帝听到方尘的话之后，都感觉到很惊讶。

    毫无疑问，眼前这一面残破的石碑，至少也是仙器，尽管不完整，但也不是方尘说收走就收走的。

    方尘点点头，说道：“这石碑很特殊，我尝试一下，若是能收走的话，最好不过了！”

    方尘也知道这石碑至少也是一件仙器，在天外天，仙器或许有很多，但是在这比赛空间里面，仙器可是极少的。

    若是方尘能得到这残破的石碑，那么他的实力就可以得到极大提升。

    说完之后，方尘握着玄阴剑，飞到石碑跟前，他把手放在石碑上。

    “嗡……”

    当方尘的手接触到石碑之后，一股庞大的灵魂威压从石碑上散发出来，方尘感觉到一股强大的力量涌入他的识海，遮仙伞的防御，在这股强大的力量下不堪一击，他的灵魂本源被撕裂，方尘感觉到两眼一黑，顿时昏迷过去了。

    “主人！”

    看到方尘昏迷之后，小鹤一脸担心地对方尘喊道，可是方尘没有回应它。

    灵武大帝开口对小鹤问道：“鹤道友，浮仙道友他怎么了？”

    小鹤落在方尘的身上，用嘴巴在方尘的额头啄了一下，说道：“我主人好像昏迷过去了！”

    “昏迷了？”

    灵武大帝心中震惊，他知道方尘的灵魂境界，已经达到了真仙境界，强如方尘，只是用手触摸了一下黑色石碑，竟然就昏迷过去了。

    他看向那黑色石碑，没想到这黑色石碑竟然如此厉害。

    当方尘昏迷过去之后，浮仙戒不断震动，一股股强大的能量涌入他体内。

    三日之后，方尘这才苏醒过来，他感觉到依旧头痛欲裂。

    “主人，你没事吧？”

    小鹤飞到方尘面前，开口问道。

    方尘摇晃了一下脑袋，抬头看向石碑，开口说道：“我没事，这石碑上蕴含的威压实在太强大了！”

    回想起自己触摸到石碑时候的感觉，方尘心有余悸，若不是有浮仙戒帮助的话，恐怕他不知道要昏迷多久才能苏醒。

    方尘抬头看着眼前的石碑，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“既然刚才那一下子干不死我，那我就继续！”

    虽然之前方尘因为灵魂本源被撕碎而陷入昏迷，但是现在他醒来之后，他发现自己的灵魂本源变得更加强大了。

 第2285章 石碑消融

    对方尘而言，这可是一种更加高效的灵魂修炼方法。

    方尘站起来，再次来到黑色石碑跟前，他深深地呼吸了一下，然后把左手放在黑色石碑上。

    “轰！”

    那强大的威压再次出现，方尘的灵魂本源在这强大的威压冲击下，再次被撕裂。

    方尘再次昏迷过去了。

    这一次，方尘不到三日就醒过来了。

    醒来之后，方尘再次触摸这石碑，如此循环反复。

    三百年后。

    方尘整个人都躺在石碑上了，石碑上散发出来的强大波动，不断冲击着他的灵魂，但是他的灵魂却不再被撕裂。

    此刻，在方尘的识海之中，他的第十一朵虚空之莲，已经彻底盛开了。

    “咔嚓……”

    忽然，这石碑内部传出一阵清脆的碎裂声，方尘猛地坐起来，他发现石碑正在不断崩裂。

    在石碑崩裂的过程之中，大量的神秘符文从石碑上脱落，这些符文都朝着方尘汇聚而来，然后融入到方尘的灵魂本源和遮仙伞之中。

    “这石碑怎么破碎了？”

    在灵鹤空间内的灵武大帝，看到这一幕之后，心中震惊不已。

    石碑就像是冰块一样快速消融。

    不到半个时辰，石碑彻底融化，而在石碑融化的过程之中，石碑之中脱离的神秘道纹，都被方尘的灵魂本源和遮仙伞吸收了，这些神秘的道纹，其中大部分都是被遮仙伞给吸收了。

    吸收了这些道纹之后的遮仙伞，显得更加真实了。

    “竟然消融了？”

    方尘看到石碑彻底消融之后，心里也有些惊讶，本来他还想将这石碑收走的，可是现在石碑直接没了。

    小鹤飞到方尘面前，开口对方尘问道：“主人，这石碑怎么消失了？”

    小鹤知道这石碑应该是仙器级别的宝贝，可是现在却消失了，它心里也感觉很可惜。

    方尘知道，这石碑并不是真正消失了，而是以另外一种形态进入到他的身体之内。

    他笑着对小鹤说道：“我也不知道这石碑为何会变成这样，不过这石碑并没有完全消失，它在分解的时候，有很多神秘的道纹被我吸收了，我的灵魂也变强了很多！”

    虽然有石碑的帮助，但是这三百年来，方尘识海之中的虚空之莲，并没有增加，还是十一朵。

    不过第十一朵虚空之莲，已经完全绽放，这代表着方尘的灵魂境界，已经达到了真仙境界的巅峰了。

    “看来想要突破到大仙境界，还需加加倍努力啊！”

    方尘在心里暗暗感叹道。

    此刻，小鹤也将灵武大帝放了出来，因为石碑已经消失了，这个空间之中的那种恐怖的灵魂威压也消失了。

    看到灵武大帝之后，方尘对灵武大帝说道：“灵武道友，让你跟着我在这里白白浪费了数百年时间，真的是不好意思！”

    灵武大帝淡淡一笑，说道：“浮仙道友不必自责，我是自愿在这里等你的，从另外一个角度来看，你可是保护了我数百年时间，毕竟这比赛空间之中可是很危险的，说不定当时如果我自己离开这里，就会遇到危险！”

    在灵武大帝看来，虽然从他进入到比赛空间到现在，他未得到一点的贡献值，但是这对他并无影响，因为他知道，只要还活着，就一切都有可能。

    方尘笑了笑，说道：“走吧，是时候离开这里了！”

    “好的！”

    灵武大帝对方尘点点头。

    方尘带着小鹤和灵武大帝，朝着这一片空间的入口处飞去。

    当方尘来到这一片空间的结界跟前，将黄昏之力灌输到玄阴剑上，然后朝着面前的结界划去。

    “嗤……”

    这可以抵挡真仙的结界，就这么样被方尘轻松划开。

    “好厉害！”

    灵武大帝，看到这一幕之后，再次被方尘的实力震惊了。

    接下来，方尘连续破开这些结界，离开了那个神秘的空间，方尘带着小鹤，来到了这颗红色星球上空。

    方尘停留在红色星球上空，忍不住说道：“若是从表面来看，几乎没有人会想到，这颗红色星球之中，竟然会大量仙草！”

    “是啊！”

    灵武大帝听到方尘的话之后，也忍不住感叹起来。

    方尘看着红色星球，开口说道：“在那地图上说混乱星海有大力仙草，我们现在只是得到了一株，也不知道在混乱星海，还有没有大力仙草？”

    灵武大帝开口说道：“即便是在外界，这大力仙草也是极为罕见的，这大力仙草，估计是我们人族大能故意封印在这里的，数量肯定不会多，估计也就只有这么一株！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那我们就离开这里吧！”

    “嗯！”

    灵武大帝点点头。

    方尘将意识进入到身份铭牌之中查看比赛空间的地图，发现比赛地图已经更新了，他们所在的区域，就是混乱星海核心区域。

    可是方尘发现，在混乱星海所在的区域，多出了一行字：大力仙草已被收走！

    “大力仙草被收走了？”

    看到这信息之后，方尘有些惊讶。

    此刻，灵武大帝也看到了最新的地图信息了，他开口对方尘说道：“浮仙道友，看来这大力仙草，真的只有一株，就是被你收走的那一株！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后继续将灵识探入到身份铭牌之中，查看地图信息，他发现题图解封的面积比之前更大了，很多地方都标注出各种宝物。

    这些宝物之中，有仙药，仙矿，还有仙器。

    方尘的目光落在一座叫做绿金山的山脉上，在这里标注的信息显示绿金山脉有绿金，绿金乃是仙矿，乃是炼制仙器的重要原料。

    大部分修士的本命灵宝，最多也就能蜕变到准仙器境界，只有极小部分的准仙器，可以通过融合其他的仙料来升级，最终蜕变成为仙器。

    因此，大部分的修士，从半仙突破到真仙境界之后，都会重新炼制过仙器级别的本命灵宝。

    绿金，乃是一种比较珍贵的仙料。

    绿金山脉除了有仙料绿金之外，还有一种名为伏地花的仙药，这种仙药对灵魂大有益处。

    随后，方尘又看了其他的地方，发现如今地图上标注的宝贝很多，但是能让方尘动心的宝贝也很多。

    方尘睁开眼睛，发现灵武大帝也睁开了眼睛。

    灵武大帝笑着对方尘说道：“浮仙道友，我们接下来要去哪儿呀？”

    方尘对着灵武大帝说道：“灵武道友，你想去何处？”

 第2286章 绿金山脉

    灵武大帝开口说道：“若是可以的话，我想去那绿金山脉，可惜那地方距离我们太远了！”

    “哈哈！”

    看到灵武大帝这表情，方尘忍不住笑了起来，说道：“有小鹤在，距离不成问题，那绿金山脉距离我们也不算远，我刚才在看地图的时候，也看到了那绿金山脉，那绿金山脉有仙料绿金，还有仙药伏地花，两种仙级的宝贝，我也想过去碰一下运气！”

    灵武大帝说道：“两种仙物聚集之地，恐怕会有很多人去！”

    “人多好啊，我这人，最喜欢热闹了！”

    方尘忍不住笑了起来，进来比赛空间这么长时间，他只是碰到了灵武大帝这么一个活人。

    不过，方尘现在的实力，与比赛刚刚开始的时候相比，已经提升了很多。

    现在方尘，已经拥有了正面与真仙抗衡的实力了。

    在灵武大帝看来，方尘现在的实力，即便去了万兽山，也算得上是顶级的强者了。

    不过，方尘的实力，与仙人峰的那二十个大帝相比，还是有不小的差距的。

    虽然和方尘在一起的时间并不是很长，但是灵武大帝却亲眼见识到了方尘那恐怖的成长速度。

    灵武大帝对方尘说道：“浮仙道友你去哪儿，我就跟着你去哪儿！”

    方尘伸手在怀里摸出了三颗大力仙草果递给灵武大帝，说道：“这些宝贝，是我给你的，谢谢你告诉我如何收取那力量道纹！”

    当时那情况，若是灵武大帝不告诉方尘让他用鲜血吸引力量道纹，方尘极有可能就会错过那些力量道纹了。

    吸收了那些力量道纹之后，方尘感觉自己的身体比之前强大了百倍以上，力量也是如此，这种强大的提升幅度，方尘就算是做梦都不敢想的。

    力量道纹对身体的强化作用，真的是太强了。

    灵武大帝没想到方尘竟然会将大力仙草的草果送给他。

    他连忙开口对方尘说道：“浮仙道友，这万万不可，此物乃是你自己辛苦获得的，我无功不受禄！”

    方尘笑了笑，他没想到这灵武大帝，竟然也是一个如此客气的人，这德行和火璃大帝一个样。

    他对灵武大帝说道：“灵武道友，若不是你教我用鲜血来收取力量道纹，恐怕我只能眼睁睁地看着那些力量道纹在我眼前溜走，这三颗大力仙草的果实，你就拿着吧！”

    “是啊，灵武道友，既然我主人给你，你就放心收下吧！”

    小鹤也开口对灵武大帝劝说道。

    “好吧！”

    灵武大帝点点头，然后伸手将这大力仙草的果实收下。

    这大力仙草的果实，蕴含着庞大的仙灵之气，不但可以提升修为，而且对肉身拥有极大的强化效果。

    可惜，现在他要保持大帝境界的修为，不能服用。

    而方尘就比较幸运了，目睹了大力仙草开花的过程，在大力仙草开花的时候，吸收了那些力量道纹。

    力量道纹之中，是不含仙灵之力的，即便方尘吸收了，他的修为也不会突破到半仙境界。

    看到灵武大帝将大力仙草的果实收下，方尘对小鹤说道：“小鹤，我们走吧，去绿金山脉！”

    “好！”

    小鹤点点头，将方尘和灵武大帝收进灵鹤空间之中，然后带着方尘和灵武大帝前往绿金山脉。

    从混乱星海到绿金山脉，距离很远，若是方尘自己赶路，至少也要十年才能抵达绿金山脉。

    可是有了小鹤的帮助，方尘不但可以大大缩短赶路的时间，而且在灵鹤空间里面，还非常舒适。

    十天之后，小鹤带着方尘他们顺利抵达绿金山脉核心区域。

    “轰隆隆！”

    来到绿金山脉核心区域之后，方尘他们就感觉到一阵阵强大的能量波动。

    在灵鹤空间内，方尘看到绿金山脉上空有很多人，此刻，这些人正在厮杀。

    “好多人啊！”

    看到这些人之后，方尘眼眸猛地一亮。

    灵武大帝看着在山脉上厮杀的人，开口说道：“在绿金山脉上厮杀的人，主要是陈家和唐家的人！”

    方尘的目光落在那些大帝胸口的标识上，发现这些大帝，胸口上都有标识，不是陈家就是唐家的。

    因为陈家和唐家乃是人族在天外天的五大家族，因此他们参加仙人峰大赛的大帝数量也很多。

    此刻方尘所在的位置，乃是绿金山脉核心区域，这里肯定是仙料绿金最多的地方。

    方尘发现，在核心区域外围，还有很多大帝正在观望，那些大帝，大部分胸口上都没有标识的，一些胸口上有标识的，也是另外三大家族的人。

    可是另外三大家族的大帝，在这里的人数并不多，因此，他们都不敢参与到陈家与唐家的战斗之中。

    “竟然是这两家的人！”

    看到陈家和唐家的人厮杀在一起，方尘嘴角忍不住泛起了冷笑。

    这两大家族的人，在金蝉岭的时候，他可是都交过手的，估计这两家的人，现在对他可谓是恨之入骨了。

    在绿金山脉上空，有两道人影比较引人注目，他们的实力都很强大，在他们战斗的区域，没有人敢靠近。

    “轰隆隆！”

    这两人战斗时候爆发出来的力量实在太强大，绿金山脉上方的天空，都剧烈震动起来，他们每一次碰撞，都爆发出璀璨的光芒，将整片战场照亮。

    “这两人的实力好强，拥有堪比真仙的实力！”

    方尘盯着那两人，这两个人的实力，是这一片战场上最强大的。

    “是陈家的陈轩和唐家的唐旭，他们都是万兽山的弟子，而且两人在万兽山之中，都属于顶尖的强者！”

    灵武大帝看着那两个交手的强者，开口对方尘说道。

    “万兽山的顶级强者？”

    方尘眼神一凝，嘴角露出笑意，说道：“现在他们应该是在争夺绿金山脉的采矿权，我们先看他们打吧，等他们打完了，我们再出手！”

    灵武大帝听到方尘的话之后，开口说道：“浮仙道友，你在金蝉岭的时候，已经把这两家的人得罪了，让这两家的人颜面尽失，他们都恨不得将你挫骨扬灰，若是你现在出现的话，我敢肯定他们一定会联手把你搞死！”

 第2287章 幽寒大帝

    “嗯！”

    方尘点点头，灵武大帝这话他信。

    所以，他现在并不着急出手，先让他们两家打个半死再出手。

    灵武大帝开口对方尘说道：“方尘道友，可否让灵鹤道友带着我们去周围逛一下，我想看看在这里有没有熟人，若是碰到熟人的话，或许可以从他们口中套一些信息！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对小鹤说道：“小鹤，去绿金山脉外围转一圈！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后带着方尘和灵武大帝，朝着在外围看热闹的那些大帝飞去。

    方尘看着这些围观的大帝，心里有些疑惑，说道：“现在这可是比赛空间，这些大帝不去猎杀妖兽和魔族，都围在这里看什么热闹？”

    灵武大帝听到方尘的话之后，笑着说道：“毕竟比赛时间太长了，很多人现在都不着急厮杀，现在大家主要的目的，都是想从比赛空间之中多积攒一些宝贝，而且在旁边围观的那些大帝，他们进来的主要目的，也不是为了获得什么名次，而是为了碰运气的，毕竟比赛空间里面的宝物很多，运气好的人，说不定就能得到一株仙药，或者是仙人的传承，从而一飞冲天……”

    “他们就像是那些苍蝇，知道这里有吃的，想要趁着陈家和唐家的人最终分出胜负之后，应征加入到采矿队伍之中，毕竟无论是陈家还是唐家，在获得了胜利之后，也需要大量的人手来开采矿脉！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，他也知道，很多大帝他们的资质平庸，或许一辈子都无法突破到半仙境界，更别说仙人境界了。

    他们参加比武大赛，目的就是为了在比赛空间之中，看看能不能得到一些宝贝，毕竟从比赛空间之中得到的宝贝，在比赛结束之后，都是可以带走的。

    这些人现在都在观望，都在等，无论是陈家和唐家谁赢了，他们都想要当矿工。

    当矿工就有收益，在这里面当矿工，收益可是比在金蝉岭那地方当矿工的收益高多了。

    一会儿之后，灵武大帝在周围的人群之中，终于看到了一位熟人，他对小鹤说道：“灵鹤道友，我看到一位老朋友了，麻烦你放我出去吧，我找我那位朋友打探一下情况！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后将灵武大帝放了出去。

    灵武大帝离开灵鹤空间之后，便朝着人群之中的一位女大帝飞去，这位女大帝身穿着一件灰白色的战袍，容颜精致，身材姣好，胸前也没有任何标签。

    当灵武大帝出现在那位女大帝面前的时候，女大帝眼眸一亮，有些惊喜地说道：“灵武道友，你怎么也在此地？”

    灵武大帝看着这位女大帝，开口说道：“是啊，好巧，没想到竟然会在此地碰到幽寒道友你！”

    幽寒大帝轻轻一笑，说道：“我们的运气真不错，比赛空间这么大，黑风岭也就九个人，我们竟然可以在此相遇！”

    看到灵武大帝之后，幽寒大帝似乎也很开心。

    灵武大帝走到幽寒大帝面前，开口问道：“幽寒道友，你收获如何？”

    幽寒大帝开口说道：“还行吧，到目前为止，我攒了三千三百点杀戮值，你呢？”

    听到幽寒大帝的话之后，灵武大帝脸上露出一丝尴尬之色，说道：“我目前为止，连一点杀戮值都没捞到！”

    “这怎么可能？你的实力可是比我强多了，怎么可能连一点杀戮值都没捞到？”

    幽寒大帝听到灵武大帝的话之后，感觉很惊讶。

    灵武大帝苦笑道：“我运气比较差，刚刚进入到比赛空间，就被一头半仙级别的妖兽追杀，那半仙级别的妖兽，实力很强大，我差点就被杀了，还好后来有一位道友碰巧路过，将那妖兽给杀了，我这才能活命！”

    “哈哈，没事，活着就好，反正比赛时间还长着呢，也不必着急！”

    幽寒大帝对灵武大帝笑着说道。

    灵武大帝点点头，说道：“是的，不知幽寒道友你来这绿金山脉多长时间了？”

    幽寒大帝回答道：“我来这里已经有一个多月了！”

    灵武大帝追问道：“那这里有人挖到仙料绿金了吗？”

    幽寒大帝摇头说道：“没有，仙料绿金埋藏在这山脉的深处，现在陈家和唐家的人正在争夺开采权，还没有分出胜负呢，而且挖这仙料绿金，难度极高，需要大量的大帝或者是实力强大的修士才能挖出来，在这两家没有分出胜负之前，没有人敢挖，也没有人能挖得出来！”

    “嗯！”

    灵武大帝轻轻点头，然后继续问道：“那伏地花呢？我在地图上看到这里除了绿金之外，还有仙药伏地花，不知道有没有伏地花的消息？”

    幽寒大帝摇摇头，说道：“没有，目前为止，还没有人发现有伏地花的消息！”

    随后，灵武大帝和幽寒大帝继续聊了一会儿，了解其他方面的消息。

    幽寒大帝开口对灵武大帝说道：“灵武道友，既然我们碰到了，那我们就一起组队吧，彼此之间也好有个照应！”

    “嗯！”

    灵武大帝点点头，然后他在心里对方尘传音道：“方浮仙道友，幽寒道友乃是我在黄雀山的好友，大家都是共同居住在一座山峰上的，我想和她一起跟着浮仙道友你，不知道方便不方便？若是不方便的话，那我就和幽寒道友一起好了！”

    方尘听到灵武大帝的话之后，回应道：“没问题！”

    “多谢浮仙道友！”

    听到方尘的话之后，灵武大帝连忙感谢方尘。

    “不必客气，人多力量大，只要对方信得过，别说一个人，就算再多的人也没事！”

    方尘在心里回应道，他也不打算单打独斗，毕竟这比赛的时间现在还剩下一百年。

    灵武大帝和幽寒大帝，他们都是高等级修炼空间的弟子，见多识广，在关键时刻，说不定都能帮助他。

    比如之前方尘遇到力量道纹的时候，根本不知道如何收手，而灵武大帝却知道，只是一句话，就帮了方尘大忙。

 第2288章 你就是浮仙大帝?

    得到了方尘的允许之后，灵武大帝开口对幽寒大帝说道：“幽寒道友，走，我带你去看见一下我新认识的一个道友，他可是很有名的！”

    “很有名的道友？”

    幽寒大帝听到灵武大帝的话之后，脸上露出一抹惊讶之色，有些好奇地问道：“到底是哪位道友吗？”

    灵武大帝笑了笑，说道：“走，找个偏僻的地方，到时候你就知道了！”

    “行吧！”

    听灵武大帝这么一说，幽寒大帝心中也是充满了期待。

    灵武大帝带着幽寒大帝，飞到了一个偏僻的地方，而小鹤则是出现在幽寒大帝和灵武大帝面前。

    幽寒大帝看到小鹤之后，眼神顿时变得凌厉起来，正准备对小鹤出手，因为她以为这个小纸盒是什么人祭炼出来的特殊宝贝。

    眼看幽寒大帝要动手，灵武大帝连忙开口制止，说道：“幽寒道友，别冲动，此乃鹤道友，是我和你说的那位道友的朋友！”

    幽寒大帝听到灵武大帝的话之后，眼神也发生了变化，表情也放松了下来。

    灵武大帝对幽寒大帝说道：“幽寒道友，你放松身体，不要抵抗，让鹤道友将我们收进它体内，我说的那位道友，就在鹤道友体内！”

    “好！”

    幽寒大帝点点头，她与灵武大帝乃是老朋友了，她信得过灵武大帝。

    当幽寒大帝放松之后，小鹤张开嘴巴，将幽寒大帝和灵武大帝收进灵鹤空间内。

    进入到灵鹤空间之后，幽寒大帝看到了方尘。

    幽寒大帝看着方尘，眉头不禁皱了起来，她在脑海之中极力搜索，发现自己认识的那些出名的道友，根本和眼前的方尘对不上。

    就在幽寒大帝心里感觉疑惑的时候，灵武大帝笑着开口说道：“幽寒道友，这位是浮仙道友，就是在金蝉岭直接将五大家族堂口挑翻的那位神人！”

    “你就是浮仙大帝？”

    幽寒大帝看着方尘，脸上露出震惊之色。

    方尘对幽寒大帝淡淡一笑，说道：“正是在下！”

    “哈哈，在下幽寒，见过浮仙道友！”

    幽寒大帝对方尘抱拳行礼。

    方尘也连忙对幽寒大帝还礼，笑着说道：“幽寒道友客气了！”

    幽寒大帝看着方尘，一脸崇拜地说道：“浮仙道友，你的事迹我可听说了，即便是在完美黄雀山，也传遍了，你可真的是牛逼啊，竟然可以将五大家族在金蝉岭的堂口都给翻了，真过瘾！”

    幽寒大帝也是其他大域来的，她对五大家族的行为，也是非常痛恨的，但是她和其他的修士一样，虽然痛恨五大家族的行为，但是却对五大家族无可奈何。

    大家听到方尘在金蝉岭，杀五大家族的人，将五大家族在金蝉岭的堂口端掉，最后还成立了浮仙城的事迹，让五大家族之中的陈家和唐家丢脸，大家都方尘都敬佩不已，毕竟方尘做到了他们想做而做不到的事情。

    “呵呵，只是小打小闹而已，伤不了五大家族的皮毛，也改变不了什么！”

    方尘面带微笑地和幽寒大帝说道，他在说话的时候，显得非常谦虚。

    幽寒大帝没想到方尘竟然是一个如此谦虚的人，忍不住赞赏道：“浮仙道友你太谦虚了，你这成就，可以说是前无古人！”

    幽寒大帝知道，在方尘出现之前，金蝉岭也曾经出现过很多天才，那些天才也都曾经尝试过挑战五大家族的，可惜都失败了。

    如今的方尘，在金蝉岭算是挑战五大家族成功了，尽管金蝉岭比不上其他的修炼秘境，但是方尘这一次的行为，的确让五大家族丢脸了。

    五大家族事后也派人进入金蝉岭对付方尘，可是他们后面派去金蝉岭的大帝，都不是方尘的对手，甚至唐家的千手大帝，还被方尘给杀了。

    幽寒大帝和在黄雀山的那些修士，得知这消息之后，都振奋不已。

    方尘笑了笑，说道：“五大家族的势力深不可测，他们的行为太霸道了，我只是看不惯他们这霸道的行为，我得罪了他们，以后的日子恐怕是不好过了！”

    “哎……”

    听到方尘的话之后，幽寒大帝也忍不住感叹一声，她心里清楚，虽然方尘如今在金蝉岭取得阶段性的胜利，但是方尘想要撼动五大家族的根基，那几乎是不可能的。

    即便如此，这一次方尘能让五大家族吃瘪，也算是一大成就了。

    幽寒大帝看向灵武大帝，开口问道：“灵武道友，你怎么和浮仙道友在一起的？”

    灵武大帝笑着说道：“我之前被妖兽追杀，就是浮仙道友路过出手救了我，然后我就一直跟随着浮仙道友了，若不是有浮仙道友的帮助，我恐怕也无法在此地与你相遇了！”

    “原来如此！”

    幽寒大帝点点头，然后对方尘说道：“浮仙道友，如今陈家和唐家的人正在争夺绿金山脉的开采权，你在金蝉岭的时候，让唐家和陈家的人丢了脸面，若是被他们知道你出现在这里，他们必定会一起对付你的，我建议你还是离开这里比较好！”

    幽寒大帝现在还不知道方尘的实力到底有多强，虽然方尘在金蝉岭大杀四方，但是如今这里是仙人峰的比赛空间，五大家族顶级的大帝都进来了，在幽寒大帝看来，方尘根本不是五大家族那顶级大帝的对手。

    且不说五大家族的在仙人峰的那些大帝，就连在万兽山的那些大帝，也不是方尘能比的。

    幽寒大帝所在的秘境，是黄雀岭，在黄雀岭之上，还有天蛇山，雄鹰山，最后才是万兽山和仙人峰，这之间相差了好几个等级。

    能以大帝境界进入到上面这几个秘境之中的修士，都是天才之中的天才。

    “幽寒道友，多谢你的提醒，绿金山脉有仙料，还有仙药，我可是专门过来的，想来这里碰一下运气，看看能不能得到这些宝贝！”

    方尘面带微笑地对幽寒大帝说道，他知道幽寒大帝刚才是好心提醒她。

    幽寒大帝听到方尘的话之后，心里有些惊讶，从方尘的话语之中，她不难听出，方尘竟然还想染指仙料和仙药。

    幽寒大帝在心里和灵武大帝传音说道：“灵武道友，这浮仙大帝的胆子也太大了吧？竟然还想染指仙料和仙药？”

 第2289章 山崩地裂

    听到了幽寒大帝的话之后，灵武大帝在心里回应道：“幽寒道友，浮仙道友的实力可是很强的，他有资格与陈家和唐家的那些人叫板，在来绿金山脉之前，我们在混乱星海的时候，浮仙道友斩杀了九只金光鸟，还有一只真仙级别的树妖！”

    “什么？”

    听到了灵武大帝的话之后，幽寒大帝心中震惊不已。

    “斩杀真仙境界的树妖？”

    幽寒大帝在心里对灵武大帝问道，尽管那些仙人峰的大帝，也未必有这个实力，可是现在灵武大帝竟然说，方尘斩杀了一只真仙级别的树妖。

    “是的！”

    灵武大帝在心里回应道：“这事情都是千真万确的……”

    灵武大帝将在混乱星海之中那颗红色星球上发生的事情，详细地和幽寒大帝说了一遍。

    “我的天！”

    幽寒大帝听完之后，心中震惊不已，她没想到方尘的实力竟然会如此强大。

    尽管那树妖不是被大力仙草杀死的，被计算在方尘的身上，但是方尘的实力也已经很牛逼了。

    她刚才还以为方尘是胆大包天，不知天高地厚，竟然还对绿金山脉的仙料和仙药有妄想，现在看来，方尘这并不是妄想，而是真的有那一份实力。

    灵武大帝抬头看着方尘，面带微笑地说道：“浮仙道友，幽寒道友她可是灵植师，无论是挖药还是种药，都是非常拿手的，对于各种灵药认识也远超于我！”

    灵武大帝对方尘说这番话，是想让方尘觉得，他将幽寒大帝带在身边，是有作用的。

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“以后在这方面，还得多多向幽寒道友你学习学习了！”

    “浮仙道友过誉了！”

    幽寒大帝对方尘淡淡一笑。

    “轰！”

    忽然，绿金山脉上突然爆发出一股强大的能量波动，整座绿金山脉震动起来，大量的裂痕出现，那些裂痕不断扩大，山崩地裂，强烈的红光不断从那些裂缝之中射出，强大的能量风暴从裂缝处喷涌而出，将绿金山脉上空的那些大帝都掀飞，即便是在绿金山脉核心区域战斗的陈家和唐家大帝，都无法幸免。

    在灵鹤空间之中的方尘他们，也感应到了外界的强大波动，他们都纷纷抬头朝着外面看去，当他们看到绿金山脉的情况之后，都很惊讶。

    “发生什么事情了？”

    方尘脸上露出疑惑之色。

    就在此时，大量的怪物从绿金山脉的裂缝深处爬了出来，这些怪兽形似猛虎，但是他们却有六条腿，头上只有一只巨大的眼睛，没有耳朵，每一个怪物身上都有着强烈的魔气缭绕。

    当这些怪物冲出来的时候，浓郁的魔气也从绿金山脉的裂谷深处喷涌而出。

    “是魔兽！”

    那些大帝看到这些身体环绕着魔气的怪兽之后，脸色猛地一变，虽然天外天的修士实力很强大，但是到目前为止，他们想要对付这些魔气，还是很吃力的。

    一旦让魔气进入体内，他们就会痛苦不已，而那些可以化解魔气的解药，在这比赛空间里面，难以寻觅，即便是在比赛空间之外，可以化解魔气的解药，也非常贵。

    这些从绿金山脉冲出来的魔兽，实力都很强大，这些魔兽，大部分的眼睛都是红色的，也有一些是银色怪物。

    银眼怪物散发出来的气息，达到了半仙级别。

    幽寒大帝看到这些独眼怪物，神色有些凝重地说道：“这些都是伏地魔，它们的肉身强悍，速度极快，而且身上有着极为霸道的魔毒，这伏地魔出现了，证明那伏地花也出现了，因为伏地花就是生长在伏地魔的巢穴之中的！”

    “伏地花在伏地魔的巢穴里面？”

    听到幽寒大帝的话之后，方尘眼眸，猛地一亮。

    “是的！”

    幽寒大帝点点头，说道：“伏地花是一种特殊的仙药，具有很强的隐匿性，一般人即便进入到了伏地魔的巢穴之中，也难以发现伏地花的存在！”

    “难以发现？”

    方尘看着幽寒大帝，然后问道：“那幽寒道友你能发现吗？”

    幽寒大帝点点头，说道：“如果我能进入到那伏地魔的巢穴之中，肯定能发现那伏地花的！”

    幽寒大帝虽然战斗力不是很强，但是在种植灵药和辨认灵药方面的本领，乃是她的强项，在这方面的能力，即便是那些在万兽山的灵植师，也少有人能与之相比的，甚至很多在万兽山的那些灵植师大帝，还经常向她请教这方面的问题。

    而幽寒大帝的师尊，则是一位天赋极佳的真仙级灵植师，她的师尊乃是天外天顶级的灵植师，可惜，在一百万年前，她师尊前往终焉之地寻药，至今未归。

    “能辨认出就好！”

    听到幽寒大帝的话之后，方尘嘴角露出一丝微笑。

    幽寒大帝看着方尘嘴角上的笑容，然后问道：“浮仙道友，你该不会想带我进去伏地魔的巢穴里面去吧？”

    方尘猛地点头，说道：“当然了，我来这里，就是为了伏地花和绿金仙料，现在这伏地花出现了，我当然不会错过了！”

    “伏地花出现了！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    本来正在厮杀的陈家和唐家大帝，看到这些伏地魔出现之后，都振奋不已，他们也知道伏地花在伏地魔的巢穴之中，他们都纷纷爆发出强大的实力，朝着那些裂缝深处杀去。

    “轰轰轰……”

    “吼吼吼……”

    那些大帝与那些伏地魔厮杀在一起，爆发出一阵阵强大的能量波动。

    “杀！”

    那些在山脉外围观战的大帝，看到这些伏地魔之后，也都动手了，毕竟这些伏地魔，杀死之后，他们就能得到杀戮值了。

    “我们也该动手了，若不然那伏地花就要被那些人拿走了！”

    方尘看着外面的情况，开口对小鹤说道：“小鹤，进去！”

    “好的，主人！”

    听到了方尘的话之后，小鹤立刻扑动翅膀，带着方尘他们朝着裂缝深处飞去。

    此刻，在裂缝深处依旧有庞大的魔气不断喷涌而出，想要进入到裂缝深处，就必须要面对这些魔气。

 第2290章 伏地花出现

    不过，虽然这些魔气很厉害，但是小鹤对魔气是免疫的，这些魔气对它毫无影响，它快速穿过这些魔气，带着方尘他们朝着裂谷深处飞去。

    “这小鹤也太厉害了吧？”

    幽寒大帝在灵鹤空间内，也看到了外面魔气滔天的场景，当她看到小鹤可以轻松在这些魔气之中穿梭的时候，心中震惊不已，忍不住和灵武大帝说道。

    “是啊，没想到这小鹤竟然如此厉害！”

    灵武大帝在心里回应道，尽管他之前已经对小鹤的实力有了一定的了解，但是之前小鹤在灵武大帝面前展示的，只是它在空间神术方面的造诣，因为之前方尘他们并没有遇到魔物，所以小鹤也无法在灵武大帝面前展现出自己对魔气免疫的本事。

    对魔气免疫，这种能力，在终焉之地的战场上，可以说是一种逆天的能力了。

    毕竟在终焉之地的战场上，到处都充斥着魔气，人族修士进入到终焉之地，在那种恶劣的环境下，自身的实力都会大打折扣，因为大家在与魔族战斗的时候，还需要用一部分的力量去抵挡周围的魔气，防止魔气入体。

    很快，小鹤就被一层强大的结界给挡住了。

    还没等小鹤反应过来，这一层黑色的结界，猛然炸裂。

    “轰隆隆！”

    一股强大的爆炸力，顿时将小鹤掀飞，几乎整座绿金山脉都被炸飞了，乱石穿孔，强横的能量风暴肆虐，魔气滔天。

    当方尘他们反应过来的时候，发现绿金山脉中心位置，出现了一个直径万里的大坑，在那大坑之中，有着一朵红色的花朵，那红色的花朵漂浮在大坑中心位置，散发出妖艳的血光，整个世界都被它散发出来的光芒照亮了。

    “这是伏地花！”

    看到这红色的花朵之后，幽寒大帝忍不住惊呼起来：“奇怪了，这伏地花，怎么会自己现形？”

    此刻，其他的大帝，也都看到了伏地花。

    “是伏地花！”

    “杀！”

    那些大帝都振奋不已，纷纷朝着伏地花冲去，可是当他们靠近大坑之后，被一股无形的力量震飞了，即便是陈家的陈轩和唐家的唐旭也在其中。

    “好强大的力量！”

    陈轩和唐旭抬头看向伏地花，脸上露出震惊之色。

    就在众人感觉到疑惑的时候，一个洪亮的声音在虚空之中响起：“斩杀伏地魔，便能获得伏地花，获得伏地花的份额，根据斩杀伏地魔获得的杀戮值份额来发放！”

    “什么？”

    听到这个声音之后，大家都愣住了，没想到那些人族强者，竟然给此次大赛制定了这样的规矩。

    这样的规定，就注定了没有人可以独享伏地花，而且谁都有可能分一杯羹。

    “吼，吼，吼……”

    此刻，大量的伏地魔不断从伏地花下方的那个深坑之中爬出来。

    “杀！”

    大家都知道了获得伏地花的方法之后，都忍不住了，立刻冲向那些伏地魔，想要获得伏地花，没有任何侥幸，只有杀伏地魔。

    虽然伏地花只有一朵，但是伏地花太珍贵了，属于稀世仙药，现在大家只要杀死伏地魔，就能分到一点伏地花。

    此刻，所有的人都疯狂了。

    “我去，还能这么玩的么？”

    看到这情况之后，方尘也蒙了，本来他还想一个人把这伏地花搞到手的，没想到大赛举办者，竟然给他来了这么一出。

    从现在这情况来看，他是不可能独享这伏地花了。

    “干他娘的，还躲个毛啊，小鹤，放我出去！”

    方尘开口对小鹤说道。

    “好的，主人！”

    小鹤听到方尘的话之后，随即将方尘从灵鹤空间内放出去。

    “鹤道友，麻烦也把我们放出去吧！”

    灵武大帝开口对小鹤说道。

    听到灵鹤大帝的话之后，小鹤也将灵武大帝和幽寒大帝放了出来。

    方尘看着灵武大帝和幽寒大帝，说道：“两位道友，我现在帮不了你们多少了，能分到多少伏地花，全凭自己去杀了！”

    “好！”

    灵武大帝和幽寒大帝都猛地点头。

    方尘将玄阴剑召唤出来，身体化作一道流光朝着那些伏地魔冲去。

    方尘的速度很快，眨眼间就来到了伏地花所在的大坑周围，在他面前的，都是刚刚从大坑里面冲出来的伏地魔。

    “浮仙变！”

    方尘一声怒吼，身体表面浮现出大量的浮仙战纹，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    紧接着，方尘又施展出浮仙战阵。

    “轰隆隆！”

    灰色巨人出现，方尘的身体也跟着膨胀起来，与灰色巨人融合到一起，气势再度暴涨，玄阴剑也落在了浮仙战阵的手中。

    方尘双手握着玄阴剑，一声怒喝：“噬魂风暴！”

    “嗡！”

    玄阴剑猛地震动，剑身上的青色符文，顿时绽放出强烈的青光，紧接着，周围的天地能量在方尘的强大灵魂感知力下被调动，形成无数剑光射向那些伏地魔。

    “咻咻咻……”

    青色的剑光直接射进这些魔兽的身体之中，每一个魔兽，身体都被成千上万道剑光射进体内。

    这些青色的剑光，进入到这些魔兽的身体之后，直接涌向它们的本命本命灵珠，钻进它们的本命灵珠内，直接攻击它们的灵魂本源。

    每一道剑气从这些魔兽的灵魂本源之中穿过的时候，都会吞噬掉一部分灵魂本源。

    当成千上万道剑光呼啸而过的时候，这些魔兽的灵魂本源全部都被吞噬殆尽，即便是它们身体之中的那些灵魂烙印，也逃不过这些噬魂剑光的吞噬。

    噬魂风暴以方尘为中心，呈现扇形，朝着前方扩散。

    风暴所过之处，那些大帝级，甚至是半仙级别的魔兽，都纷纷死亡，它们的身体朝着地面坠落。

    而小鹤见状，飞过去，将这些魔兽的尸体都纷纷收进灵鹤空间之中，因为它知道这些魔兽的尸体，可是宝贝。

    霎时间，在方尘面前的空间，出现了一大片真空区域。

    刚才那一剑，至少杀死了三百个魔兽。

    “这？？？”

    灵武大帝和幽寒大帝看到这一幕之后，彻底被震惊了。

    幽寒大帝忍不住在心里对灵武大帝传音道：“这浮仙大帝也太牛了吧？”

 第2291章 永恒之壁

    “是的！”

    灵武大帝在心里回应道，虽然他知道方尘很厉害，但是他却不知道方尘竟然会这么厉害。

    “此人到底是谁？”

    “好厉害！”

    周围的那些大帝，也被方尘的实力给震惊了。

    “此人怎么看起来有点脸熟？”

    “我也觉得有些脸熟！”

    “我知道他是谁了！”

    “他是谁？”

    “他就是在金蝉岭大杀四方，将五大家族堂口都挑翻，杀了千手大帝，并且在金蝉岭创建了浮仙城的浮仙大帝方尘！”

    “浮仙大帝方尘？”

    “他就是那个牛逼轰轰的浮仙大帝？”

    周围的人在得知方尘的身份之后，脸上都露出震惊之色。

    “是的，就是那个方尘！”

    “这家伙的胆子还真大啊，这绿金山脉，有这么多陈家和唐家的人，他竟然还敢如此高调露面，这简直是不把这两大家族的人放在眼里啊！”

    “是啊，这方尘的实力虽然很强，但也架不住这两大家族的人多啊！”

    周围的人看着方尘，都忍不住议论起来。

    此刻，陈家和唐家的人也都发现了方尘。

    “他就是那浮仙大帝？”

    “好狂妄的家伙，得罪了我们陈家，竟然还敢公然现身？”

    “这家伙的对了我们唐家，竟然还敢如此嚣张？”

    陈家和唐家的大帝看向方尘，顿时杀意冲天。

    “弄死他！”

    “干他娘的！”

    陈家和唐家的大帝，此刻也不再理会那些伏地魔，都一个个冲向方尘。

    “想杀我？”

    方尘眼神一凝，看着疯狂冲向自己的陈家和唐家的大帝，他并不着急出手。

    此刻，唐家的唐旭和陈家的陈轩，他们都没有出手，而是凝立在远处的虚空，他们想要让自己家族的人冲上去，试探一下这方尘的实力。

    之前方尘一剑斩出的那些青色剑光，都飞回到玄阴剑内，一股强大的力量从浮仙戒之中涌入方尘体内，刚才方尘消耗的灵魂之力，迅速得到补充。

    “噬魂风暴！”

    方尘再次施展出自己创造出来的绝招，虽然这噬魂风暴对灵魂之力消耗很大，但是方尘有浮仙剑和浮仙戒的帮助，根本不用愁。

    “嗡！”

    青色剑光形成风暴，将那些冲向方尘的陈家和唐家大帝笼罩。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    青色剑光从这些人的身体之中穿过，每一道剑光穿过他们身体的时候，都会吞噬他们一点灵魂本源，当成千上万道剑光穿体而过之后，这些人的灵魂本源，甚至了体内的灵魂印记，都被吞噬殆尽。

    他们的尸体一个个朝着地面垂落，小鹤早就在下方等候了，施展秘法，将这些人的尸体收进灵鹤空间。

    这一剑，方尘至少杀死了五百个大帝。

    看到这场面之后，所有的人都被震惊，陈家和唐家的大帝，他们的实力可是杠杠滴，刚才被杀死的那些大帝之中，有很多灵魂境界都已经达到了半仙境界，甚至一些大帝的实力已经达到了半仙境界。

    可是在方尘面前，他们就像是一群苍蝇一样被灭了。

    “好强大的灵魂攻击！”

    “连续施展两次了！”

    周围的人都震惊不已，尽管他们在远处，但是他们依旧感应到那噬魂风暴剑光散发出来的强大灵魂气息。

    方尘一剑清空面前的大帝之后，其他陈家和唐家的大帝，虽然愤怒，但是都立刻清醒，连忙停了下来。

    方尘抬头看向陈家和唐家的那些大帝，嘴角一翘，抬手对他们勾了勾手，一脸轻蔑地说道：“过来啊？”

    虽然面对方尘的挑衅，陈家和唐家的这些大帝心中都很愤怒，但是这些人也知道方尘的厉害，根本就不敢靠近方尘。

    “我还以为陈家和唐家的人有多牛逼，如今看来，也不过是一群欺软怕硬，贪生怕死之辈，我呸！”

    方尘在对陈家和唐家的那些大帝臭骂的时候，还忍不住对着他们吐了一口痰。

    “太可恶了！”

    陈家和唐家的那些大帝，看到这情况，都气得浑身发抖，但是他们也没有失去理智，他们心里知道自己有多少金量，虽然面子很重要，但是小命更珍贵。

    最重要的是，陈家和唐家的那些大帝心中明白，他们与方尘的实力相差太大了，实力达到了方尘这种程度，已经不是单凭数量就能抵消的了。

    在现场，恐怕能与方尘媲美的人，只有陈家的陈轩和唐家的唐旭了。

    本来陈轩和唐陌都想让自己家族的大帝冲上去，试探一下方尘的深浅，可是他们没想到，自己家族的这些大帝，被方尘一招就唬住了。

    如今这情况，若是他们还不出手，那就说不过去了。

    “狂妄的家伙，让我来杀你！”

    陈轩一声怒吼，他的身体化作一道金光遁入虚空消失了。

    陈轩的道号是疾空，人称疾空大帝，他最强的就是速度了，不过攻击和防御方面也很强大。

    下一刻，在方尘头顶的空间荡漾起一圈圈涟漪，方尘抬头，手中的玄阴剑，下意识地劈了出去。

    “噬魂风暴！”

    方尘心中一声怒喝，无数青色剑光绽放，而陈轩的身体刚好从虚空之中钻出来，他就看见无数青色的剑光朝着他射来。

    他脸色骤变，想要躲避，可是却太晚了。

    无数青色的噬魂剑光涌入到陈轩体内，这些噬魂剑光将陈轩体内的那些灵魂印记摧毁，但是当剑光涌入到陈轩识海的时候，却被一个白色的光罩挡住了。

    青色剑光射在白色的光罩上，发出叮叮当当的声音，光罩上只是激荡起淡淡的涟漪，并没有被剑光击穿。

    当青色剑光都消散之后，陈轩的脸色有些惨白，他识海之中的白色光罩，乃是他在陈家老祖无忧大仙的帮助下，修炼成的灵魂防御秘法，名为永恒之壁。

    这种灵魂防御秘法虽然强大，但是大帝境界的修士，想要修炼成功，必须要大仙级别的强者用灵魂之力辅助才能修炼成功。

    整个陈家，有此待遇的人不超过一百人，只有那些凭借自身实力进入到万兽山秘境，甚至是仙人峰秘境的顶级大帝，才有如此机会。

    方尘本以为自己的噬魂风暴可以轻松杀死陈轩，却没想到陈轩的灵魂防御竟然如此厉害。

    这是方尘炼成噬魂风暴之后第一次失败。

 第2292章 寂灭天莲

    “竟然没死？”

    方尘心中有些惊讶，本来他还以为炼成了噬魂风暴之后，就能所向披靡了，可是从现在的情况来看，在天外天的强者，比他想象之中的还要多，现在他就遇到了一个能硬抗噬魂风暴的高手了。

    “主人，对方能抗住你的噬魂风暴，证明他拥有灵魂防御宝物，又或者是在灵魂防御秘法上有着极高的造诣，鉴于此地是仙人峰比赛空间，对方使用灵魂防御宝物的可能性不大！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海回荡起来。

    “原来如此！”

    方尘点点头，知道噬魂风暴虽然强大，但噬魂风暴只是一种针对灵魂的招式，几乎没有物理伤害，只要对方能挡住噬魂剑气，那么噬魂剑气就不会对他的肉身造成伤害了。

    看到陈轩动手，真莲大帝唐旭也动身了，他身后的空间扭曲，一朵黄色的莲花，在他的身后绽放，这莲花，乃是唐旭的异象。

    施展出异象之后的唐旭，他身上的气息暴涨，周围的仙灵之力，都疯狂汇聚到他的身边。

    “寂灭天莲！”

    唐旭一声怒吼，双手不断结印，在他身后的黄色莲花，顿时绽放出强烈的光芒。

    无数神秘的符文凝聚在一起，化作一朵金光闪闪的莲花。

    这一朵金光闪闪的莲花还没有绽放，它化作一道金光射向方尘。

    方尘眼神一凝，手中的玄阴剑下意识劈向这朵飞向他的金莲，可是玄阴剑直接从这金莲上劈过去，这金莲没有任何影响，它直接射进了方尘的脑海之中。

    当这朵金莲进入到方尘的识海之后，直奔方尘的灵魂本源，遮仙伞迅速转动，一股无形的威压将方尘的灵魂本源笼罩，使得这朵金莲根本无法靠近方尘的灵魂本源。

    最后，这朵金莲直接在方尘的识海爆炸。

    “轰！”

    一股强横的灵魂波动在方尘的识海之中肆虐，但是方尘的灵魂本源被遮仙伞保护，金色莲花爆炸之后形成的强大灵魂波动，根本无法影响到方尘的灵魂本源。

    方尘只是感觉到脑袋有些发胀而已，他猛地甩了一下脑袋，便恢复过来了。

    “竟然没事？”

    唐旭看到方尘硬扛自己一击寂灭天莲，心中震惊不已，这寂灭天莲，乃是一种强大的灵魂攻击手段，他本以为方尘被他的寂灭天莲击中，方尘就算不死也得重伤，可是现在，方尘看上去，却好像是一点事儿都没。

    方尘抬头看向唐旭，眼神一凝，下一刻，他施展浮仙绝影身法，身体化作一道残影出现在唐旭面前。

    这一次，方尘没有再施噬魂风暴，而是身体连续转身，气势暴涨，对着唐旭挥手就是一剑。

    唐旭脸色骤变，手中出现了一面盾牌，这盾牌是他在比赛空间内的一个遗迹之中得到的，乃是一件准仙器。

    唐旭将体内的力量疯狂灌输到手中的盾牌上。

    而方尘见状，将黄昏之力灌输到玄阴剑上，最后重重的砍在唐旭手中的盾牌上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，因为力量实在太强大了，唐旭手中的盾牌，狠狠地撞在他的胸口上，他连人带着盾牌一起翻飞出去，恐怖的撞击力朝着周围扩散，周围的空间如同水波一样激荡起一圈圈的空间涟漪。

    唐旭的身体在空中飞出去上千里才停下来，他感觉体内气血翻滚，握着盾牌的手臂，被强大的力量震得发麻。

    “好强大的力量！”

    唐旭抬头看向方尘，脸上露出震惊之色，方尘的力量，超出了他的想象。

    唐旭虽然是万兽山秘境的弟子，但是他的实力，在万兽山，可是属于最顶尖层次了的，在力量上能压制他的人，几乎没有。

    可是刚才他和方尘交锋，他完全处于下风。

    “什么？真莲大帝唐旭，竟然被浮仙大帝一剑劈飞了？”

    战场上的那些大帝，看到这一幕之后，都震惊不已，刚才还有不少人以为，真莲大帝唐旭和疾风大帝陈轩联手，必定能将方尘击败，可是没想到现在竟然变成了这个局面。

    一剑将唐旭劈飞之后，方尘手中的玄阴剑剧烈震动，剑身上的青色符纹，绽放出强烈的青光，周围的能量都疯狂朝着玄阴剑汇聚而来。

    方尘也感觉到从浮仙戒上涌入到他体内的力量变得更加强大了。

    他那强大的灵识锁定了唐旭，冷声说道：“我看你能抵挡多少次！”

    现在方尘也暂时不想杀伏地魔了，他想先把唐家和陈家在绿金山脉的最强者给杀了。

    说完之后，方尘的身体在空中再次十连转，当方尘完成十连转之后，他身上的气息再次增强，他的身影消失，如同鬼魅一般出现在唐旭的面前，双手握剑再次劈向唐旭。

    唐旭脸上露出惊恐之色，没想到方尘的速度竟然会如此之快，这速度比那疾空大帝陈轩还要恐怖。

    玄阴剑劈在唐旭手中的盾牌上。

    “轰！”

    一团璀璨的光芒绽放，犹如闪电一般照亮整片天地，无数道纹从唐旭手中的盾牌上脱落，盾牌上出现了一道深深的剑痕，唐旭的身体再次倒飞出去。

    而那些从盾牌上脱落的道纹，全部都汇聚到玄阴剑周围，被玄阴剑吞噬。

    方尘继续从浮仙戒上吸收到庞大的反馈能量。

    “刷刷刷……”

    方尘再次连续转身，身体从原地消失，下一刻出现在唐旭身后，唐旭脸色骤变，此刻他体内翻滚的气血还没有平息，握着盾牌的手，麻痹感还没有消失，但是他面对方尘的攻击，只能咬着牙迅速转身，用手中的盾牌抵挡玄阴剑的攻击。

    “轰……”

    唐旭再次被击飞，这一次，玄阴剑在唐旭手中那面的盾牌上留下的剑痕更深，在盾牌上脱落的道纹，也比上一次更多了。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    方尘强大的灵识锁定了唐旭，不断对着他发起疯狂攻击，每一次攻击，都是方尘连续十次转身之后施展的剑碎星河。

    但是唐旭手中的准仙器盾牌，也的确厉害，即便玄阴剑有黄昏之力加持，也难以将这盾牌给劈开。

 第2293章 无忧战阵

    不过方尘不信邪，他知道玄阴剑每一次攻击，都会让对方的盾牌掉落大量的道纹，随着道纹不断脱落，这盾牌的威力也会不断下降，只要他持之以恒地攻击，肯定能将对方的盾牌击碎的。

    在方尘强大的攻势下，唐旭毫无还手之力，别说还手了，他现在就连逃跑的机会都没有，他根本无法摆脱方尘。

    方尘那强大的灵识，将他死死锁定，每一次他用盾牌挡住方尘的攻击之后，体内翻滚的气血他都来不及调整，方尘就再次出现在他面前了，方尘简直像是他的影子一样跟着他，无论他跑到哪儿，都无法摆脱方尘。

    唐旭本来还想借着方尘攻击盾牌的瞬间，借助玄阴剑上强大的力量远遁的，可惜依旧没用，方尘的速度太快，无论他跑到哪儿，方尘都紧紧跟随。

    “我的天，这浮仙大帝也太厉害了吧？”

    “是啊，唐家的唐旭，在他面前，竟然毫无反抗之力！”

    “太牛逼了！”

    “这个浮仙大帝的实力，绝对能与仙人峰的那些天才大帝相媲美了？”

    “你这话说得有点过了吧，我承认这浮仙大帝的实力很强，但是我不认为他的实力能与仙人峰的那些大帝相比！”

    “就是，仙人峰的那些大帝，都是什么人？这么多年来，现在仙人峰秘境之中的大帝，也就只有二十人！”

    “仙人峰之中的那些大帝，每一个都能与真仙媲美！”

    周围那些大帝，也都在一边与伏地魔厮杀，一边用灵识交流着。

    陈家的陈轩，看到唐旭被方尘压着来打，他心里也很震惊，毕竟方尘的实力太强了，他心里清楚，方尘能压着唐旭来打，也一样能压着他来打，毕竟他和唐旭都是万兽山的弟子，实力相当。

    看到这情况之后，陈轩心里感觉到了巨大的压力，他对着战场上的那些陈家的大帝怒吼道：“陈家弟子听令，凝聚无忧战阵！”

    “是！”

    那些陈家大帝听到陈轩的话之后，齐声回应，然后他们身上都散发出强烈的金光，他们的身体化作一个个金色的光球飞向疾空大帝陈轩。

    大量的金色光球融合在一起，散发出强大的能量波动。

    “这是陈家的无忧战阵！”

    战场上的那些大帝，看到这情况之后，脸上都露出震惊之色。

    在天外天的大帝几乎都知道，五大家族的强者，都创造出很强大的战阵。

    陈轩知道自己根本无力与方尘抗衡，因此只能联合陈家的大帝，施展出陈家的无忧战阵。

    看到陈家的人联合施展无忧战阵之后，唐家的那些大帝，也都一声怒吼，我们也要凝聚战阵，救唐旭。

    “是！”

    唐家的那些大帝，都立刻爆发出强大的气息，他们身上散发出一团团青色的光芒。

    这些青色的光芒迅速在天空汇聚到一起，然后变成了一个巨大的青色光球，那青色光球就像是一轮青色的太阳一样，散发出一阵阵恐怖的能量波动。

    唐家的战阵，是青莲战阵，乃是青莲大仙创造出来的。

    很快，陈家的无忧战阵凝聚完毕，金光收敛，一个金光闪闪的巨人出现在众人的视线之中，这金光巨人身高超过百丈，像是用黄金浇筑出来的一样，身上散发出来的强大威压，让整片天地都动摇起来了。

    这金光巨人的实力，已经超越了很多真仙。

    金色巨人出现之后，他一伸手，周围的能量循序汇聚，然后在他的手中凝聚成了一把金色的巨剑。

    “嗡！”

    金色巨剑在成型的刹那，散发出一股强烈的剑意，周围的空间在这强烈的剑意作用下剧烈扭曲起来。

    “唰！”

    金色巨人猛地挥动手中的巨剑，一道巨大的剑光朝着方尘呼啸而去。

    方尘眼神一凝，身体在虚空之中继续十连转，顿时消失了。

    下一刻，方尘的身体再次出现在唐旭面前，一剑砍在唐旭手中的盾牌上。

    “轰！”

    这一次，唐旭手中的准仙器盾牌，顿时炸裂，那些碎裂的盾牌，插进了唐旭的胸口里面，鲜血迸溅，唐旭的身体也倒飞出去。

    就在此时，唐家大帝合力凝聚而成的青色光球降临，出现在唐旭的身体后面，唐旭的身体直接撞进了青色光球之中。

    在那青色光球内，大量青色的气体融入到唐旭体内，唐旭身上的伤迅速恢复，而唐旭也施展青莲战阵秘法，身体散发出强烈的青光，与其他大帝散发出来的青光融合在一起，融入到了青莲战阵之中。

    当唐旭融入到青莲战阵之后，他顿时成为了这座阵法的主导者，毕竟在这座阵法之中，唐旭的实力是最强的了。

    “我的天，那唐旭的盾牌被斩碎了！”

    “那浮仙大帝太厉害了！”

    “哼，他终究只是一个人，即便他再厉害，此刻也难以与陈家和唐家的战阵相比！”

    “是啊，这无忧战阵和青莲战阵，乃是我们人族的顶级战阵了，如此多的大帝联合施展起来，每一尊战阵爆发出来的实力，至少堪比三转真仙！”

    远处的那些大帝，看到这情况之后，都忍不住议论起来。

    方尘的实力虽然强大，但是方尘只有一人，他根本无法联合其他的大帝一起凝聚出实力更加强大的战阵。

    因此，在绿金山脉的这些大帝眼里，方尘最终还是无法与陈家和唐家的这些大帝抗衡的。

    不过，在这些大帝看来，若是方尘此刻逃跑的话，陈家和唐家的人，即便凝聚出了顶级的战阵，应该也难以杀死方尘的。

    方尘看到唐旭也融入到了唐家的青莲战阵之中，心里有些不爽，毕竟他追着唐旭砍了这么久，好不容易才将唐旭的盾牌斩碎，可是现在却被唐旭给跑了。

    当唐旭融入到唐家的青莲战阵之后，唐家的青莲战阵，光芒变得更加强烈。

    在众人的注视下，青光渐渐收敛，最终一朵青色的莲花出现在方尘的视野之中。

    唐家的青莲战阵，与陈家的无忧战阵不一样，无忧战阵是一个金色的巨人，而唐家的青莲战阵，则是一朵青色的莲花。

 第2294章 青莲战阵

    “嗡嗡嗡……”

    青色莲花散发出强大的波动，周围的能量都疯狂朝着青色莲花汇聚。

    “玩战阵是吧？谁没有啊？”

    看到陈家和唐家的人都凝聚出战阵，方尘在心中一声怒吼：“浮仙战阵！”

    下一刻，一股强大的气息在方尘体内爆发出来，周围的能量迅速涌向方尘，无数道纹凝聚，眨眼间就化作一尊十丈高的灰色巨人。

    当灰色巨人成型的刹那，方尘身上爆发出来的气息，也达到了真仙境界。

    “好强大的气息！”

    “这也是战阵！”

    “这个浮仙大帝，竟然凭借一己之力，也能凝聚出如此强大的战阵！”

    “那又如何？面对陈家和唐家的战阵，简直就是螳臂当车！”

    尽管方尘施展出了浮仙战阵，但是很多大帝对于方尘的浮仙战阵，还是极为不屑的。

    就在这些大帝对浮仙战阵表示不屑的时候，方尘也释放出自己的混沌巨人异象。

    混沌巨人异象与浮仙战阵融合在一起，使得方尘身上爆发出来的气息变得更加强大。

    而方尘自己也控制着自己的身体膨胀起来，与浮仙战阵与混沌巨人异象融合在一起。

    “轰隆隆！”

    强大的气息浩荡四方，天地失色。

    此刻，方尘感觉到自己的身体与浮仙战阵，还有混沌巨人异象彻底融合在一起了，此刻他感觉到自己的力量达到了前所未有的境界，仿佛能毁天灭地。

    “杀！”

    陈家那些大帝凝聚出来的金色巨人，手持金剑，一股强大的灵魂之力将方尘锁定，紧接着那金色巨人横跨虚空，出现在方尘面前，手中的金剑绽放出耀眼的金光斩向方尘。

    方尘冷哼一声，手握玄阴剑，直接与那金剑碰撞在一起。

    “锵……”

    玄阴剑与金剑碰撞的刹那，一股强大的力量爆发，方尘连人带剑被震飞。

    就在此时，唐家的青莲战阵化作一道青光，从方尘的背后飞来，狠狠撞在方尘的身体上。

    “轰！”

    方尘被撞得倒飞出去，他忍不住张开嘴巴，喷出了一口血雾。

    “浮仙道友！”

    在远处的灵武大帝和幽寒大帝看到这一幕，都忍不住为方尘担心。

    小鹤在远处，虽然它看到方尘受伤，但是它并不担心，因为小鹤跟在方尘身边的时间太长了，它见识过太多这样的战斗了，方尘在挑战很多强者的时候，一开始都会处于下风，但是小鹤心里清楚，只要方尘的对手没有一开始就将他灭杀，最终方尘就能越战越勇，最终实现反杀。

    看到唐家的人控制着青莲战阵及时杀了过来，陈家的人心里振奋不已，虽然陈家和唐家在这里是竞争对手，但是此刻他们有了共同的敌人，他们在这一刻达成了默契，他们想要联手杀掉方尘。

    金色巨人身体虽然巨大，但是速度很快，眨眼间便出现在方尘上空，手中的金色巨剑斩向方尘，这金色巨剑在斩向方尘的时候，周围的能量，都疯狂汇聚到金色巨剑上。

    金色巨剑所过之处，空间激荡起一层层涟漪，无数道纹如同水花一样从虚空之中崩离而出。

    此刻，方尘感觉到浮仙戒之中，涌入一股强大的力量，让他体内的伤势迅速恢复，他咬着牙，挥动玄阴剑，与金色巨剑碰撞在一起。

    “锵……”

    一道璀璨的光芒爆发，光芒万丈，比天上的太阳还要刺眼，无数道纹从金色巨剑上脱落，方尘再次被劈飞。

    但是方尘在倒飞出去的时候，那些从金色巨剑上脱落的道纹，都朝着玄阴剑汇聚而去，然后被玄阴剑吸收。

    陈家大帝凝聚出来的无忧战阵，手指的金色巨剑也是凝聚出来的，在和玄阴剑碰撞的时候，这把金剑上的道纹，也被强大的碰撞力震得飞了出去，掌控大阵的陈轩，看到这情况之后，只能让金色巨剑继续从虚空之中吸收其他的道纹修复，不过这样的情况下，对他们的灵魂之力消耗会更大。

    看到方尘被金色巨人斩飞，唐旭也立刻控制着青莲战阵飞到方尘身后，想要和刚才那样撞在方尘的身上，可是这一次，方尘却握着玄阴剑，身体迅速完成十次旋转。

    “剑碎星河！”

    这是方尘第一次在施展了浮仙战阵，浮仙变，还有混沌巨人异象的极限状态下施展剑碎星河剑法。

    当方尘完成十次转身之后，他身上的气息暴涨，玄阴剑绽放出强烈的青光，然后一剑砍在了青莲战阵上。

    “轰！”

    强大的力量爆发，方尘和青莲剑阵都倒飞出去，无数青色的符文，从青莲战阵上脱落，在青莲剑阵内的唐旭，还有其唐家的大帝，身体都微微一震，脑海深处传来一丝疼痛，因为青莲剑阵被攻击，他们都遭受到了反噬，不过因为他们人数太多，这反噬之力被分散了，因此他们都可以承受。

    因为青莲战阵的防御实在太强，即便方尘此刻施展出来的剑碎星河，那剑光也无法穿透青莲战阵，因此青莲战阵内部并没有发生爆炸。

    只有噬魂剑光进入到对方体内，才可以在对方体内不断爆炸。

    方尘完成攻击之后，他身上的气势迅速减弱，陈轩见状，控制着金色巨人冲向方尘，准备趁机偷袭方尘。

    此刻，一股比之前强大还要强大百倍的能量从浮仙戒上涌入方尘体内，方尘体内的力量迅速恢复，他的身体极速旋转。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，玄阴剑爆发出强烈的青光与金色巨人手中的巨剑碰撞在一起。

    “锵！”

    一声巨响传出，无数道纹从金色巨剑上传出，金色巨人和方尘的身体都在虚空之中连续后退了几步，无论是方尘，还是那金色巨人，脚踩在虚空上，虚空犹如平静的湖面上激荡起一圈圈涟漪。

    在空间涟漪出现的时候，无数道纹犹如浪花一样涌起，最后又融合到虚空之中。

    唐旭控制着青莲战阵，抓住机会，化作一道青光射向方尘。

    方尘迅速转身，再次施展剑碎星河剑法与之抗衡。

 第2295章 破青莲战阵

    “杀！”

    陈轩也控制着无忧战阵杀了过去。

    “轰隆隆……”

    每一次方尘与金色巨人和青色莲花碰撞，都会爆发出强大的能量，因为方尘他们交战的区域很高，在绿金山脉上空，根本不影响下方那些大帝与其他伏地魔厮杀。

    “这浮仙大帝好猛啊！”

    “是啊，一人独占两尊超级战阵！”

    “不管他了，现在浮仙大帝牵制住陈家和唐家的人，我们趁着这个机会，多杀一点伏地魔，到时候我们就能分到更多的伏地花了！”

    “对对对，浮仙大帝加油，拖住陈家和唐家的人！”

    此刻，在战场上的大帝，都在心里为方尘打气，他们希望方尘能继续拖住陈家和唐家的人，毕竟唐家和陈家的那些大帝实力太强大，若是没有方尘拖住他们，这些普通势力的大帝，根本无法与这两大家族的人竞争。

    陈轩和唐旭，控制着战阵不断与方尘厮杀，他们本以为联合自家的大帝施展出战阵之后，就能彻底碾压方尘，可是没想到，方尘的实力竟然如此强大，面对两座超级战阵的夹击，却越战越猛。

    随着时间的推移，方尘在战斗的过程之中，浮仙戒源源不绝地给他反馈能量，他只要砍人就变强，根本不怕战斗，只要对方一开始的时候杀不死他，他就会越战越强。

    可是陈家和唐家的那些大帝，虽然联合施展战阵的威力很强，可是在这种状态下，他们的灵魂之力消耗很快，他们的实力会逐渐减弱。

    “剑碎星河！”

    方尘一次次施展剑碎星河，在这种情况下，他这一招越来越娴熟，转身的速度越来越快了。

    经过了长达一个时辰的战斗，陈轩掌控的金色巨人和唐旭掌控的青色莲花，根本无法锁定方尘了。

    一开始的时候，是金色巨人和青色莲花轮流攻击方尘，方尘被动应对，但是现在，却是方尘主动出击，而且攻击一次比一次强大。

    方尘每一次转身，身体都会消失，然后在对方意想不到的地方出现，对他们发动强大的攻击。

    “可恶！”

    “这家伙到底还是不是人？”

    无论是陈家的大帝，还是唐家的大帝，现在都忍不住在心里骂了起来，他们知道方尘和他们不一样，唐家的青莲大阵，人数超过一千人，而陈家的无忧战阵，人数更是超过了一千一百人。

    而方尘只有自己，以一己之力，抗击他们两千多位大帝，现在还占据了上风。

    他们没想到方尘竟然如此恐怖。

    “剑碎星河！”

    方尘再次怒吼，玄阴剑砍在青色莲花上。

    “咔嚓！”

    这一次，青色莲花被玄阴剑砍出了一道裂痕，噬魂剑光从这一道裂痕之中射进青色莲花内。

    “轰，轰，轰……”

    青色莲花内开始发出一阵阵强烈的爆炸声。

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声在青莲战阵内传出，紧接着青莲战阵炸裂，一道道人影从青莲战阵内飞了出来。

    “啊啊啊……”

    那些唐家的大帝，一个个都捂着脑袋，在虚空之中翻滚，因为青莲战阵被方尘用蛮力击溃，他们都遭受到了强大的灵魂反噬，作为青莲战阵的掌控者，唐旭遭受的灵魂反噬更强，他感觉到自己的脑袋都快要炸裂了。

    “好机会！”

    看到这情况，方尘握着玄阴剑，一声怒吼：“噬魂风暴！”

    玄阴剑从虚空划过，无数青色剑光绽放，剑光将唐家的那些大帝吞噬，进入到他们的身体之中，疯狂攻击他们的灵魂本源和灵魂印记。

    这些唐家的大帝，即便是在巅峰时期，也都难以抵挡噬魂剑光的攻击，更别说现在遭受灵魂反噬还没有缓过神来的状态。

    唐家的这些大帝，身体一个个朝着地面坠落。

    “主人威武！”

    小鹤看到这场面之后，来到下方，施展秘法，将这些大帝的尸体都收了。

    “牛逼！”

    正在和伏地魔厮杀的灵武大帝和幽寒大帝，看到这一幕之后，都振奋不已。

    施展出噬魂风暴之后，方尘再次迅速转身，来到了唐旭面前，一声怒吼：“剑碎星河！”

    玄阴剑划破虚空斩向唐旭。

    唐旭感觉到自己被方尘强大的灵识锁定，周围的空间，也被玄阴剑散发出来的强大剑势封锁，在这种情况下，他想要反击，可是灵魂深处却传来剧烈的疼痛，他只能眼睁睁地看着玄阴剑落在他的身上。

    “轰！”

    玄阴剑砍在唐旭的身上，唐旭的身体顿时被斩成两半，血洒长空。

    剑碎星河的剑光，也没入到了唐旭的身体之中。

    “啊！”

    唐旭的身体发出一声惨叫，他的身体化作流光，远遁之后重合在一起，就在此时，剑碎星河的剑光，在他体内游走，开始爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    唐旭的身体炸裂，顿时化作一团血雾。

    方尘的身体转身，出现在唐旭身体爆炸的区域。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘直接施展出黑暗噬神领域，强大的领域将唐旭笼罩，在黑暗噬神领域的规则压制下，唐旭感觉到自己的身体被禁锢了。

    紧接着，混沌噬神蜂出现，开始吞噬唐旭的身体。

    “这怎么可能？”

    绿金山的那些大帝，都被眼前这一幕给震惊了，唐家的青莲大阵被方尘击溃，而且唐家的那些大帝，都被方尘一剑斩杀，这可是一千多个大帝啊，就连唐旭也都被方尘砍爆了身体，用领域困住了，估计凶多吉少，毕竟在这绿金山脉，没有人敢出手救唐旭了。

    “快走！”

    看到这一幕之后，陈轩脸色骤变，想要控制着金色巨人逃走。

    “现在还想跑？太迟了！”

    方尘嘴角浮现出冷笑，迅速转身，出现在金色巨人面前，然后施展剑碎星河，砍向金色巨人。

    陈轩咬着牙，喉咙发出一声怒吼，和无忧战阵内其他的大帝一起燃烧血气，燃烧灵魂，爆发出最强的力量与方尘战斗。

    尽管陈轩他们都知道，燃烧血气和灵魂之力，会对他们的寿元和天赋都有所影响，但是现在这情况，他们别无选择，若是不拼一下的话，都会被方尘杀死。

 第2296章 留给他自己杀好了

    他们可不想被杀，毕竟一旦被杀，他们此次的仙人峰大赛也会被强行终止，他们再也无法获得杀戮值了。

    虽然被杀之后，他们的杀戮值会保留，也能参与最终排名，但是这绝对不是他们想要的结果。

    燃烧血气和灵魂之后，金色巨人的气势再度暴涨，他一剑将方尘劈飞，然后想要飞走，可是却根本无法摆脱方尘。

    “和我拼命？”

    方尘冷笑一声，然后继续疯狂追击金色巨人，他知道金色巨人这样子根本无法坚持多久。

    一炷香后，方尘再次砍向金色巨人，金色巨人身上的光芒迅速暗淡，当玄阴剑与金色巨人手中的金剑碰撞之后。

    “锵！”

    金剑直接碎裂，然后玄阴剑狠狠砍在金色巨人身上，剑碎星河的剑光，没入到金色巨人体内。

    “轰轰轰……”

    剑碎星河的剑光，开始在金色巨人体内爆炸。

    “轰隆隆！”

    金色巨人炸裂，一道道人影从里面飞了出来，他们都抱头在虚空翻滚，嘴里发出阵阵惨叫声。

    “噬魂风暴！”

    方尘见状，迅速抓住机会，一剑斩出，噬魂剑光形成的剑气风暴，将这些陈家的大帝都吞噬了。

    风暴过后，那些大帝的灵魂被摧毁，身体纷纷坠落，而那些噬魂剑光，则是飞回到玄阴剑内。

    陈家那些大帝的尸体纷纷坠落，小鹤再次出手，将这些人的尸体收走。

    陈轩没有死，因为他在陈家的老祖无忧大仙的帮助下，炼成永恒之壁。

    因为之前方尘用噬魂风暴攻击过陈轩，知道陈轩的灵魂防御很强，他迅速转身，出现在陈轩面前，一剑砍向陈轩。

    “剑碎星河！”

    方尘那冰冷的声音在虚空之中回荡，玄阴剑直接砍在了陈轩的脑袋上，霸道的剑光，在陈轩的脑海之中肆虐，那永恒之壁，虽然可以抵御灵魂攻击，但是却无法抵御具有极强物理杀伤性的剑光。

    剑碎星河的剑光，在陈轩的识海之中爆炸。

    “轰轰轰……”

    陈轩的脑袋最先爆炸，紧接着身体如同鞭炮一样一寸寸炸裂，最终化作一团血雾。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘再次施展出黑暗噬神领域，此刻，虚空之中，出现了两个黑暗噬神领域。

    之前方尘施展的黑暗噬神领域，将唐旭困住了，现在第二个黑暗噬神领域，将陈轩困住了。

    第二个黑暗噬神领域内，也出现了混沌噬神蜂，它开始吞噬陈轩的身体。

    “啊……”

    陈轩感觉到自己的身体被混沌噬神蜂啃食，这种感觉实在太痛苦了，可是现在他的身体处于粉碎状态，而且还被黑暗噬神领域的法则禁锢了，根本无法摆脱，只能任由黑暗噬神领域和混沌噬神蜂吞噬他的身体了。

    “哈哈哈，爽！”

    “陈家的人也死了！”

    在绿金山脉上的那些大帝，看到这一幕之后，都忍不住狂笑起来。

    本来这些大帝，都希望方尘能将陈家和唐家的大帝拖住，可是现在，方尘却将陈家和唐家的这些大帝都给杀了。

    两大家族的大帝，即便施展出战阵之后，都不是方尘的对手，最终被方尘斩杀。

    这种场面，前所未有。

    绿金山脉上的人此刻都被惊呆了，很多人不敢相信眼前这一幕是真实的。

    “轰隆隆！”

    绿金山脉猛地震动起来，再次爆发出强大的能量波动，在大坑底下的那些伏地魔好像是受到了刺激一样，疯狂从大坑底下冲出来，在这些伏地魔从大坑底下冲出的时候，浓郁的魔气也不断从大坑底下喷涌而出。

    在大坑上空的伏地花，依旧散发出强烈的红色光芒，在伏地花周围，还环绕着很多神秘的红色符文，这些红色的符文，都散发着一种强大的道韵。

    方尘朝着那些伏地魔冲去，反手就是一招噬魂风暴。

    “轰隆隆！”

    噬魂风暴所过之处，那些伏地魔都纷纷死亡，在方尘面前，这些伏地魔毫无还手之力，此刻的方尘，依旧保持着最强的战斗姿态，拥有真仙级别的战力，这些被他杀死的伏地魔，实力最强也就只是半仙级别。

    半仙虽然也带着一个仙字，但是与真仙之间的差距，可谓是天渊之别。

    小鹤出现在方尘上空，张开嘴巴施展秘法，一股神秘的空间波动降临，将那些伏地魔的尸体笼罩，然后这些伏地魔的尸体，都散发出淡淡的白光，身体周围的空间扭曲，然后化作一道流光飞进小鹤的嘴巴里面。

    在方尘面前的那些伏地魔，全部都被杀死了，方尘一个闪身，出现在另外一个方向，对着那些伏地魔再次挥剑，噬魂风暴降临。

    “轰隆隆！”

    又是一大片伏地魔死亡。

    在这种情况下，方尘的杀戮值迅速飙升，这些红眼的伏地魔，杀死一只可以获得五十点杀戮值，银眼的伏地魔，杀死一只可以获得五百点杀戮值。

    方尘现在一招噬魂风暴，几乎能杀死数百个伏地魔。

    方尘一剑下去，就能获得两三万点的杀戮值，在这种情况下，他的杀戮值正在迅速攀升。

    方尘不断转换方向，对着那些伏地魔出手，从大坑之中爬出来的伏地魔，根本不够方尘杀。

    “太牛了！”

    “我去，还搞什么？留给他一个人杀好了！”

    那些大帝看到方尘的表现之后，都很无语，他们只能去追之前那些从跑向其他区域的伏地魔了，至于从大坑里面爬出来的伏地魔，根本轮不到他们了。

    环绕着大坑转了几圈之后，方尘感觉到伏地魔爬出来的速度太慢了。

    “不知道我能不能杀进那大坑里面！”

    方尘抬头看着悬浮在大坑上空的伏地花，然后高达十丈的庞大身躯，化作一道流光冲向那大坑。

    当方尘靠近那大坑之后，他感觉到周围的空间压迫之力增强，而且在他面前，也出现了一股无形的阻力。

    方尘盯着眼前不断喷涌出魔气的大坑，在心里想道：“前方的阻力变强，应该是因为这些魔气的原因，不知道我念诵万佛战经，凝聚出护体佛光，能不能消除一些阻力？”

 第2297章 叶青瓷的排名

    方尘知道，当初在蛮荒古域留下万佛战经的战佛，他只是大帝境界，尽管他创造出来的万佛战经很厉害，但是这万佛战经，终究只是帝经级别的功法，如今方尘的灵魂境界，都已经达到了真仙境界，他的对手，也变得更加强大了。

    方尘心里也不知道万佛战经对他还有没有作用，他念起万佛战经，身体散发出强烈的金色佛光。

    当佛光出现之后，方尘顿时感觉到前方的阻力变小了很多。

    “有效果！”

    感觉这情况之后，方尘眼眸猛地一亮，嘴角也泛起笑容，他一边念着万佛战经，一边冲向大坑。

    “浮仙道友这是要进入大坑里面吗？”

    幽寒大帝看到方尘的举动之后，心中震惊，忍不住对灵武大帝问道。

    灵武大帝看着幽寒大帝，在心里回应道：“看这样子，应该是了！”

    小鹤看到方尘要冲进大坑里面，它也跟着方尘冲了过去。

    方尘身上的佛光越来越强烈，他直接破开前方强大的阻力，冲进了大坑之中。

    进入大坑之中，方尘感觉大坑内的空间压力陡然增强了很多，他的身体微微一震，很快就适应了里面的环境。

    “吼吼吼……”

    在大坑之中的伏地魔，感应到方尘的气息之后，都疯狂朝着方尘扑来。

    “噬魂风暴！”

    方尘心中一声怒喝，猛地挥动玄阴剑。

    “嗡……”

    青色的剑光绽放，形成强大的剑气风暴，将周围的那些伏地魔都笼罩进去。

    很快，这些伏地魔成片成片的死亡。

    方尘的身体迅速旋转，身体不断在大坑之中变换方位，每一次出手，都会杀敌大量的伏地魔。

    在这种疯狂杀戮的模式下，浮仙戒剧烈震动，都散发出了炽烈的红光，从浮仙戒上涌入方尘体内的能量变得越来越强大，这些能量大部分都涌入到方尘的识海之中，被他的灵魂本源吸收。

    与此同时，方尘的杀戮值也疯狂飙升。

    不到一炷香，方尘的杀戮值就已经突破一百万了。

    不过，虽然杀戮值突破到了一百万，但是方尘的排名，还没有冲到前面一百名，他现在的排名，只是两百三十七名。

    前一百名的强者，每个人的杀戮值都超过了五百万。

    “主人加油，你的杀戮值排名，很快就能跃升到前一百名了！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    听到小金蝉的话之后，方尘忍不住问道：“我现在是多少名了？”

    小金蝉回应道：“主人的杀戮值，刚刚突破一百万点，目前排名两百三十七名，不，现在下滑到了两百三十九了，又掉了两名！”

    小金蝉在说话的时候，将杀戮值排行榜单上的名字展现在方尘面前。

    方尘看了那榜单一眼，发现排列在榜单上的人，几乎都是五大家族的人。

    排名第一的是陈家的陈天骄，此人的杀戮值已经达到了六千万点。

    “这些人还真牛！”

    方尘忍不住感叹一声，他知道这个陈天骄，肯定是仙人峰的大帝，都有着堪比真仙的实力，方尘在混乱星海参悟剑法，浪费了数百年时间，这数百年时间里面，这些大帝，都在疯狂杀戮。

    “距离比赛结束，还有一百年时间，追上他们，轻而易举！”

    方尘在心里暗暗想道，正所谓磨刀不费砍柴功，方尘之前在混乱星海创造噬魂风暴剑法，现在可以大发神威，在面对这些伏地魔的时候，杀它们简直比屠狗还简单。

    就在方尘准备将目光从排行榜上收回的时候，却发现又有一个名字将他挤下去了，他的排名从两百三十九，掉落到两百四十名了。

    虽然掉了一名，但是方尘并没有生气，而是非常开心，因为那个将他挤下去的人，竟然是叶青瓷。

    “青瓷也变得这么厉害了？”

    看到叶青瓷的名字之后，方尘眼眸猛地一亮，自从他们来到天外天之后，叶青瓷就被玄黄真仙带走了，方尘到现在都没有见过叶青瓷，现在看到叶青瓷的名字之后，他振奋不已。

    不过方尘知道，在天外天，说不定这个拍在他面前的叶青瓷，并不是他的道侣，而是一个与叶青瓷同名同姓的人而已。

    谨慎起见，方尘对小金蝉问道：“小金蝉，可以帮我查一下，那个排在我面前的叶青瓷到底是什么来历吗？”

    “可以的！”

    小金蝉回应一声，然后开始帮方尘查看这个叶青瓷的信息。

    查完之后，小金蝉对方尘说道：“主人，我查到了，这个叶青瓷，也是和你一样，来自蛮荒古域，她来到蛮荒古虞的时间，和主人是一样的！”

    “那就是她了！”

    听到小金蝉的话之后，方尘脸上露出一丝微笑，他知道叶青瓷的天赋很好，拥有混元幽冥圣体而且还拥有寂灭仙瞳，叶青瓷还是仙人转世。

    “也不知道青瓷如今在何处！”

    方尘在心里嘀咕着，他比赛进行到最后，比赛空间会不断缩小，最后里面的参赛者，会战斗到最后一人。

    方尘看着杀戮值排行榜，嘴角一翘，说道：“若是青瓷也注意到排行榜的话，她应该也发现我了！”

    此刻，在比赛空间的另外一端，一座古城废墟中心位置，叶青瓷坐在一座古塔的顶端，看着面前的排行榜，嘴角露出一丝微笑：“我就知道我叶青瓷的男人，肯定不会掉队的！”

    从进入到比赛空间之后，叶青瓷就一直不停地杀戮，她也在不断关注杀戮值排行榜，可是这么多年来，她都没有在排行榜上找到方尘的名字。

    就在刚才，她发现了方尘的名字，而且发现方尘的名次攀升非常迅速。

    忽然，一大群人朝着叶青瓷所在的方向飞来，这些人都是陆家的大帝。

    他们将叶青瓷包围起来，其中一位身穿黑色战袍的冷峻青年男子盯着叶青瓷，咬牙切齿地说道：“幽冥大帝，你今日插翅难逃！”

    进入到比赛空间之后，叶青瓷也与五大家族的人发生争执，没办法，因为比赛空间之中绝大部分的强者，都是五大家族的人，想要在比赛空间之中获得更多的资源，必定会与五大家族的人发生冲突。

 第2298章 伏地魔王

    既然是比赛空间，叶青瓷自然也不会惯着五大家族的人，只要五大家族的人想要欺负她，她就会毫不犹豫出手击杀对方。

    到现在，死在叶青瓷手中的大帝，没有一千也有八百了。

    在刚刚进入到比赛空间的时候，叶青瓷的实力并不是很强，但是当比赛开始之后，在这比赛空间里面，叶青瓷机遇不断，在各种灵药的帮助下，她的修为突飞猛进，实力也是迅速提升。

    现在叶青瓷的灵魂境界，也达到了真仙境界。

    在灵魂境界达到了真仙境界之后，叶青瓷的脑海之中，出现很多陌生的信息，这些陌生的信息，都是一些强大的修炼秘法和功法。

    叶青瓷在修炼了这些秘法和功法之后，实力日新月异。

    叶青瓷坐在古塔上，并没有因为自己被包围而感到紧张，她伸手拨动了一下自己乌黑柔顺的长发，嘴角一翘，冷笑道：“你们的速度也太慢了吧？我都在这里等你们很久了！”

    “等我们很久了？”

    听到叶青瓷的话之后，陆家的那些大帝，脸色微微一变。

    叶青瓷笑着说道：“是的！”

    说完之后，叶青瓷缓缓抬手。

    陆家的那些大帝脸色骤变，心中有种不好的预感。

    那为首的大帝，一声怒吼：“不好，大家动手！”

    叶青瓷冷笑一声，然后猛地抬手，开口说道：“幽冥地狱！”

    “轰轰轰……”

    一根根巨大的黑色藤蔓，从古城废墟深处破土而出，这些黑色的藤蔓在空中交错在一起，形成了一个巨大的特殊空间，将陆家的那些大帝都包裹进去。

    一炷香后，黑色藤蔓消失，叶青瓷缓缓抬手，大量黑色的道纹飞到她面前，凝聚成一张黑色的符箓，黑色的符箓上，有着一株幽冥花，这黑色的符箓，乃是她修炼了自己脑海之中的秘法之后凝聚出来的，名为幽冥符。

    这些道纹激活之后，可以形成类似幽冥花一样的植物，然后封锁空间，形成一个强大的领域。

    在这个领域之中，对手的实力会被压制，而叶青瓷的实力，却能得到加持，此消彼长之下，叶青瓷的实力会变得更加强大。

    这幽冥符并不是法宝，而是一种神通秘术，威力会随着叶青瓷的修为不断提升而无限变强。

    幽冥符除了可以幻化成为幽冥地狱之外，还可以用来禁锢对手。

    即便是真仙级别的对手，叶青瓷也能用幽冥符将他禁锢三个呼吸时间。

    杀死了陆家的这些大帝之后，叶青瓷将这些大帝的尸体收走，然后身体化作一道黑光离开了这一片古城废墟。

    在绿金山脉的那个大坑之中，方尘也不断出手击杀那些伏地魔。

    “吼！”

    一声巨大的吼声从大坑最深处的裂缝传来。

    “轰隆隆！”

    坑底传来一阵恐怖的能量波动。

    悬浮在大坑上方的伏地花，此刻散发出强烈的红光，缓缓朝着天空升起来。

    “伏地花怎么又升起来了？”

    那些在大坑周围等着伏地魔的大帝，看到这情况之后，都无比疑惑。

    “轰！”

    一股强大的能量波动爆发，碎石穿空，大家看到一道人影从坑底飞了出来，此人正是方尘。

    “吼！”

    巨大的声音从坑底传来，无尽的魔气翻滚。

    紧接着，一个庞然大物从坑底飞了出来，这是一只体型巨大的伏地魔，体长超过百丈，背生双翼，双眼是金色的，身上覆盖着细密的鳞甲，它身上散发出强大的生命气息和威压。

    “是伏地魔王！”

    看到这只巨大的伏地魔之后，那些大帝脸色骤变，忍不住惊呼起来。

    “大家伙终于出来了！”

    看到这伏地魔王之后，方尘顿时振奋不已，可是就在方尘准备动手斩杀这伏地魔王的时候，这伏地魔王对着方尘发出一声怒吼，然后双翅一震，刮起强烈的劲风，空间扭曲，它的身体化作一道金光冲天而起，直接没入到云霄之中消失了。

    “跑了？”

    看到这情况之后，方尘愣住了。

    他知道这伏地魔王，可是真仙级别的妖兽，斩杀了之后，至少可以获得数十万杀戮值。

    可是现在这伏地魔王却跑了。

    虽然这伏地魔王跑了，但是方尘回想起刚才那伏地魔王离开之前的表情，它好像并不是因为惧怕方尘才跑的，好像受到了某种召唤。

    “到底是什么东西在召唤它？”

    方尘在心里暗暗想道。

    就在此时，一个洪亮的声音在虚空之中回荡：“伏地魔猎杀任务完成，现在根据大家击杀伏地魔获得的杀戮值份额分配伏地花！”

    “这么开就结束了？”

    听到这个声音之后，不少人都皱起了眉头，他们都感觉到自己还没有斩杀多少伏地魔。

    大家都知道，方尘毫无疑问是这一次人族之中的大赢家，因为绝大部分的伏地花，都被方尘给杀了。

    飘浮在天空上的伏地花，花瓣开始脱落，一些花瓣在空中分裂，化作无数碎片从天而降，这些碎片慢慢飞到那些大帝的面前。

    随后，脱落了十几片完整的花瓣之后，剩下的伏地花，再也没有花瓣脱落，而是迅速缩小，飞到了方尘面前。

    看着面前只有碗口大的伏地花，方尘闻到了一种诱人的香味。

    小鹤落在方尘的身边，开口对方尘说道：“主人，恭喜你得到了伏地花！”

    虽然其他的人也和方尘瓜分伏地花，但是方尘得到的伏地花，超过了百分之八十。

    方尘对小鹤笑了笑，说道：“小鹤，麻烦你帮我将伏地花收起来！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后张开嘴巴将伏地花收了起来，这伏地花虽然是仙草，蕴含彭培的仙灵之力，但是方尘现在却不能服用，只能先收起来了。

    “轰隆隆！”

    忽然，下方的绿金山脉再次震动起来，一阵阵强大的能量波动从裂缝深处传来，大量的碎石跟着那强大的能量风暴飞了出来。

    大家发现一些石头散发着绿色的光芒。

    方尘下意识地伸手抓住一块从他身边落下的石头，发现这石头很重，上面夹带着一些绿色的金属颗粒。

 第2299章 绿金矿石

    “主人，这是绿金矿石！”

    小金蝉激动的声音在方尘的脑海之中响起。

    “绿金矿石？”

    听到小金蝉的声音之后，方尘顿时振奋起来了，他知道这绿金山脉，有仙料绿金，还有伏地花，现在伏地花已经被大家瓜分了，还剩下绿金仙料。

    大家都知道绿金仙料就在绿金山脉深处，因为之前陈家和唐家的人要争夺绿金山脉的开采权，可是大家都没想到，中途会杀出方尘这么一匹黑马，将陈家和唐家的人干掉了。

    “是绿金矿石！”

    “哈哈哈，没想到绿金矿石竟然会自己飞出来！”

    “快点捡！”

    那些大帝振奋不已，开始朝着天空之中的那些绿金矿石飞去，这些绿金矿石，可是提炼出仙料绿金，价值不菲，在绿金山脉的这些大帝，大多数都不是五大家族的。

    方尘也没想到绿金矿石竟然会自己从山底裂缝喷发出来。

    此刻，灵武大帝带着幽寒大帝来到了方尘身边。

    灵武大帝对方尘抱拳行礼，开口说道：“浮仙道友，恭喜你将陈家和唐家的人给灭了，现在这绿金山脉的开采权，算是你的了！”

    “开采权是我的了？”

    方尘愣了一下，他看了一眼周围，虽然很多人现在都在抢夺那些从山底裂缝喷涌到天上的绿金矿石，但是却没有人敢飞向山底，尽管大家知道山底的绿金矿石更多。

    灵武大帝开口说道：“是的，现在没有人敢和你抢夺这绿金山脉的开采权了，你可以号召这些大帝帮你开采绿金矿脉！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他在心里对灵武大帝问道：“灵武道友，你觉得我给他们开出什么条件比较好？”

    灵武大帝开口回应道：“条件的话，就给大家绿金矿石好了，给一成吧！”

    “才一成？”

    听到灵武大帝的话之后，方尘不禁皱起眉头。

    灵武大帝看着方尘，笑着说道：“浮仙道友，一成已经很多了，若是你不同意让他们下去开采，他们连一成都拿不到，若是这开采权落在陈家或者是唐家的手中，恐怕这些大帝只能拿到自己开采量的百分之一而已！”

    “百分之一？”

    方尘心里震惊，然后大骂起来：“这陈家和唐家也太黑了吧！”

    灵武大帝笑了笑，说道：“他们比你想象之中的要黑得多！”

    方尘点点头，回应道：“既然如此，那就十分之一吧！”

    说完之后，方尘抬头对周围的那些大帝说道：“诸位道友，我乃是金蝉岭的浮仙大帝方尘，现在这绿金山脉的开采权是我的了，诸位道友若是想要帮我开采绿金矿脉的话，开采出来的绿金矿石，大家挖出来的矿石，可以得到其中的一成！”

    “一成？”

    那些大帝听到方尘的话之后，都顿时瞪大眼睛，他们没想到方尘竟然会如此大方。

    这种挖矿的工作，这些大帝，在螳螂山，黄雀山，甚至是其他高级秘境，可是经常干的，他们帮助五大家族的人挖矿，从来都没有拿到过如此高的报酬。

    现在听到方尘愿意给他们一成的矿石当做酬劳，他们都有些不敢相信。

    方尘点点头，说道：“是的，就是一成，若是大家不愿意的话，我也不勉强！”

    “愿意，当然愿意了！”

    “浮仙道友太厚道了！”

    那些大帝猛地点头回应。

    灵武大帝开口对方尘说道：“浮仙道友，你可以让你的小金蝉，和这些人的随身傀儡签订契约，签订契约之后，他们的随身傀儡，就会帮你监督，没有人敢私藏！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对他的小金蝉说道：“这事情就交给你了！”

    “好的！主人！”

    方尘的随身小金蝉回应了一声，然后就飞到天空，发出一阵阵蝉鸣声。

    那些想要挖矿的大帝，他们的随身傀儡，也都发出一阵阵特殊的声音，因为在场的大帝，除了来自金蝉岭之外，还有来自螳螂山，黄雀山，金蛇岭这些高级的修炼秘境。

    来自螳螂山的大帝，他们的随身傀儡已经蜕变成为螳螂形态，而来自黄雀山的大帝，他们的随身傀儡，则是蜕变成为了黄雀。

    随身傀儡的形态，也象征着这些大帝在天外天的地位和实力。

    方尘的随身小金蝉，通过声音和其他大帝的随身傀儡签订了契约。

    签订完契约之后，那些大帝也不再担心，都纷纷朝着山脉底下的裂缝深处飞去。

    灵武大帝和幽寒大帝的随身傀儡，也和方尘的随身小金蝉签订了契约。

    灵武大帝和幽寒大帝开口说道：“浮仙道友，我们的随身傀儡，也和你的小金蝉签订了契约，我们准备下去挖矿了！”

    “你们也签了？”

    听到灵武大帝和幽寒大帝的话之后，方尘愣了一下。

    “是啊！”

    灵武大帝和幽寒大帝猛地点头。

    方尘皱了一下眉头，然后开口对灵武大帝和幽寒大帝说道：“灵武道友，幽寒道友，你们太客气了！”

    灵武大帝和幽寒大帝笑了笑，说道：“这没有什么客气不客气的！”

    方尘看着灵武大帝和幽寒大帝，本来想开口对小金蝉说道，让它解除灵武大帝和幽寒大帝的契约，让他们挖多少拿多少，但是他还是忍住了，这话等到他们开采完毕之后再说也不迟。

    他对灵武大帝和幽寒大帝说道：“两位道友，那我们一起下去吧！”

    灵武大帝听到方尘的话之后，有些惊讶地说道：“浮仙道友你也要下去挖矿？”

    在灵武大帝看来，在绿金山脉的大帝，几乎超过了一万人，有这么多的大帝帮助方尘挖矿，方尘自己舒舒服服躺在那里等着收获即可，根本不用自己辛辛苦苦下去挖矿了。

    方尘点点头，说道：“我其实在挖矿方面，也略有心得，我也不想在绿金山脉呆太长时间，所以我也想亲自动手，大家一起动手，挖得肯定会更快！”

    “好！”

    灵武大帝点点头。

    方尘解除了浮仙变，浮仙战阵，将混沌巨人异象收了回去，然后带着灵武大帝和幽寒大帝一起朝着绿金山脉下方的裂缝飞去。

 第2300章 发大招?

    当方尘他们下到裂缝深处的时候，发现很多大帝都在拼命挖矿了，这些矿石里面可是蕴含绿金的，绿金可是仙料，他们可以得到十分之一的矿石作为报酬，这样的机会不是什么时候都有的。

    很多大帝参加仙人峰大赛，主要目的就是来赚钱的。

    “见过浮仙道友！”

    那些正在疯狂挖矿的大帝，看到方尘他们下来之后，都纷纷对方尘行礼。

    方尘对那些大帝点点头，算是还礼了。

    他将玄阴剑召唤出来，然后将黄昏之力灌输到玄阴剑上，朝着脚底的矿石插了进去。

    “嗤！”

    玄阴剑直接插了进去，就像是一把通红的铁剑，插进凝固的黄油里面一样轻松。

    “这？”

    看到这一幕之后，灵武大帝和幽寒大帝顿时瞪大眼睛，他们都知道这绿金矿石很坚硬，可是方尘现在的操作，却让他们对脚底下这些绿金矿石的硬度产生了强烈怀疑。

    灵武天帝看着方尘，平息了一下心情，忍不住对方尘问道：“方尘道友，这玄阴剑这么厉害的吗？”

    方尘抬头看向灵武大帝，摇摇头，他将玄阴剑收起来，将黄昏之力覆盖在他右手的拳头上，对着地面一拳打下去。

    “轰！”

    那拳头之中的黄昏之力迸发，穿透到地底深处，被方尘打中的地方，那些坚硬的绿金矿石顿时炸裂，地面出现了一道道恐怖的裂痕。

    灵武大帝和幽寒大帝再次被震惊。

    刚才灵武大帝还以为是玄阴剑的问题，可是现在他和幽寒大帝都知道，这绝对不是剑的问题，而是方尘自己的能力。

    虽然他们都不知道方尘是如何做到的，但是他们知道，方尘的这种实力太强大了，刚才方尘那一拳若是打在他们的身上，足以将它们打得粉碎，因为他们的身体强度，与这些绿金矿石相比差太远了。

    就在灵武大帝和幽寒大帝被震惊的时候，方尘将补天神女异象召唤出来，他控制着补天神女异象，将黑色石头砸在这些绿金矿石上面。

    “轰！”

    黑色石头砸在绿金矿石上面，强大的力量顿时将这些矿石砸碎。

    灵武大帝和幽寒大帝再次被震惊，方尘可是一次次刷新他们的认知。

    “怎么回事？”

    “好的的动静！”

    那些正在挖矿的大帝，都纷纷抬头朝着方尘所在的方向看过来。

    “是浮仙大帝弄出来的！”

    “他也在挖矿吗？”

    那些大帝都一脸好奇地看着方尘，他们都以为方尘不会亲自动手，毕竟挖矿这可是辛苦活，毕竟现在有这么多的大帝帮方尘挖矿了，方尘自己找个地方躺下来就可以了。

    可是因为补天神女砸石头的高度太低了，威力威力不是很大，对于黑色石头造成的破坏力，方尘很不满意。

    他抬头，对着周围的大帝开口说道：“诸位道友先离开一下，我准备发大招了！”

    “发大招？”

    那些大帝听到方尘的话，都立刻离开。

    方尘冲天而起，来到九天之上，然后再控制着补天神女异象，将黑色石头朝着绿金山脉砸下去。

    “咻！”

    黑色石头从天而降，迅速变成一块直径超过万丈的巨石，朝着下方坠落，因为速度太快，与空气摩擦发生剧烈燃烧，在空中拖拽出一条长长的尾迹，最后，在众多大帝强者的注视下，黑色石头砸进了绿金山脉之中。

    “轰隆隆！”

    一道金色的光波朝着周围扩散，绿金山脉犹如海面一样荡漾起来，山崩地裂，乱石穿空，一个巨大的火球腾空而起，直冲云霄，最后化作一朵巨大的蘑菇云，冲向星空深处。

    恐怖的能量波动浩荡四方，整片天地都剧烈震动起来。

    所有人都被眼前这一幕给震惊了。

    在绿金山脉中心区域出现了一个比之前更大的坑，这个坑的直径不但比之前更大，深度也比之前更深。

    在深坑的最深处，大家看到了一块黑色的石头，那一块石头周围冒出大量白烟。

    “这一块是什么石头？”

    “这也太厉害了吧？”

    所有人的目光都落在黑色石头上。

    黑色石头不是法宝，也不是仙器，即便是在这比赛空间之中，方尘也能使用。

    “这石头，好像是浮仙道友的异象自带的石头！”

    “他那异象的手中，还有一块五彩石！”

    很多大帝抬头，目光落在方尘身后的补天神女异象身上，如今的补天神女，身体看上去更加凝实了，她眼眸之中的光芒，也比之前更加明亮。

    之前被炸上天的那些矿石，此刻正不断落向地面。

    一些大帝看到那些落在地面上的石头，发现石头闪烁着强烈的绿光，这些石头里面蕴含的绿金，比他们之前挖的绿金含量高太多了。

    “好高级的矿石！”

    那些大帝眼眸都亮了起来。

    可是这些大帝，却没有一个人敢去捡这些掉落在地面上的矿石，因为大家都知道，这些矿石不是他们挖出来的，而是方尘挖出来的。

    “这浮仙大帝也太厉害了吧？不光战斗厉害，就连挖矿也如此厉害？”

    那些大帝看到这一幕，都忍不住感叹起来。

    小鹤看到洒落在绿金山脉上的那些矿石，开口对方尘说道：“主人，这矿石太多了，掉落的面积太广，我短时间内难以将这些矿石都收起来。

    虽然小鹤的能力很强，但是黑色石头砸在山脉上时候爆发出来的力量太强大，炸出来的石头实在太多了，小鹤也难以在短时间内，将这些散落的石头收集起来。

    方尘笑了笑，说道：“那些散落的石头，你就别管了，你跟着我，收取大坑里面那些已经松动的大矿石，其他的石头，就让那些大帝去收集吧！”

    “好的！”

    小鹤轻轻点头，然后飞到矿坑深处，开始收取那些体积大的矿石，可是小鹤发现，这些矿石虽然被砸得裂开了，但是它们还是连接在一起的，它根本无法将那些大矿石收入灵鹤空间。

    方尘施展浮仙变秘法，他的身体变大，玄阴剑也落在他的手中，他将黄昏之力灌输到玄阴剑之中，开始切割那些已经被黑色石头砸开的矿脉。

    经过了黄昏之力加持的玄阴剑，切割这些矿石的时候，简直就像是切豆腐一样轻松。

    小鹤跟在方尘身边，疯狂收取那些被方尘切下来的矿石。

    “这？？这也太牛逼了吧？”

 第2301章 万剑山

    那些大帝看到方尘的操作之后，再次被震惊，这些绿金矿石的硬度，可是非常接近仙器了，可是在方尘的面前，却如同切豆腐一样。

    在众多大帝惊愕的目光之中，方尘化身为挖矿狂人，他想到了一个更加高效的方法，那就是先用玄阴剑，在矿脉之中挖一口深井，然后再将黑色石头丢进深井之中，让黑色石头膨胀。

    在黑色石头膨胀的过程之中，就会将周围的矿脉挤碎，如此一来，那效率比方尘直接用黑色石头从天上朝着地面狂砸高很多。

    “怎么挖出一口井来了？”

    那些大帝看到方尘在大坑中心区域，挖出了一口井之后，都感觉到很疑惑。

    就在此时，大家发现那口井开始震动起来，一股强大的能量波动从井口处喷涌而出，紧接着整个大坑都跟着震动起来。

    “裂开了！”

    有大帝发现井口周围的矿石开始隆起，而且出现大量裂痕，忍不住惊呼起来。

    此刻，在井底的方尘，站在黑色的石头上面，任凭黑色石头膨胀，虽然黑色石头膨胀的过程之中，会有很多碎石从井口掉落，但是这些从井口掉落的碎石，根本无法对方尘造成任何伤害。

    当黑色石头膨胀到极限之后，方尘控制着补天神女，将黑色石头收了起来。

    “轰隆隆！”

    黑色石头被收起来，井底形成了一个巨大的空间，那些之前被黑色石头撑裂的矿石，迅速坍塌。

    小鹤施展秘法，将那些碎裂的矿石收走。

    矿石被收走之后，大家再次看到了方尘和小鹤。

    “牛逼！”

    “实在是太牛逼了！”

    那些大帝看到这一幕，心中再次被方尘的手段震撼。

    方尘对其他的大帝传音道：“诸位道友，那些掉落在山脉上的矿石，大家都可以捡，谁捡到，就算到谁的账上！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，那些大帝都迅速落到绿金山脉上，开始疯狂捡石头。

    在这些大帝捡石头的时候，方尘继续按照刚才的方法挖矿。

    半年之后，绿金山脉的绿金矿脉，几乎都被方尘挖光了，剩下的都是一些品质低下的矿尾了，这对于方尘而言，价值不大了。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，这里的矿脉差不多被挖完了，我们准备离开吧！”

    “好的，主人！”

    小鹤对方尘点点头。

    方尘飞到矿坑上空，开口对那些大帝说道：“诸位道友，我准备离开绿金山脉了，这绿金山脉还没有完全开采干净，我离开之后，这矿坑里面的矿脉，大家可以自由开采，所获得的资源，都属于大家！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，那些大帝都振奋不已。

    随后，那些大帝纷纷将自己开采到的矿石按照比例交给方尘。

    小鹤将那些绿金矿石都收了起来。

    灵武大帝和幽寒大帝飞到方尘身边，他们也不打算继续在这里挖矿了，打算跟着方尘离开。

    正当灵武大帝和幽寒大帝准备将它们挖到的矿石按照比例上缴给方尘的时候，方尘对他的小金蝉说道：“把灵武道友和幽寒道友的契约取消吧！”

    “好的，主人！”

    听到方尘的话之后，小金蝉立刻将灵武大帝和幽寒大帝的契约取消。

    灵武大帝和幽寒大帝看到这情况，都愣住了。

    灵武大帝开口对方尘说道：“浮仙道友，你怎么可以这样？”

    方尘看着灵武大帝和幽寒大帝，说道：“我手头上的矿石太多了，这些矿石你们都留着吧！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，灵武大帝和幽寒大帝，也只好将这些矿石留在手中，他们都知道方尘说的话是事实，方尘根本不缺他们手中那点矿石。

    灵武大帝看着方尘，开口问道：“方尘道友，下一站我们准备去何处？”

    方尘摇摇头，说道：“现在还不知道，看一下地图吧！”

    “嗯！”

    灵武大帝点点头，这段时间，他都光顾着挖矿了，根本没时间去研究地图。

    方尘他们都将灵识探入到身份铭牌之中，在身份铭牌内，方尘发现比赛空间的地图又出现了很大变化。

    方尘仔细研究了地图上的信息，经过了仔细比对之后，方尘选择去万剑山。

    他之所以去万剑山，是因为那里有仙术传承，而且还是剑术，除了仙术之外，万剑山还有时间秘境入口，若是运气好的人，还可以进入到万剑山的时间秘境之中修炼。

    万剑山所在的位置，已经比较接近比赛空间的核心区域了。

    如今的比赛空间地图，只有最核心的一小部分区域没有完全公开。

    “竟然还有时间秘境！”

    方尘看到万剑山的信息之后，心中振奋不已，他知道时间秘境之中，时间流速比外界快，在里面参悟各种秘法，事半功倍。

    方尘自从来到天外天之后，虽然得知有时间秘境的存在，但是他却从未进入过时间秘境里面修炼。

    看完地图之后，方尘开口对灵武大帝，幽寒大帝说道：“灵武道友，幽寒道友，我打算去万剑山，你们有什么意见吗？”

    灵武大帝猛地摇头，说道：“完全没意见，浮仙道友你想去哪儿，我就跟着去哪儿便是！”

    幽寒大帝绣眉微蹙，说道：“浮仙道友，我们这里距离万剑山太远了，即便是以真仙级别的强者全力飞行，最快也要五十年啊！”

    在幽寒大帝看来，直接前往万剑山，是一种浪费时间的行为，还不如前往临近那些有宝物的地方，步步为营。

    听到幽寒大帝的话之后，方尘淡淡一笑，他知道幽寒大帝对小鹤的实力还不了解，所以才会说出这样的话。

    他开口说道：“没事的，有小鹤帮忙，一切距离都不成问题！”

    灵武大帝也开口说道：“是啊，幽寒道友，你还不知道鹤道友的能耐，它的实力，比你想象之中的厉害多了！”

    听到方尘和灵武大帝的话之后，幽寒大帝也有些蒙了，她抬头看着小鹤，心里难以依靠自己的思维去揣测小鹤的实力。

 第2302章 真阳大帝

    方尘对灵武大帝和幽寒大帝说道：“走吧，我们都进入到小鹤体内，让小鹤带我们前往万剑山！”

    万剑山有仙术，而且是剑法方面的仙术，方尘极感兴趣，若是能得到万剑山的传承剑法，那么方尘的实力必定会更上一层楼，最重要的还是万剑山有时间秘境。

    既然有时间秘境，方尘也想过去试试运气。

    “好！”

    听到方尘的话之后，灵武大帝和幽寒大帝都点点头。

    小鹤张开嘴巴，将方尘他们都收进灵鹤空间之中，然后带着方尘他们钻进虚空之中。

    在灵鹤空间内，幽寒大帝看到小鹤竟然带着它们一起在空间之中穿梭，心中震惊不已。

    虽然作为大帝强者，他们也都能洞察到空间道纹，但是在仙人峰的比赛空间内，空间非常稳定，即便是真仙级别的强者，也难以撕裂空间。

    可是小鹤却可以带着他们一起，轻松在空间之中穿梭。

    在灵鹤空间内，幽寒大帝看到了外面的空间，小鹤在带着大家穿梭空间的时候，不断出现各种强大的空间风暴和空间雷暴，但是小鹤却从容地在这些空间风暴和空间雷暴之中穿梭。

    三日之后，小鹤带着大家出现在一片连绵不绝的山脉上空，这一片山脉上空，电闪雷鸣，那些山峰，像是一把把剑尖朝天的绝世神剑一样。

    “轰隆隆！”

    在这一片山脉之中，爆发出一股股强大的能量波动，有很多强者正在战斗。

    幽寒大帝用灵识扫了一下身份铭牌，发现他们所在的位置，正是万剑山。

    “这么快就到了？”

    在灵鹤空间内的幽寒大帝，看到眼前的山脉之后，脸上露出震惊之色，她没想到小鹤只是用了三天时间，就带着他们来到了万剑山了，如此速度，实在太惊人了。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，方尘感觉到他手中的玄阴剑，剧烈震动起来，似乎有什么在影响着玄阴剑。

    灵武大帝和幽寒大帝的目光，也都落在了方尘手中的玄阴剑上，当他们看到剧烈震动的玄阴剑之后，都感觉到有些疑惑，他们不知道方尘的剑，此刻为何会震动得如此厉害。

    幽寒大帝忍不住对方尘问道：“浮仙道友，你这剑到底是怎么回事？”

    方尘皱了皱眉头，摇头说道：“我也不知道，好像外面有什么影响他！”

    灵武大帝开口说道：“此地乃是万剑山，可能是万剑山有什么东西影响它吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后开口对小鹤说道：“小鹤，先把我们放出去吧！”

    “好！”

    小鹤回应一声，然后张开嘴巴，将方尘他们放了出来。

    当方尘出现在万剑山上空之后，顿时感觉到一股强大的空间压迫之力作用在他们身上，在万剑山，到处都充斥着强烈的剑意。

    “嗡嗡嗡……”

    玄阴剑震动的幅度更大了。

    与此同时，在万剑山深处，一位身穿白色战袍的男子，他手中握着一把金光闪闪长剑，这把长剑也在剧烈震动起来。

    这位白袍男子，名叫陆童，道号真阳大帝，乃是陆家的强者。

    真阳大帝，也是整个天外天，有资格进入仙人峰秘境之中修炼的大帝。

    陆家作为五大家族之一，还有两位大帝进入了仙人峰秘境，真阳大帝只是其中一位。

    而真阳大帝手中的金色长剑，乃是他进入到仙人峰比赛空间之后得到的，名为玄阳剑，乃是一件准仙器。

    虽然是准仙器，但是玄阳剑，可以说是准仙器之中的极品了，有了玄阳剑的帮助，真阳大帝的实力也提升了不少。

    “怎么回事？”

    真阳大帝眼神一凝，用手紧紧抓住手中的玄阳剑，他感觉到好像有什么东西在召唤玄阳剑。

    真阳大帝来到万剑山脉已经有七年时间了，这段时间，他一直都在万剑山脉参悟剑法，玄阳剑也没有什么反应，可是让他没想到的是，现在这玄阳剑，竟然会有如此大的动静。

    “到底是什么东西在吸引玄阳剑？”

    真阳大帝抬头朝着前方看去，下一刻，他的身体化作一道流光朝着前方飞去。

    “是真阳大帝！”

    当真阳大帝的身影从万剑山上空刮过的时候，那些在万剑山的大帝，都纷纷惊呼起来。

    作为仙人峰的大帝，真阳大帝在人族可谓是名气极高，毕竟他的实力强大，很多真仙都不是真阳大帝的对手。

    真阳大帝的实力，已经达到了六转真仙的境界了。

    而在仙人峰的二十位大帝之中，实力比真阳大帝强的，也只有五人，这五个人，都是五大家族的代表，他们的实力都达到了七转真仙的境界了。

    因此，在这天外天空间之内，真阳大帝几乎可以说是横着走的存在了，即便遇到那五个拥有七转真仙实力的妖孽大帝，对方也没有那个能力将他杀死。

    击败和杀死，这可是两种不同的概念。

    别说在仙人峰的那二十位逆天的大帝，就算是在万兽山，也有很多大帝能击败那些实力并不强大的真仙，但是想要斩杀那些真仙，却很难。

    别说在万兽山秘境的那些大帝，就算是在仙人峰的这二十位逆天大帝，他们也难以斩杀那些只有一转实力的真仙。

    修为达到了真仙境界，真的很难被斩杀，因为仙人的生命力极其强大，即便被粉身碎骨，哪怕只有一点灵识，都可以迅速恢复，当他们发现自己有生命危险之后，可以施展强大的秘法逃跑。

    因此，在大帝境界就能斩杀真仙的修士，真的是少之又少。

    方尘之前弄死的真仙级别的树妖，其实是那大力仙草的原因，若是没有大力仙草的帮助，最后方尘肯定杀不死那树妖，那树妖最后肯定会壮士断腕，直接炸开身体遁走。

    可是那大力仙草扎根在树妖的身上将近十万年了，它早就将自己的毒素渗透到了树妖的晶核之中，在关键时刻发难，最后让树妖的意识陷入昏迷，才将树妖杀死的。

 第2303章 金蝉岭的浮仙大帝

    此刻，方尘也朝着真阳大帝的方向飞去。

    小鹤带着灵武大帝和幽寒大帝，紧紧跟在方尘身后。

    “呼！”

    方尘飞行的速度很快，他的身体化作一道流光在万剑山上空飞行。

    “好快的速度！”

    “刚才那人是谁？”

    在万剑山的那些大帝，朝着方尘的背影看去，心里感觉到有些惊讶。

    “太快了，没看清楚！”

    很多盘坐在山巅的大帝，都被方尘吸引了。

    一会儿之后，在万剑山核心区域，方尘看到了一道金光朝着他飞来，而真阳大帝，也看到了一道青光朝着他飞来。

    他们手中的剑，震动得也越来越厉害了。

    当两人还有千丈距离的时候，在空中停了下来。

    方尘手中的玄阴剑，剧烈震动，散发出强烈的青光，而真阳大帝手中的玄阳剑，却是散发出耀眼的金光。

    方尘的眼神落在真阳大帝手中的金色长剑上，此刻的他，也终于知道玄阴剑为何会震动得如此厉害了，肯定是受到了对方手中这把金色长剑的影响。

    方尘发现真阳大帝手中的金色长剑，虽然散发出来的光芒是金色的，但是那金色长剑表面的道纹，和玄阴剑上的道纹极为相似。

    而真阳大帝，目光也落在方尘手中的玄阴剑上，他心里也明白，是对方手中的剑，影响到了玄阳剑。

    在灵鹤空间体内的灵武大帝，看到真阳大帝之后，脸上露出震惊之色，他连忙给方尘传音，说道：“浮仙道友，此人乃是陆家的陆童，人称真阳大帝，他乃是仙人峰秘境的二十位逆天大帝之一！”

    “真阳大帝？仙人峰秘境的二十位逆天大帝之一？”

    听到了灵武大帝的话之后，方尘眼神一凝，没想到对方的来头竟然这么大，不过，方尘并没有害怕，心中反而很兴奋。

    仙人峰秘境的那二十位天才，可是人族的顶级天骄了，他心里也一直都很好奇，这二十位逆天大帝的实力，到底有多逆天。

    方尘没想到自己这才刚刚来到万剑山，就碰到了一位实力如此强大的对手。

    就在方尘看着真阳大帝的时候，真阳大帝看着方尘，神色冷漠地说道：“小子，识趣的话，乖乖将你手中的剑交出来，否则，就别怪我不客气了！”

    方尘盯着真阳大帝，冷笑道：“真阳大帝是吧？我也看上你手中的剑了，我也希望你把你手中的剑给交出来！”

    “你既然认识我，竟然还敢对我说这样的话？”

    真阳大帝盯着方尘，表情依旧冷漠。

    方尘看着真阳大帝，冷笑道：“认识你又如何？想要我手中的剑，就看你有没有这个实力！”

    “狂妄！”

    真阳大帝一声怒喝，他也知道，光凭自己的嘴皮子，是无法让方尘交出手中的剑，因此，他的身体化作一道流光冲向方尘，眨眼间便来到方尘面前，手中的玄阳剑，绽放出炽烈的金色光芒斩向方尘。

    在真阳大帝出剑的刹那，方尘感觉到周围空间的如同墙壁一样朝着他压迫而来，但是他并不慌张，而是轻轻挥手，用手中的玄阴剑，挡住了玄阳剑的攻击。

    “锵！”

    两把剑碰撞，顿时爆发出璀璨的光芒，强大的力量让方尘和真阳大帝都被震飞。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动朝着周围扩散，整片空间都震动起来。

    在附近修炼的大帝，也都被这股强大的能量惊扰到了。

    “好强大的能量波动，是谁在战斗？”

    在附近的那些大帝，感觉到方尘和真阳大帝交手时候爆发出来的强大能量波动之后，都纷纷朝着他们战斗的地方飞来。

    “是真阳大帝！”

    “与真阳大帝战斗的人是谁？”

    “不知道，从未见过！”

    “此人的实力好强！”

    那些大帝看到和真阳大帝战斗的方尘之后，心中都很惊讶，大家都纷纷在脑海之中搜寻方尘的信息，可是他们把自己认识的人都搜了个遍，却依旧没有找到任何与眼前这位陌生男子的信息。

    “我知道此人是谁了！”

    “是谁？”

    “他就是在金蝉岭大名鼎鼎的浮仙大帝方尘！”

    “金蝉岭的那个将敢与五大家族为敌的方尘？”

    “没错，就是他！”

    一位大帝猛地点头，神情笃定地说道，因为他见过方尘在金蝉岭与那些强者战斗的留影画面，因此对方尘有印象。

    “竟然是他，这家伙的实力竟然如此强大？”

    在围观方尘和真阳大帝战斗的那些大帝，在得知方尘的身份之后，心中都震惊不已，他们知道方尘来到天外天，算上这一次比赛的四百多年时间，也不过是几百年光阴。

    这些大帝心里清楚，从天外天之外的那些界域来的大帝，他们成为大帝的时间都不会太久，因为他们成为大帝之后，便会受到终焉之地的召唤，最终前往终焉之地。

    因此，满打满算，方尘成为大帝到现在，最多也就是一千多年时间。

    可是现在方尘展现出来的实力，竟然能与天外天处于最顶级层次的真阳大帝抗衡了。

    “主人，加油！”

    小鹤看到方尘和真阳大帝打起来，忍不住开口为方尘打气。

    “太牛了！”

    在灵鹤空间里面的幽寒大帝，看到方尘竟然能与真阳大帝抗衡，心中震惊不已。

    在幽寒大帝看来，真阳大帝这种级别的强者，乃是大帝境界之中的最顶级强者了，他们是人族所有大帝心中的榜样，是不可战胜的。

    “轰，轰，轰……”

    方尘与真阳大帝在万剑山脉上不断发生碰撞，每一次碰撞都爆发出强大的力量。

    此刻，在万剑山的一些陆家大帝，给真阳大帝传音，将方尘的身份告知真阳大帝。

    “你就是在金蝉岭，与我们五大家族对着干的浮仙大帝？”

    在战斗的时候，真阳大帝开口对方尘问道。

    “不错，就是我！”

    方尘一边回应，一边不断与真阳大帝交手。

    此刻，方尘虽然与真阳大帝交手，但是两人都没有使出最强的实力。

    真阳大帝看着方尘，神色冷漠地说道：“你小子真的是不知天高地厚，竟然敢与我们五大家族对抗，简直就是自寻死路！”

 第2304章 战真阳大帝

    “你们五大家族很牛逼吗？既然你们五大家族这么牛逼，为何我现在还好好地活着站在这里？”

    方尘在说话的时候，手中的玄阴剑，再次与真阳大帝手中的玄阳剑碰撞在一起，强大的力量再次让他们倒飞回去。

    “狂妄，之前我们五大家族不出手对付你，那是因为我们都在时间秘境之中修炼，没工夫去收拾你，既然现在让我遇到了你，那就让你见识我们五大家族真正的实力！”

    真阳大帝一声冷喝，紧接着，他的身躯开始膨胀，一股强大的力量在他的身上爆发出来。

    “虚空剑诀之开天式！”

    真阳大帝手中的玄阳剑，爆发出一股灵力的剑意，带有开天裂地之势劈向方尘，因为力量太强，玄阳剑所过之处，空间都被画出一层层剧烈的涟漪，像是船桨在水面上划出的波浪一样，无数道纹如同浪花一样，从扭曲的空间之中崩离出来。

    “轰隆隆！”

    在玄阳剑散发出来的强大威势下，方圆万里内的空间都跟着颤抖起来。

    真阳大帝虽然只有大帝境界的修为，但是他的综合实力，却堪比六转真仙，此刻尽管并不是全力出手，但是爆发出来的威势真的是太强大了。

    看到玄阳真仙动真格，方尘也不再隐藏，他一声冷哼，说道：“五大家族很牛逼是吧？今天我就杀一个逆天大帝给你们看看！”

    下一刻，方尘激活浮仙变，浮仙战阵，还有混沌巨人异象。

    “轰，轰，轰！”

    在三种强大的秘法加持下，方尘的气息也是在顷刻间完成三连涨。

    这还没完，方尘嘴里开始念起万佛战经。

    “嗡！”

    一层金色的佛光在方尘的身体表面出现，方尘身上的气势变得更加强大。

    施展出所有的秘法之后，方尘握着玄阴剑，身体在空中迅速完成十连转。

    “剑碎星河！”

    方尘心中一声怒吼，出现在真阳大帝面前，与真阳大帝手中的玄阳剑碰撞在一起。

    “锵……”

    两剑碰撞，无形的冲击波朝着周围扩散，虚空之中出现一个巨大的光环，紧接着空间扭曲，无数道纹从扭曲的空间之中震荡而出，玄阳剑在玄阴剑蕴涵的强大力量冲击下，倒飞回去，拍在真阳大帝的胸口上。

    “咔嚓！”

    真阳大帝的胸口凹陷下去，清脆的骨头断裂声传出，真阳大帝身体猛地一震，脸色潮红，张嘴喷出一口鲜血，与此同时，他连人带剑在空中倒飞出去。

    “这？”

    “这怎么可能？”

    周围观战的那些大帝，看到这一幕之后，脸上都露出不可置信的表情，毕竟玄阳真仙可是仙人峰的二十位大帝之一，能压制玄阳真仙的，只有那五大绝世大帝了。

    那五大绝世大帝，分别是那五大家族的代表，每一位的实力都达到了七转真仙的实力。

    虽然六转真仙与七转真仙只是差了一个等级，但是七转真仙的实力比六转真仙的实力强大太多了。

    可是现在，除了那五大绝世大帝之外，竟然也有能将玄阳真仙打伤。

    看到玄阳大帝被自己一剑劈飞，方尘的身体继续在空中旋转，紧接着就出现在真阳大帝上空。

    真阳大帝此刻还没缓过劲来，没想到方尘就出现在他面前，而且方尘的剑已经朝着他砍过来了。

    看到这情况，真阳大帝咬着牙，将玄阳剑挡在身前。

    “锵！”

    玄阳剑虽然再次挡住了方尘的玄阴剑，但是玄阳真仙再次被玄阴剑上爆发出来的强大威力震飞。

    而方尘的身体，继续在空中旋转，紧跟在真阳大帝身后，每一次出手爆发出来的力量都很强大，而且这力量，也一次比一次强大。

    在方尘的强大攻势面前，真阳大帝毫无招架之力。

    “这浮仙大帝的实力也太强大了吧？”

    “是啊，真阳大帝在他面前，竟然毫无还手之力，只能被动接招！”

    那些大帝看到这情况之后，都震惊不已，很多大帝都不相信眼前这一幕是真的。

    “可恶！”

    真阳大帝心中非常憋屈，作为仙人峰仅有的二十位大帝，他心中是骄傲的，在他看来，能压制他的大帝强者，就只有那五大绝世大帝了。

    可是现在，一个从金蝉岭来的大帝，竟然将他死死压制了。

    尽管真阳大帝还有其他的手段没有使用出来，但是那些手段，全部都是对他自身消耗极大的，一旦施展，他的实力就会在短时间内暴跌，若是无法将方尘重创的话，他肯定会陷入到更大的危机之中。

    此刻的真阳大帝，开始在心里权衡利弊，面对方尘这强大的攻势，他想要逃跑，可是他心里却放不下面子，他知道自己一旦逃跑，就会给陆家丢脸，毕竟他可是陆家的人，作为陆家的天才，被一个来自金蝉岭的大帝打得落荒而逃，必然会被人耻笑。

    可是如果他现在不跑的话，等一下可能没机会了。

    就在真阳大帝心里思考的时候，方尘将红莲之力和黄昏之力灌输到玄阴剑内，出现在真阳大帝背后，然后一剑砍在真阳大帝的身上。

    “嗤！”

    在黄昏之力的作用下，真阳大帝身体表面的大道灵光被破开，玄阴剑在真阳大帝的背后砍出了一道恐怖的伤口，鲜血飚溅，红莲之力和黄昏之力，都涌入到真阳大帝体内。

    “啊……”

    真阳大帝没想到，从开始到现在，方尘都是从他正面发起攻击的，现在竟然出现在他背后给他来上这么一剑。

    真阳大帝想要逃跑，可是方尘那强大的灵识已经将他锁定，方尘的身体在虚空之中十连转，下一刻就出现在真阳大帝背后，再次对真阳大帝砍上一剑。

    “嗤！”

    这一次，玄阴剑砍在真阳大帝的右边的大腿上，险些将他的大腿都斩断，鲜红的血液喷洒而出，全部都被玄阴剑吞噬了。

    而在玄阴剑上的黄昏之力和红莲之力，再次涌入到真阳大帝体内。

    “啊！”

    真阳大帝再次发出惨叫，他感觉到自己的寿元消失了很多，而且体内出现了一股霸道的灼热能量。

 第2305章 仙器阴阳剑

    虽然真阳大帝是纯阳之体，体内也是无比刚猛的火属性能量，但是此刻他体内那股霸道的能量，让他气血沸腾，口干舌燥，内心深处，忽然涌现出一种强烈的欲望。

    真阳大帝心中骇然，他赶紧运转体内的力量压制体内那霸道的力量。

    本来他的实力就不如方尘了，现在又要抽调大部分的力量压制体内的红莲之力，与方尘之间的差距就更大了。

    方尘继续对真阳大帝穷追猛打，一剑又一剑劈在真阳大帝的身上。

    当方尘在真阳大帝身上劈到第五剑的时候，方尘一剑砍在了真阳大帝握着玄阳剑的手臂上。

    “嗤！”

    真阳大帝的右臂直接被斩断，他的手臂和玄阳剑抛飞，鲜血喷洒。

    “嗡嗡嗡！”

    玄阳剑猛地震动，顷刻间就从真阳大帝的手中挣脱了，然后朝着方向飞去。

    方尘看到玄阳剑飞到他面前，他下意识地用右手将玄阳剑抓住。

    “嗡嗡嗡……”

    玄阴剑和玄阳剑都剧烈震动，方尘感觉到这两把剑之间，出现了一种强大的吸引力。

    方尘松手，玄阴剑与玄阳剑紧紧贴合在一起，然后爆发出璀璨的光芒，这光芒一边是青色的，一边是金色的，周围的空间都扭曲起来。

    当光芒收敛之后，方尘发现玄阴剑和玄阳剑完美融合在一起，变成了一把造型古朴，而且剑锋锐利的剑，一边的剑身是黑色的，上面有着一个阴字，一边剑身是金色的，上面有着一个阳字。

    这把剑散发出来的威压，比之前的玄阴剑和玄阳剑都不知道强大多少。

    “好强大的威压！”

    “这是仙器！”

    “没想到那两把剑融合到一起之后，竟然变成了仙器！”

    周围的大帝，感受到那把散发着黑色和金色的仙剑上散发出来的强大威压，在震惊的同时，心中也满是羡慕之色。

    到目前为止，虽然在比赛空间之中，出现了好几件仙器，但是那些仙器到现在还都没有人能获取。

    现在这里，竟然也出现了一把仙器。

    就在此时，那些正在看地图的人，发现在万剑山的区域，绽放出强烈的光芒，紧接着在万剑山区域，出现了一段信息：万剑山出现了仙器阴阳剑。

    “万剑山竟然也出现了仙器？”

    那些在地图上看到这信息的人，都显得很惊讶，因为在此之前，万剑山就已经有仙术传承和时间秘境了，现在竟然又出现了仙器？

    在众人震惊的时候，方尘抬头看着眼前的剑，他一个闪身，来到了阴阳剑跟前。

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，阴阳剑不断散发出强大的威压，可是这强大的威压，根本无法阻止方尘。

    方尘顶着阴阳剑散发出来的强大威压，直接用手双手将阴阳剑给抓住了。

    当方尘抓住阴阳剑的刹那，一股霸道的剑意从阴阳剑上涌入方尘的识海，可是这强大的剑意，在进入到方尘的识海之后，被遮仙伞给挡住了。

    方尘在混乱星海的那颗红色星辰内，吸收了那一面神秘石碑之后，他的遮仙伞也发生了蜕变，比之前强大了很多。

    下一刻，在浮仙戒内的浮仙剑，猛地震动，浮仙剑上爆发出一股强烈的剑意，紧接着，浮仙剑散发出淡淡的青光，大量青色的符纹蔓延到阴阳剑上。

    本来还在方尘手中剧烈震动的阴阳剑，顿时变得安静下来了。

    此刻，真阳大帝的断臂，飞回到他的身边，重新接在断口的位置恢复了，他的目光落在阴阳剑上，脸上露出惊讶之色，呢喃道：“竟然是仙器！”

    真阳大帝没想到他的玄阳剑，和方尘手中的剑竟然可以融合成为一把真正的仙剑。

    此刻他已经没有心思去管这把仙剑了，因为他体内的那股霸道的力量，他已经压制不住了。

    “啊……”

    真阳大帝忍不住发出一声怒吼，他的双眼变成了红色，额头上青筋暴起，整个人看起来像是一头发情的猛兽一样。

    他的目光看向远处的那些大帝，然后身体化作一道光芒，冲向那些大帝。

    那些大帝不知道真阳大帝为何会冲向他们，脸色骤变，想要逃跑，可是他们的速度太慢了。

    真阳大帝来到一位大帝面前，直接将那位大帝抱住，然后伸手将那位大帝的战袍撕裂。

    被撕掉战袍之后，那位大帝脸色骤变，还没有等他反应过来，真阳大帝就来到了他的身后，趁虚而入。

    “啊……”

    那位被真阳大帝攻击的大帝，身体猛地一震，嘴巴张得大大的。

    周围那些大帝，看到这一幕之后，脸上都露出震惊之色，他们没想到真阳大帝，竟然会当着大家的面，对一位男性大帝做出如此丧尽天良的事情来。

    “我去，这到底是怎么回事？”

    “真阳大帝好像失去了理智！”

    “他竟然变成了一个怼洞狂人！”

    那些大帝看到发狂的真阳大帝，忍不住开口说道。

    “是浮仙大帝，之前陈家和唐家也派人去金蝉岭杀浮仙大帝，可是那些大帝，最后都如同真阳大帝这样，化身为欲望狂魔，最后都自爆身亡了！”

    一位大帝开口说道。

    听了这位大帝的话之后，其他大帝的心中再次被震惊，他们没想到方尘竟然还有如此邪恶的手段。

    方尘握着阴阳剑，轻轻一挥，一道无形的剑意从虚空之中划过，虚空顿时荡漾起一层层的空间涟漪。

    “真不愧是仙器，这威能比之前的玄阴剑强大太多了！”

    方尘看着手中的阴阳剑，抬头看向处于疯狂状态的真阳大帝。

    “浮仙道友，真阳大帝为何会变成这样？”

    幽寒大帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘嘴角一翘，在心里回应道：“他是中了我修炼出来的一种特殊力量，化身为欲望狂魔，而且只对男性感兴趣！”

    “特殊能量？”

    幽寒大帝听到方尘的话之后，心中震不已，她没想到方尘竟然还有如此特殊的手段，连真阳大帝都中招了。

 第2306章 灭杀真阳大帝

    方尘看着发狂的真阳大帝，心里也很震惊，他没想到红莲之力的威力竟然如此强大。

    “不知道红莲之力，对于真正的真仙有没有作用！”

    方尘在心里暗暗想到，虽然真阳大帝的实力堪比真仙强者，但是他毕竟还不是真仙。

    方尘知道，真仙和半仙，根本就不是同一个层次的生命形态了，半仙境界的强者，寿元还是有限的，比如当年方尘在忘仙岛遇到的望先龟，它就是半仙境界，但是它最后还是死了。

    而真仙，虽然也会死，但是却不会老死，他们的生命形态已经和半仙境界的修士完全不一样了。

    方尘握着阴阳剑，目光落在了真阳大帝的身上，口中呢喃道：“就用你来试一下这阴阳剑的威力吧！”

    下一刻，方尘出现在真阳大帝面前，此刻的真阳大帝，已经化身为欲望狂魔，失去了理智，他看向方尘，感觉到方尘身上散发出来的强烈血气，顿时将面前的大帝推开，猛地扑向方尘。

    方尘没想到这真阳大帝如此大胆，竟然还想对他出手。

    他轻轻挥动阴阳剑砍向真阳大帝。

    “嗤！”

    阴阳剑从真阳大帝的头上劈过，直接将真阳大帝的身体劈成两半。

    “啊！”

    一阵惨叫声传出，因为刚才阴阳剑劈开真阳大帝身体的时候，将真阳大帝的灵魂本源也劈成了两半了，尽管真阳大帝的灵魂防御秘法很强大，但是根本无法抵挡阴阳剑的物理攻击。

    下一刻，出于身体的本能，被阴阳剑劈成两半的真阳大帝，身体重组在一起，爆发出一股更加强大的气息，他嘴里发出怒吼，想要再次扑向方尘。

    方尘眼神一凝，他知道此刻的真阳大帝，已经彻底失去了理智。

    他再次挥动阴阳剑，在心里一声怒吼：“噬魂风暴！”

    当真阳大帝来到方尘面前的时候，方尘直接将阴阳剑插进了真阳大帝的眉心，阴阳剑刺进了真阳大帝的灵魂本源之中，无数噬魂剑光绽放，开始疯狂吞噬真阳大帝的灵魂本源。

    真阳大帝的身体直接被噬魂剑光贯穿，他的灵魂本源被噬魂剑光完全吞噬，就连身上的灵魂印记也没有被放过。

    下一刻，真阳大帝的尸体朝着下方的山脉坠落，虽然真阳大帝的灵魂已经被摧毁，但是他的尸体，在红莲之力的作用下，依旧开始不断燃烧。

    “真阳大帝死了？”

    周围的那些大帝看到这一幕之后，都震惊不已，大家都没想到，方尘竟然如此轻松地将仙人峰秘境的真阳大帝给杀了。

    “我的天，这是真的吗？”

    很多大帝都不敢相信自己看到的这一幕是真的。

    就在真阳大帝被杀之后，在杀戮值排行榜上，真阳大帝的名字变成了灰色。

    真阳大帝的现在拥有两千七百万的杀戮值，排行第十位。

    “真阳大帝的名字怎么变成了灰色？”

    “这还用问？他死了！”

    “这怎么可能？到底是谁将他给杀了？”

    “有可能是被妖兽杀的吧，也有可能他进入到了一些阵法之中，被杀了！”

    那些看到真阳大帝名字变成灰色的大帝，都忍不住议论起来，大家都知道比赛空间之中很危险，别说是真阳大帝，即便是那五大绝世大帝，如果进入到一些危险的地方，也有可能会丧命。

    因此，那些看到真阳大帝名字变成灰色的大帝，第一反应就是真阳大帝进入到了什么危险的地方，触发了什么阵法导致身亡，也有可能是被一些实力强大的真仙级妖兽围攻，最终死亡。

    没有人认为真阳大帝是被参赛者杀死的。

    其余十九位仙人峰的大帝，此刻也发现了这情况，这十九位大帝也有些惊讶，没想到真阳大帝竟然会死。

    看到真阳大帝的尸体坠落到山脉上，方尘对小鹤传讯：“小鹤，下去看看这家伙身上有没有什么宝贝！”

    方尘知道，这真阳大帝的身份和实力都非比寻常，他身上应该有不少宝贝的。

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后来到了真阳大帝的尸体旁边，开始搜索，然后在真阳大帝的身上找到了一枚储物戒指。

    这储物戒指，乃是真阳大帝进入到比赛空间之后，在一处秘境之中得到的。

    “主人，找到了！”

    找到了储物法宝之后，小鹤有些兴奋，它用嘴巴叼着那储物戒指，来到了方尘面前。

    方尘接过储物戒指，用灵识一扫，发现这储物戒指里面有着大量的宝贝。

    “真肥啊！真不愧是能进入到仙人峰秘境之中修炼的大帝！”

    看到储物戒指里面的宝贝之后，方尘忍不住笑了起来，他知道这些宝贝，肯定是真阳大帝进入到比赛空间之后辛辛苦苦积攒起来的，最后却便宜了他。

    方尘朝着周围的那些大帝看去，心里暗暗想道：“这些大帝身上应该也有很多宝贝，我若是将这些大帝也都杀了，这些人身上的宝贝，也就成了我的战利品了？”

    虽然方尘心里有这样的想法，但是他还是忍住了。

    他朝着周围的那些大帝问道：“诸位道友，我听说万剑山有传承仙术，不知道有哪位道友知道那传承仙术在何处？”

    一位大帝飞到了方尘面前，对方拱手行礼，开口说道：“浮仙道友，我乃枯木大帝，来自雄鹰山！”

    “枯木道友你好！”

    方尘也对枯木大帝拱手行礼。

    枯木大帝对方尘还礼，淡淡一笑，说道：“浮仙大帝，你真的是太厉害了，竟然可以将那真阳大帝给杀了！”

    方尘笑了笑，说道：“侥幸而已！”

    枯木大帝哈哈一笑，说道：“浮仙道友你客气了，那传承仙术，就在不远处的万剑峰，我们所处的位置，乃是万剑山脉，而万剑锋，乃是万剑山脉之中最高的山脉，想要获得传承仙术，就必须登上那万剑锋的封顶，传言，在那万剑锋的封顶，还有时间秘境！”

    “多谢了！”

    方尘对枯木大帝行礼道谢。

    枯木大帝连忙摆手说道：“浮仙道友客气了，那万剑锋很危险，那里有很多实力强大的妖兽，不过浮仙道友你的实力强大，相信那些妖兽对于你而言，根本算不了什么！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对枯木大帝说道：“多谢提醒，我这就去万剑山看看情况！”

    说完之后，方尘再次对枯木大帝行礼，然后转身朝着万剑山所在的方向飞去。

 第2307章 五大家族的敌人

    枯木大帝看着方尘前进的方向，也立刻跟着过去了。

    “走，我们也过去看看！”

    那些大帝也都纷纷跟着枯木大帝一起前往万剑锋。

    一会儿之后，方尘来到了万剑锋的脚下，这万剑锋看上去就像是一把直插天际的巨大神剑，但是在这座巨大的山峰山上，方尘却看到了很多窟窿。

    有的窟窿空空如也，有的窟窿却盘踞着实力强大的妖兽，有的窟窿之中，则是有人族修炼者在参悟修炼。

    “轰隆隆！”

    方尘看到在万剑山上爆发出一团团强烈的光芒，这些光芒是那些修炼者与那些妖兽战斗。

    此刻，那枯木大帝他们也来到了万剑锋，枯木大帝不生分，直接来到了方尘身边。

    他看着万剑山周围那些与妖兽厮杀的修士，开口和方尘说道：“浮仙道友，在万剑山有很多剑窟，那些剑窟上都篆刻着很多强大的剑法传承，但是有很多剑窟都被妖兽和魔兽当做是巢穴了，想要进入到剑窟里面修炼，就只有将那些占据剑窟的魔兽和妖兽杀死，当然，那些被人族修士占据的剑窟，若是你实力强大的话，也可以将对方赶出来，或者是将对方杀死也行！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后对枯荣大帝说道：“谢谢你把这些信息告诉我！”

    “不必客气！”

    枯荣大帝对方尘淡淡一笑。

    方尘对枯荣大帝身后的那些大帝看了一眼，他发现这些大帝的胸口上都没有什么标志，很显然，这些大帝都不是五大家族的人，而且他们所在的势力，也不是很强大，因此他们都不敢将标识挂在自己的胸前。

    毕竟自身背后势力不强大的话，将标识挂在胸前，不但起不到震慑其他人的作用，反而还会给自己招来不必要的麻烦。

    因为在天外天之中的大帝实在太多了，并不是谁都能认识所有的大帝。

    一般情况下，看到对方是陌生的大帝，而且胸前没有标识，他们也不会轻易动手，而对方如果胸前有五大家族标识的，大家都会主动避开，毕竟五大家族的人不好惹，而且睚眦必报。

    方尘对枯荣大帝身后的那些大帝说道：“诸位都是剑修吧？”

    “是的！”

    在枯荣大帝身后的那些大帝都点头回应道。

    方尘开口说道：“既然如此，都跟我来吧！”

    “好！”

    这些大帝都知道方尘的实力很强，毕竟方尘可是连真阳大帝都能斩杀的牛逼存在，即便是五大家族的那五位绝世大帝来了，也未必是方尘的对手，毕竟在大家看来，就算是五大家族的那五位绝世大帝，想要将真阳大帝杀死，也很难。

    方尘带着那些大帝朝着万剑锋的山脚飞去。

    当方尘他们靠近之后，就有几位大帝上前，拦住了方尘他们的去路。

    这几位大帝，胸前都有着陈家的标识，他们都是陈家的大帝。

    其中一位陈家的大帝神色冷漠地对方尘他们说道：“前方乃是我们陈家的地盘，想要进去，都得交钱！”

    “交钱？”

    方尘的眼神顿时变得冰冷起来。

    “是的！”

    那位陈家大帝点点头。

    方尘开口说道：“可是我们没有钱啊！”

    “没有钱可以写欠条，等比赛结束了，我们陈家的人会去找你们要账！”

    那位陈家大帝看着方尘，嘴角泛起一丝冷笑。

    方尘身影一晃，出现在那位陈家大帝的面前，伸手将那位陈家大帝的脖子捏住。

    “你要做什么？”

    “快松手！”

    其他的陈家大帝见状，开口对方尘怒斥道。

    方尘看着其他的陈家大帝，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“吾乃浮仙大帝，是你们五大家族的敌人！”

    说完之后，方尘猛地用力，那位被他捏住脖子的大帝，脖子被捏碎。

    “找死！”

    看到方尘竟然如此狂妄，那些陈家的大帝都爆发出强大的气息冲向方尘。

    阴阳剑出现在方尘手中，对着面前这些陈家的大帝轻轻一挥。

    “噬魂风暴！”

    无数青色的噬魂剑光从阴阳剑上射出，将那些陈家大帝笼罩。

    陈家的那些大帝身体猛地一震，双眼瞪得滚圆，然后就魂飞魄散，尸体朝着地面坠落，小鹤一个闪身，朝着那些陈家大帝的尸体飞去，张开嘴巴将他们的尸体收了起来。

    守护山门的几位陈家大帝，就这样被方尘轻松杀死。

    “怎么回事？”

    那些在万剑山上的那些陈家的大帝，感觉到这边的动静之后，都有些疑惑。

    “不好，我们陈家的人被杀了！”

    一位陈家的大帝，终于发现了问题。

    “什么人如此大胆？”

    在得知自己家族的大帝在山门口被杀，其他陈家的大帝都很愤怒。

    他们五大家族的人在万剑山已经达成默契，他们将上山的位置封锁，把万剑山当成了是五大家族的私有财产了，设立山门收费，凡是想要上山的人，必须交钱，而且山山之后，想要进入到那些剑窟之中修炼，还要自己对付剑窟之中的魔兽和妖兽。

    为了敛财，五大家族的人可谓是达到了丧心病狂的地步了。

    大量陈家的大帝，从剑窟之中冲出，朝着方尘所在的方向冲过来。

    方尘为了不避免伤及身后的那些大帝，他主动飞出一段距离，与陈家的那些大帝对峙在一起。

    陈家那些大帝之中，有一些人一眼就认出了方尘。

    “是那个金蝉岭的浮仙大帝！”

    “好狂妄的家伙，我们没空去金蝉岭杀你，你现在竟然还敢主动送上门来？”

    “自寻死路！”

    那些陈家的大帝都很愤怒，不少人都准备对方尘出手。

    方尘也没有和这些人废话，阴阳剑一扫，一股强大的剑意爆发，紧接着噬魂风暴展开，将这些陈家大帝都笼罩。

    “轰隆隆！”

    这些陈家大帝，在噬魂风暴跟前，全部都死了，尽管他们的灵魂防御秘法也算不错，但是他们的灵魂防御秘法，根本无法抵挡得住方尘现在的噬魂风暴了，因为方尘现在的实力，比他刚刚创造出噬魂风暴的时候更加强大，手中的剑，也比之前更加强大了。

 第2308章 万剑山巅

    当那些噬魂剑光回到方尘体内之后，那些陈家大帝的尸体纷纷坠落，可是他们的尸体还没落地，就被小鹤给收走了。

    “好厉害！”

    在方尘身后的那些大帝，看到这一幕之后，都被震惊了。

    而在远处的陈家大帝，看到这一幕之后，脸色被吓得惨白，本来他们也想冲过来的，没想到方尘的实力竟然如此强大。

    “快跑！”

    那些陈家的大帝，顿时四散而逃，他们在逃跑的时候，还给其他在万剑山的陈家大帝传音。

    “什么？那金蝉岭的浮仙大帝，竟然敢杀上门来了？”

    “岂有此理！”

    在万剑山上的其他陈家大帝，在得知这消息之后，都很愤怒，他们都纷纷从自己修炼的剑窟之中冲出来。

    实力越强大的修士，所在的高度就越高。

    可是，无论多少陈家的大帝靠近方尘，方尘都是轻描淡写的一招噬魂风暴，就将他们给杀了。

    那些在万剑山上的大帝，看到这一幕之后，都震惊不已。

    “这浮仙大帝的实力也太厉害了吧？”

    “他这是准备一条路走到黑了，不但在金蝉岭和五大家族对着干，即便是在这比赛空间里面，对五大家族的人，也是如此！”

    “牛逼，太厉害了！”

    “多杀一点，五大家族的人可恶了！”

    那些普通势力的大帝，看到方尘大杀四方，都振奋不已。

    方尘一路朝着万剑山的山顶杀去。

    枯木大帝他们也都跟着方尘前进。

    很快，在万剑山的另外四大家族的人，也得知此消息了。

    另外四大家族的大帝心里清楚，方尘对陈家的人出手，也肯定会对他们这四大家族出手的。

    “怎么办？”

    “那浮仙大帝的实力太强了！”

    “我们是继续留在万剑山，还是赶紧跑？”

    “赶紧跑吧，此人的实力太强了，我们根本不是他的对手，万一他杀过来，我们就惨了！”

    “走！”

    那四大家族的人，经过短暂的商量之后，果断离开，毕竟方尘的实力太可怕了，虽然他们家族都有绝世大帝，但是他们家族的绝世大帝，都不在万剑山。

    很快，五大家族在万剑山撤离的消息传开，在万剑山修炼的其他势力的大帝，都疯狂涌向万剑山。

    没有了五大家族的人在万剑山设卡收钱，那些大帝也可以轻松进入到万剑锋了，之前因为五大家族的人在把关，很多人都不想交钱，因此也就放弃进入万剑山了，这对于整个人族而言，是一种巨大的损失。

    可是五大家族的那些大帝，平时压榨惯了，也根本没有理会那么多。

    方尘带着那些大帝，一路朝着万剑锋的山峰冲去，方尘感觉到，越是靠近万剑锋的山巅，周围的剑意就会越来越强，在那些剑窟之中的妖兽和魔兽，实力也会变得更加强大。

    除了剑意变强之后，周围的空间压迫之力也会跟着变强。

    人族强者之所以设立万剑山这种地方，很明显就是为了筛选人，只有实力足够强大的人，才能承受高处强大的空间压迫之力和剑意。

    方尘的目标是万剑锋的山巅。

    那些躲在剑窟之中的妖兽和魔兽，如果没有人要靠近那些剑窟的话，他们是不会从剑窟里面出来的。

    方尘解决了五大家族的人之后，那些五大家族的人，也不敢在万剑山这里拦人了。

    “可恶！”

    五大家族的人，此刻都远离万剑山，他们看着从四面八方涌向万剑山的人，都气得直咬牙。

    “这个浮仙大帝，真的是该死！”

    五大家族的大帝，脸色都极为阴沉，若不是方尘的出现，他们五大家族的人，还可以围着万剑山收钱。

    一直以来，他们五大家族的人都形成了默契，在天外天，人族各大修炼秘境之中，那些资源大部分都被五大家族掌控了。

    可是现在，方尘的出现，打破了之前的局面。

    “冲冲冲……”

    那些大帝看到五大家族的人不敢在圈地收钱，心中振奋不已，这些大帝冲到万剑山之后，都纷纷与那些躲在剑窟之中的魔兽和妖兽战斗。

    “轰隆隆！”

    一阵阵强大的能量波动，从万剑山的山脚向山巅蔓延。

    一个时辰之后，在方尘的身后，已经没有人了，因为此刻方尘所在的高度已经很高了，在这里的空间压迫之力，还有剑意都很强大。

    枯荣大帝他们已经无法跟上方尘的步伐了。

    方尘带着小鹤，继续朝着山巅冲去，在冲向山巅的过程之中，方尘不断用阴阳剑劈砍万剑锋的山体。

    阴阳剑每一次劈在万剑锋的山体上，都会在山体上留下一道长达数百丈的剑痕，然后依附在阴阳剑上的浮仙剑印，将能量反馈给浮仙剑，浮仙剑再通过浮仙戒将能量反馈给方尘。

    半个时辰之后，方尘和小鹤，终于来到了万剑山的山巅。

    万剑山的山巅很平，像是被人用刀拦腰斩断一样，光滑如镜，非常宽阔，就像是一个平静的湖面一样。

    方尘落在万剑锋的山巅，环顾四周，却什么都没有发现。

    “怎么回事？为何这里什么东西都没有？”

    看到这情况之后，方尘不禁皱起了眉头。

    即便是在灵鹤空间内的灵武大帝和幽寒大帝，此刻也感觉到很疑惑。

    本来方尘还以为在这万剑锋的山巅，会得到传说中的仙术传承，甚至还能进入到时间秘境之中修炼，可是没想到，这万剑山之巅，竟然什么东西都没有。

    方尘缓缓落在山巅上，当他的脚接触到地面的时候，地面顿时出现一层层金色的涟漪，方尘低头，他看到了自己的影子，那些金色的涟漪朝着周围扩散。

    小鹤落在方尘的肩膀上，看着周围，开口对方尘说道：“主人，这里为何一个人都没有？”

    方尘皱着眉头，说道：“我也不知道啊！”

    就在方尘心中倍感疑惑的时候，大量的金色道纹从山顶缓缓飞起来，然后汇聚到一起，变成了一个身穿金色长袍的老者。

 第2309章 金袍老者的实力

    这老者头发花白，颧骨高凸，眼眶深陷，但是眼神却极为灵利，当方尘与这金袍老者对视的时候，他感觉到这老者的目光，就像是无比锋利的剑芒一样，直抵他的灵魂。

    方尘的身体轻轻一震，他并没有将目光移开，而是继续与这金袍老者对视着。

    金袍老者没有说话，而是继续盯着方尘。

    一炷香后，金袍老者嘴角一翘，面带笑意地说道：“不错，已经很久没有人能抵挡得住我的灵魂威压了，你是最近一百万年来第一个可以承受得住我的灵魂威压的人！”

    方尘对金袍老者拱手行礼，一脸尊敬地说道：“晚辈方尘，见过前辈，不知前辈如何称呼？”

    老者对方尘淡淡一笑，说道：“等你得到了我的剑法传承，自然就知晓我的名字，若是得不到我的剑法传承，也就没必要知道我的名字了！”

    方尘点点头，说道：“不知道要如何才能得到前辈的剑法传承？”

    金袍老者笑了笑，说道：“很简单，想要得到我的剑法传承，就先击败我的这个分身！”

    “分身？”

    方尘眼神一凝，然后问道：“前辈你还活着吗？”

    金袍老者笑了笑，说道：“我也不知道，我只是本尊留在这里的一个分身，对于本尊的一切，我任何消息都不知道，我也不知道本尊到底是还是活！”

    方尘盯着金袍老者，说道：“既然如此，那就来吧！”

    说完之后，方尘握着阴阳剑，化作一道残影冲向老者。

    老者手中没有剑，他依旧站在原来的位置，当方尘来到老者面前的时候，阴阳剑猛地绽放出强烈的剑意，带着一往无前的气势砍向金袍老者。

    金袍老者缓缓抬手，双指轻轻地在阴阳剑上弹了一下。

    “当!”

    一股强大的力量将阴阳剑弹飞，而方尘也是连人带剑一样向后倒飞出去，一股强大的力量，源源不绝地从浮仙戒上涌入方尘体内。

    “好强大的力量！”

    方尘抬头看向金袍老者，他没想到这金袍老者的实力竟然如此强大。

    “这只是对方的一个分身而已！”

    方尘心中震惊不已，若是对方的本尊，恐怕一只手就能将他给灭掉吧。

    “这金袍老者的实力到底有多强？”

    方尘在心里暗自感叹起来。

    金袍老者没有主动进攻方尘，他面带微笑地对方尘说道：“你的力量太差了，用出你的全力吧，让我看看你有何能耐！”

    “好！”

    方尘点头，然后施展浮仙变，浮仙战阵，混沌巨人，还有万佛战经。

    “轰隆隆！”

    方尘身上的气势暴涨，紧接着，他的身体在虚空之中完成十连转，然后他的身体消失，下一刻就出现在金袍老者头顶上方，双手握着阴阳剑，猛地砍向金袍老者。

    感觉到方尘身上散发出来的强大威压之后，金袍老者的表情也变得凝重起来，他右手的双指并拢，以指作剑，挡住了阴阳剑。

    “锵……”

    阴阳剑砍在金袍老者的手指上，散发出一声巨大的声响，强大的能量让周围的空间都扭曲起来，一圈圈的空间涟漪朝着周围扩散。

    方尘再次被震飞，在他被震飞的同时，一股更加强大的能量从浮仙戒上涌入方尘体内。

    那老者还是站在原地，纹丝不动。

    “好强大！”

    方尘心中震惊，他没想到这金袍老者的实力竟然如此强大。

    不过，那老者还是没有出击，他还是站在原来的地方。

    看到老者没有主动出手，方尘也放心了，他倒要看看这老者的之力，到底有多强。

    这老者既然是一个分身，那能量肯定会有极限的，只要他不断攻击这老者，这老者的能量必定会消耗殆尽，到时候这老者就无法坚持了。

    方尘继续转身，再次出现在金袍老者面前，挥剑再次砍向那老者。

    金袍老者再次挥手挡住方尘的攻击，强大的力量依旧和之前一样将方尘震飞。

    “这剑法，有点意思！”

    老者看着方尘，嘴角上的笑意更浓了。

    “锵，锵，锵……”

    方尘一次次冲向老者，虽然他每一次的攻击都被老者挡住，但是方尘每劈出一剑，都可以从浮仙戒上吸收到庞大的能量，在这些能量的作用下，方尘的实力也在不断增强。

    现在方尘也根本不着急要击败这老者，毕竟这老者可是一个绝佳的陪练对象。

    很快，一炷香过去了，在一炷香内，方尘劈出了上千剑，但是老者依旧稳如泰山。

    虽然老者身上的气息没有明显下降，但是方尘的实力，却与一炷香之前相比，提升了很多。

    那老者心里也震惊不已，他没想到方尘不但可以长时间保持高强度的攻击，而且攻击力度还在不断增强。

    经过一炷香的疯狂攻击，方尘也发现了这金袍老者的恢复力很强，即便他现在的攻击很强大，但是老者从外界吸收能量的速度也很快。

    “这家伙的恢复力太快了，在我的攻击力无法再提升的情况下，只能增加出剑的速度了！”

    方尘在心里暗暗想到，在这一炷香的时间内，方尘都没有使用黄昏之力和红莲之力，因为他想要借助这个金袍老者来帮助他修炼。

    “若是我不用转身的话，出剑的速度就可以更快了！”

    方尘在心里暗暗想道，之前他的对手都不够强大，因此他觉得自己的剑法已经足够完美了，但是现在面对实力强大的对手之后，他就感觉到自己的剑法有弊端了。

    “火璃前辈创造出来的九重浪剑法，每一次转身都是为了蓄势！”

    “转身次数越多，剑势叠加起来就更恐怖！”

    方尘在心里嘀咕着：“若是我能将剑势稳住，就可以不用转身，每一击的威力，都相当于十次转身！”

    念及此处，方尘开始在脑海之中思考，该如何才能将剑势稳住，现在他每一次用出剑碎星河，身上的气息都会减弱，十连转之后叠加起来的剑势，也会顷刻间消散，只有他再次完成十连转之后才能再次将剑势凝聚凝聚起来。

 第2310章 进入时间秘境

    就在方尘一筹莫展之际，他的目光落在了阴阳剑上，忽然间，他的视野发生变化，周围所有的一切都消失了，包括那个金袍老者。

    在方尘的眼里，现只剩下了阴阳剑，然后阴阳剑变成了一对阴阳鱼，最后化作一幅阴阳太极图。

    在阴阳太极图出现之后，方尘想到了自己的先天八卦阵图，他下意识地施展先天八卦阵图，先天八卦阵图出现在他脚下。

    “怎么停下来了？”

    那金袍老者看向方尘，脸上露出疑惑之色。

    方尘的身体缓缓漂浮起来，他俯视着下方的太极阴阳图和先天八卦阵图。

    此刻的太极阴阳图位于先天八卦阵图的中心位置，那太极阴阳图不断旋转。

    “阴生阳，阳生阴，阴中有阳，阳中有阴，盛极必衰，否极泰来！”

    方尘看着缓缓旋转的阴阳鱼，脑海之中出现了自己的剑法，他忽然觉得，这一套道理，可以用到自己的剑法上，他的剑势，就是盛极必衰，若是可以做到阴阳鱼一样，阴阳交换，生生不息，他的剑势就可以长时间保存了。

    “就是这样！我可以将自身的身体分为阴阳，让那剑势就在我体内进行阴阳转换，如此一来，那剑势就不会消散了！”

    方尘脑海之中豁然开朗。

    方尘睁开眼睛，周围的环境恢复正常，那金袍老者也出现在他的视线之中，但是在方尘脚下的太极阴阳图和先天八卦阵图并没有消失，此刻的太极阴阳图和先天八卦阵图似乎融为一体了。

    “我现在要借助这太极阴阳图和先天八卦阵图，来将我身上的剑势稳住！”

    方尘在心里暗暗想道，下一刻，他的身体在原地转圈，十连转之后，方尘身上的剑势再次被叠加到极致。

    “杀！”

    方尘的身影出现在金袍老者面前，然后一剑砍向金袍老者。

    当方尘一剑砍出去之后，他身上的剑势还是一泻千里，消散了很多，就在此时，太极阴阳阵法和先天八卦阵图急速旋转，最后方尘身上的剑势并没有和之前那样完全消散。

    而方尘趁着没有彻底消散的剑势，再次转身。

    这一次，有了之前没有彻底消散的剑势作为基础，方尘没有完成十次转身，叠加的剑势就已经超越了之前的十次叠加效果。

    “有效果！”

    虽然在第一次尝试的时候，没有完全将剑势锁住，但是方尘却很开心，因为这种阴阳转换的效果已经很明显了，只要他再继续将这种能力完上，他就能彻底掌握阴阳转换了。

    “继续！”

    方尘抬头看向那金袍老者，然后握着阴阳剑，对着老者再次进行攻击。

    老者发现方尘的攻击不但变得越来越强，而且方尘出手的速度也比之前更快了。

    “进步好快！”

    金袍老者心里暗暗惊讶。

    十天之后，方尘已经能将转身的次数压缩到了九次，现在他虽然还是无法完全将剑势转换，但是效率明显比之前提升了不少。

    一年之后，方尘将转身次数压缩到了七次。

    此刻，方尘的攻击，不但威力变得更强，出剑的速度也比之前更快了，在这种情况下，方尘发现金袍老者的自身的能量恢复速度，跟不上他的损耗速度了。

    “终于达到突破这个临界点了！”

    看到这情况之后，方尘振奋不已，之前他还不知道这金袍老者的实力到底多深，现在他总算是看到希望了，只要他保持这个节奏下去，肯定能耗死这个金袍老者。

    一天之后，金袍老者开口对方尘说道：“可以停下来了！”

    听到金袍老者的话之后，方尘也不再攻击，他抬头看着金袍老者，开口说道：“前辈，怎么停下来了？”

    金袍老者对方尘说道：“你的实力很强，天赋也不错，现在你的攻击，已经让我的损耗超过了我的恢复速度，按照这个节奏下去，我必定会被你拖垮的，因此你通过考验了！”

    在金袍老者说话的时候，方尘面前的地面，出现了一个旋涡。

    方尘有些疑惑地看着金袍老者，开口说道：“既然前辈你的消耗速度跟不上恢复的速度，为何前辈你不主动出手？”

    自从方尘和这金袍老者交手之后，一直都是这金袍老者站在原地承受方尘的攻击，他双脚从未离地，也没有主动攻击方尘。

    金袍老者淡淡一笑，说道：“这是我自己定下的规矩，若是我也出手攻击的话，估计永远都没有人能通过我的考验了，毕竟我这可是真仙境界，进入到这比赛空间内的人，都是大帝！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，他知道眼前的金袍老者实力很强，若是他真的主动出手，估计真的没有人能通过考验了。

    金袍老者对方尘说道：“这个通道，就是时间秘境的入口，里面的时间是外界的一百倍，我的剑法传承，就在时空秘境之中，你赶紧进去吧，此乃进入时间秘境的印记！”

    金袍老者说完，他缓缓抬手，一枚剑印出现在他的掌心上，紧接着，那剑印飞到方尘的眉心跟前，融入到方尘的眉心之中。

    “多谢前辈！”

    方尘对金袍老者拱手行礼，然后转身走进了那时间秘境的入口之中，而小鹤也跟着方尘一起飞进去了。

    金袍老者看到小鹤也跟着飞了进去，脸上露出一抹诧异之色，呢喃道：“那只小鹤好神奇，竟然也能进入那时间秘境之中？”

    方尘能进入时间秘境，那是因为方尘有金袍老者给的特殊印记，但是小鹤却没有。

    穿过那旋涡之后，方尘出现在一片充斥着白色雾气的空间之中，周围都是浓郁的白雾，他的灵识无法渗透这些白雾。

    他施展轮回眼秘法，也无法将白雾看穿。

    方尘不禁皱起眉头，他没想到这个洞穴竟然如此奇怪。

    “不知道黑暗噬神领域，可不可以将这些白雾都吞噬？”

    方尘在心里想着，正准备施展黑暗噬神领域吞噬这些白雾，忽然，这些白雾如同潮水一样退去。

    方尘发现自己站在一块巨大的石头上，而他周围都是一块块的石头，除了他所在的石头，其他石头上都盘坐着一个人，这些人的相貌和衣着都不一样。

 第2311章 时光飞逝

    正当方尘心里感觉疑惑的时候，一个声音在这一片空间内回荡起来：“只要将你看到的那些人杀死，便能获得我的传承!”

    这声音正是之前方尘在外面看到的那个金袍老者的声音。

    “杀死他们才能得到传承？”

    方尘眼神一凝，他本以为进入到这个传承空间之中，就能看到现成的传承剑诀让他参悟，可是没想到自己还要动手。

    不过方尘并没有抱怨，毕竟杀人和战斗，乃是他的强项。

    他将阴阳剑召唤出来，腾空而起，冲向附近一块石头上的人。

    当方尘靠近之后，那个盘坐在地面上的人，猛地睁开眼睛，他朝着虚空伸手，无数金色的道纹凝聚，在他的手中凝聚成一把金色长剑。

    金色长剑出现之后，他轻轻一挥，便挡住了方尘的阴阳剑。

    “锵！”

    一股强大的力量顿时将方尘震飞。

    方尘的身体飞回来，落在他之前落脚的那块石头上。

    “好强！”

    方尘抬头看着前方那一块石头上的修士，这修士的实力很强，至少也是真仙级别的存在，他抬头朝着周围看去，发现周围那些石头一望无际，数不胜数，他现在心里怀疑这些人到底能不能杀死。

    虽然心里有所怀疑，但是方尘心里清楚，既然他现在已经进来这里了，那么他也没有其他的选择了，唯一的办法就是杀，直到将这些人都杀光为止。

    “浮仙变！”

    “浮仙战阵！”

    方尘一声怒吼，两种秘法接连使出，紧接着他也将混沌巨人异象释放出来，与此同时，他口中也开始念起万佛战经。

    “轰隆隆！”

    方尘身上的气势暴涨，他化作一尊身高达到了十丈的巨人，身体在空中旋转，一连七转，朝着刚才那块站在黑色石头上的人杀去。

    那人感觉到方尘身上散发出来的强大气息，眼神一凝，手中的金色长剑散发出璀璨的金色光芒，挡住了阴阳剑。

    “锵……”

    一股强大的能量爆发，这一次，那黑色石头上的人，被方尘一剑砍飞。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到浮仙戒震动，一股庞大的能量从浮仙戒之中疯狂涌入他的身体之中，他体内的力量迅速恢复。

    看到对方被自己砍飞，方尘没有停下来，继续施展剑碎星河疯狂对那些人影攻击。

    “锵……”

    “锵……”

    “锵……”

    那人在方尘强大的攻势下，毫无还手之力，只能被动抵挡，在与方尘战斗了一会儿之后，他的气息明显下降了。

    而方尘与那人战斗，实力不断提升。

    在战斗的过程之中，方尘发现对方并不会离开他们守护的石头太远。

    他在心里对灵武大帝和幽寒大帝说道：“灵武道友，幽寒道友，我现在已经进入到时间秘境里面了，你们要不要出来？你们就待在我之前所在的那块石头上，应该不会有什么危险的！”

    “让我们出去吧！”

    灵武大帝在心里回应说道。

    方尘听到灵武大帝的话后，对小鹤说道：“小鹤，将灵武道友他们放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将灵武大帝和幽寒大帝放了出来。

    灵武大帝和幽寒大帝落在方尘之前落脚的那块石头上。

    灵鹤空间是一个非常神奇的空间，即便现在小鹤已经进入了这个传承空间内，但是灵武大帝和幽寒大帝却无法吸收到外界的能量，即便它们在灵鹤空间内躲着，也无法享受到这时间加速空间带来的好处。

    因此，方尘这才让小鹤将他们放出来。

    “好浓郁的仙灵之气！”

    从灵鹤空间出来之后，灵武大帝和幽寒大帝感受到周围的环境之后，都忍不住感叹起来。

    不过，虽然周围的仙灵之气很浓郁，但是他们却和方尘一样，都不敢吸收外界的仙灵之力，毕竟现在他们都不想突破。

    到了他们现在这种级别，除非是迫不得已，否则他们绝对是不会突破的。

    在天外天，大部分的半仙或者是真仙，都是因为在大帝境界的时候，几乎把自己的寿元都耗尽了，为了获得更多的寿元，他们这才选择突破到半仙或者是真仙境界的。

    半仙的寿元虽然无法与真仙相比，但是也比大帝长很多。

    虽然在这个传承秘境之中，灵武大帝和幽寒大帝不想吸收仙灵之气突破，但是他们却可以参悟功法，毕竟现在他们修炼的很多强大的秘法，都是需要时间来参悟的。、

    方尘开口对灵武大帝和幽寒大帝说道：“灵武道友，幽寒道友，你们先在这里修炼吧，毕竟这机会可是很难得的！”

    “好的！”

    灵武大帝和幽寒大帝对方尘点点头，他们都是来自黄雀山的大帝，在黄雀山虽然有时间加速秘境，但是他们都没有进入过黄雀山的时间加速秘境内修炼过，因为想要进入黄雀山的时间秘境修炼，需要很多贡献值。

    这么多年来，灵武大帝和幽寒大帝虽然也赚取了不少的贡献值，但是他们都将这些贡献值用在了她们认为更加需要的地方。

    他们也很想攒够足够多的贡献值，然后进入到时间秘境内修炼，但是这样做的风险太高了，因为如果手头上有资源不及时使用的话，他们与其他人的差距就会越来越大，当差距被拉开之后，他们获得资源的能力就会下降，从此进入到一个恶性循环的状态。

    因此，他们手头上有资源之后，就会想办法将这些资源用掉，尽量将自己的实力提升上去。

    灵武大帝和幽寒大帝做梦都想不到，他们在仙人峰大赛期间，竟然还有机会进入时间秘境。

    方尘和灵武大帝还有幽寒大帝说完之后，他就继续与他的对手厮杀起来。

    灵武大帝看了幽寒大帝一眼，说道：“机会难得，我们赶紧修炼吧！”

    “好！”

    幽寒大帝点点头，然后和灵武大帝一起，开始参悟自己修炼的秘法。

    就这样，时光飞逝。

    三千年之后，阴阳剑再次与对方手中的金色长剑碰撞。

    “锵……”

    强大的力量爆发，对方手中的金色长剑碎裂，阴阳剑从对方的胸口划过，但是对方的胸口没有鲜血喷出，取而代之的是无数神秘的金色符文。

 第2312章 七千五百年

    这些金色符文朝着阴阳剑汇聚过来，然后被阴阳剑上的浮仙剑印吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    阴阳剑上的浮仙剑印吞噬了这些道纹之后，方尘感觉到一股特殊的能量从浮仙戒上涌入到他体内，这股力量比之前的力量更加强大了。

    “竟然不是人！”

    看到这一幕之后，方尘眼神一凝，他本来以为对方是真仙级别的强者，可是没想到，这人竟然也是由秘术凝聚而成的。

    “此人，应该就是那个强者凝聚出来的了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “轰轰轰……”

    此刻，那男子的身体开始爆炸，因为刚才在阴阳剑在他胸口上划出一道伤口的时候，剑碎星河的剑光，没入到那男子的身体之中了，此刻那剑光正在男子体内爆炸。

    方尘盯着那男子，当这男子的身体碎裂之后，他的身体并没有恢复，而是化作大量的道纹朝着他之前盘坐的那块黑色石头飞去，然后融入到那块石头之中。

    “咔嚓！”

    那块黑色石头碎裂开了，然后石头开始融化，化作大量的黑雾消散，在石头原来的地方，漂浮着一枚金色的碎片。

    方尘飞到那金色碎片跟前，他感觉到这一枚金色碎片散发出强烈的剑意。

    “这是何物？”

    方尘盯着眼前的金色碎片，表情有些凝重，这金色的碎片上面，有着无数神秘的符文，那强横的剑意，便是这金色的碎片散发出来的。

    方尘深深地吸了一口气，伸手将金色碎片抓住。

    “嗤！”

    当金色碎片接触到方尘掌心的时候，化作一道金光钻进方尘体内，然后方尘感觉到一股灼热的能量沿着经脉，进入到他的识海。

    方尘发现那金色的碎片，进入到他的识海了，但是金色碎片并没有靠近他的灵魂本源，而是环绕在他的灵魂本源周围。

    “这金色碎片，应该与灵剑仙的传承有关！”

    方尘在心里暗暗想道，然后抬头看向另外一位坐在黑色石头上的人。

    “杀！”

    方尘握着阴阳剑，朝着对方杀去。

    “轰轰轰……”

    方尘与对方展开激烈的战斗，一开始他就展现出强大的实力，彻底将对方压制。

    在方尘强大的攻势下，这一次，他只是用了三天时间，就将对方斩杀，他又得到了一块金色的碎片，这块金色碎片进入到他识海之后，与第一块碎片融合在一起。

    当两块金色碎片拼接在一起的时候，方尘感觉到金色碎片上散发出来的剑意更强了。

    方尘继续朝着下一个对手杀去，在与这些人厮杀的过程之中，方尘的对阴阳转换秘法越来越熟练。

    两千年之后，方尘也不知道杀死了多少个对手了。

    在他识海之中的金色碎片，几乎快要拼接成一把金色的小剑了，但是这把剑看上只有剑柄和三分之二的剑身。

    “不知道这把金色的小剑拼接完整之后，会有什么事情发生？”

    方尘看着识海之中那把还没有完整的小剑，在心里嘀咕着。

    两千五百年之后，方尘识海之中的小剑，终于完整了。

    就在那小剑完成的刹那，一股强大的能量波动从小剑上爆发出来。

    那金色小剑，化作一道金光射向方尘的灵魂本源，遮仙伞对金色小剑似乎毫不设防，金色小剑直接钻进方尘的灵魂本源体内。

    方尘没想到这金色小剑竟然如此厉害，可以无视遮仙伞的防御。

    就在此时，方尘感觉到一股庞大的陌生信息，在他的脑海之中涌现，这些信息，有很多文字，也有很多图案和画面。

    当方尘将这些陌生的信息整理完毕之后，发现这些信息，竟然是一种叫做灵剑诀的秘法。

    而创造出灵剑诀的人，是一位名为灵剑仙的存在。

    “竟然是一位剑仙？”

    方尘心中有些震惊，这位剑仙的灵剑诀很厉害，是一门完整的仙术。

    一门完整的仙术，在天外天能卖出一个很好的价格，这灵剑诀方尘除了可以自己修炼之外，他还可以挂到天机塔之中让其他的人花钱来学习。

    这对方尘而言，可是一笔巨大的财富。

    方尘想要完善自己的剑法，也可以借鉴这灵剑诀之中的一些灵感，让他自己的剑法变得更加强大。

    如今方尘的灵魂境界，已经达到了真仙境界，其他人的传承秘法，对于方尘而言，并不是最合适的，现在方尘走的道路，就是借鉴别人的功法，来创造出属于他自己的剑法。

    比如方尘现在就已经将火璃大帝的九重浪剑法，与他自己的剑法融合在一起，形成了剑碎星河。

    不过，虽然现在方尘的剑碎星河威力已经很强大，但是在方尘看来，剑碎星河还有很大的提升空间。

    比如现在他施展剑碎星河，依旧需要转身，若是他能将剑碎星河修炼到不用转身，随手一剑就能爆发出自己最强的战力，那时候的剑碎星河，才是终极形态的剑碎星河。

    而且，现在方尘的剑碎星河，也只能融合今系本源和火系本源两种力量，以后若是方尘的修为境界提升，他还可以将更多的本源之力融合到剑碎星河之中。

    “没想到，这灵剑仙的传承，竟然通过这种方式传给了我！”

    方尘在心里暗暗想道。

    方尘睁开眼睛，再次朝着周围看去，他发现周围那些黑色的石头，都已经消失了。

    “怎么都消失了？”

    方尘心里有些疑惑。

    方尘的目光落在之前他出现的那一块石头上，只见灵武大帝和幽寒大帝都盘坐在石头上修炼。

    方尘皱了皱眉头，然后对小金蝉问道：“小金蝉，我在这里面修炼多长时间了？”

    小金蝉回应道：“主人，你已经在这个时间秘境之中修炼了七千五百年的时间了！这时间秘境的时间流速，是外面的一百倍，外界相当于过去了七十五年！”

    “过去七千五百年了？”

    听到小金蝉的话之后，方尘心中震惊不已，他连忙查看了一下自己的寿元，发现自己的寿元只剩下一千年了。

 第2313章 万剑山碎

    在来天外天之前，方尘因为自己的命轮被修复了不少，寿元提升到了六千多年。

    来到天外天之后，方尘斩杀了很多大帝，特别是进入到仙人峰的比赛空间之后，方尘斩杀了很多半仙级，甚至是真仙级别的对手，也让他的命轮恢复了不少。

    命轮修复，让方尘的生命元气流失得更慢，寿元自然就变得比之前更长了。

    “还好这些年来，我的命轮修复了不少，否则按照以前生命元气流失的速度，我现在的寿元肯定已经耗尽了！”

    方尘在心里暗暗想道，时间秘境虽然可以让大家进步更快，但是在时间秘境之中，寿元也会加速消耗。

    就在此时，方尘感觉到周围的空间剧烈震动起来，他发现虚空扭曲，无数道纹从虚空之中脱落。

    “怎么回事？”

    盘坐在石头上修炼的灵武大帝和幽寒大帝，感觉到周围的环境变化之后，也都猛地睁开眼睛，当他们看到周围不断扭曲的空间之后，都不禁皱起眉头。

    方尘心里也很疑惑，不知道这时间秘境为何会变成这个样子。

    就在此时，小金蝉开口对方尘说道：“主人，这个秘境要关闭了！”

    “秘境要关闭了？”

    听到小金蝉的话之后，方尘愣了一下。

    小金蝉的两只眼睛散发出淡淡的绿光，然后再次开口说道：“不对，是这个时间秘境要崩溃了？”

    “时间秘境要崩溃了？”

    方尘心中震惊，然后问道：“怎么会这样？”

    小金蝉回应道：“这个时间秘境，存在的目的，应该是保护这里的传承，现在主人你已经得到了这位绝世强者的传承，因此这个时间秘境也没有继续存在的必要的了，又或者说，这个时间秘境的核心本源，已经被主人你得到了，根本无法再维持这个秘境运转了！”

    小金蝉的话音刚落，紧接着方尘周围的空间破碎。

    一股强大的吸引力将方尘和灵武大帝他们都吸了进去。

    “轰隆隆！”

    在外界，一股强大的能量在万剑山的山巅爆发，在万剑山山巅周围的空间也跟着崩碎，强大的力量直接将万剑山摧毁。

    “轰隆隆！”

    那些破碎的山体从天空中坠落。

    “怎么回事？”

    那些躲在万剑山剑窟之中修炼的人，都被这突如其来的动静惊醒，他们纷纷从剑窟之中冲出来，抬头望天，只见天空出现了一个巨大的旋涡，空间破碎，无数碎裂的山石朝着天空之中的那个旋涡飞进去。

    “轰隆隆！”

    天空上的旋涡越来越大，从旋涡之中传出的吸引力越来越强，万剑山不断崩溃，大量的修士和那些躲在剑窟之中的妖兽，此刻都疯狂从万剑山的剑窟之中冲出来，他们想要逃跑，可是都被天空上那个巨大的旋涡吸了进去。

    那个旋涡在变大的同时，高度也不断下降。

    很快，整座万剑山都已经解体崩碎，就连万剑山周围的那些山峰也都跟着破碎，然后被那个旋涡吸进去。

    那些在万剑山周围的大帝，大惊失色，大家都想逃离，可是大部分的人都被吸进旋涡之中。

    此刻，方尘和灵武大帝还有幽寒大帝，在一条特殊的空间通道之中穿梭。

    “浮仙道友，到底发生什么事情了？”

    灵武大帝忍不住对方尘问道。

    方尘朝着周围看了一眼，然后开口说道：“应该是我得到了时间秘境之中的传承，导致时间秘境崩溃了，我们现在被吸进了一个特殊的空间通道之中！”

    在说话的时候，方尘的意识进入到身份铭牌的地图之中，他发现如今除了最中心的区域之外，其他的地方都开放了，而且他们如今正在以极高的速度朝着比赛空间的核心区域靠近，而且比赛空间，现在已经开始收缩，比如之前方尘去过的混乱星海，现在已经变成了灰色，变成了灰色的区域，是无法再进入的了。

    一旦进入到灰色区域，就代表着自动放弃比赛。

    幽寒大帝也发现了这情况，她开口对方尘和灵武大帝说道：“我们现在正以一个极高的速度朝着黄泉山脉靠近！”

    黄泉山脉，便是这比赛空间之中最核心的区域。

    灵武大帝也查看了一下地图，然后开口说道：“按照这个速度，我们一个时辰之后，便能抵达黄泉山脉！”

    方尘点点头，然后查看了一下杀戮值排名，排在第一名的，还是陈家的陈天骄，他的杀戮值，已经达到了三亿八千万点了。

    而排名第二的，是一个叫唐肃的家伙，他的杀戮值也达到了三亿七千万点。

    而排名前五的人，都是五大家族的人，他们的杀戮值，都超过了三亿五千万点。

    排名第六的人，也是陈家的人，名叫陈汤，他的杀戮值还不到一个亿，和排名第五的相比，可谓是断崖式下跌。

    他发现叶青瓷的杀戮值排名已经冲到了第十五名，杀戮值已经达到了七千多万点，而且叶空也冲到了第八十八名，杀戮值也达到了一千五百万点。

    “没想到青瓷竟然这么猛！”

    方尘在心里暗暗感叹，前二十名的人之中，除了叶青瓷之外，其他的都是仙人峰的大帝。

    仙人峰的大帝一共只有二十位，但是那真阳大帝被方尘给杀了，现在只剩下十九位了。

    从杀戮值来看，五大家族的那五位绝世大帝，处于第一梯队，叶青瓷和剩下的那十四位仙人峰大帝，成为第二梯队了。

    第二梯队的大帝，杀戮值最低也在七千万点以上，彼此之间的差距，最大也就是三百万点杀戮值而已。

    方尘继续在排行榜上查看，他在榜单上也找到了火璃大帝的名次，火璃大帝排行在五百三十名，火璃大帝现在的杀戮值，也达到了一千两百点。

    火璃的帝能排到这个名次，方尘也很开心。

    而方尘自己的排名，已经掉落到一万八千名了，毕竟他现在只有一百多万点的杀戮值。

    在方尘进入时间秘境之前，他一百多万点的杀戮值，能排到两百多名的名次，可是现在，方尘的名次掉到了一万多名。

 第2314章 被追杀的八哥

    这也怪不得方尘，毕竟他在时间秘境之中度过了七十五年，在此过程之中，他的杀戮值一直都没有增长。

    看到自己的排名之后，方尘不禁皱起了眉头，他没想到自己的排名，竟然掉了这么多。

    他看了一下比赛时间，距离比赛结束，还剩下不到五年时间了。

    “五年时间，只要有足够多的妖兽和魔族，我的杀戮值还是可以升上去的！”

    方尘在心里暗暗想道。

    一个时辰之后，方尘他们从空间通道之中冲了出来。

    “轰隆隆！”

    当方尘他们冲出空间通道之后，顿时感觉到一股强大的空间压力作用在他们身上。

    方尘抬头看向周围，他发现自己出现在一片连绵不绝的黑色山脉上空，在这一片黑色山脉上空，电闪雷鸣，魔气滔天，大量修士正与那些实力强大的魔兽厮杀在一起。

    方尘用灵识扫了一下地图，发现他们此刻所在的位置，已经是黄泉山脉的范围了。

    “终于来到黄泉山脉了！”

    看到周围的环境之后，灵武大帝忍不住感叹起来。

    黄泉山脉濒临比赛空间核心区域，位于核心区域东南方向，可是现在核心区域的地图还没有开放，这也就证明现在还没有人能进入到核心区域。

    “轰隆隆！”

    前方忽然爆发出一股强烈的能量波动，方尘抬头看去，只见一只浑身漆黑的大鸟，将几个魔兽的尸体撕裂。

    当这只黑色的大鸟撕裂几只黑色的魔兽之后，几道金光破空而至，全部都落在了黑色大鸟的身上。

    “轰轰轰……”

    那些金光爆炸，强大的力量将黑色大鸟身上的羽毛炸裂，黑色的羽毛顿时漫天飞舞。

    方尘的目光朝着那几道金光射来的方向望去，发现十几个胸口上绣着陈字的青年男子，正快速朝着这个方向飞来。

    当方尘看到那只浑身漆黑的大鸟之后，眼神一凝，紧接着嘴角浮现出一抹微笑，因为这个黑色的大鸟，正是八哥，而那些胸口上绣着陈字的大帝，都是陈家的人，这些陈家的大帝实力都很强。

    在这一片战场的大帝，看到八哥和追杀八哥的陈家大帝之后，都有些震惊。

    “又是这只八哥！”

    “没想到它竟然还没死！”

    “它竟然得罪了陈家的人！”

    “这一次，它插翅难逃了！”

    在附近的那些大帝，目光落在八哥的身上，忍不住议论起来。

    “主人，是花花！”

    看到黑色的大鸟之后，小鹤忍不住开口对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头。

    “是陈家的大帝！”

    灵武大帝的目光落在那些追杀八哥的大帝身上，眼神一凝，开口说道：“这些陈家的大帝，都是来自雄鹰山的天才大帝，他们的实力都很强！”

    幽寒大帝的目光落在八哥的身上，开口说道：“竟然是一只妖修，真的是少见！”

    这一次仙人峰大赛，乃是人族自己内部的比赛，八哥虽然是大帝，但是它的身份是妖修，因此，在这里看到八哥之后，幽寒大帝也感觉到很惊讶。

    灵武大帝的目光也落在八哥的身上，开口说道：“这只妖修的实力很强，竟然可以在十几位雄鹰山天才大帝的围攻下支撑如此长的时间！”

    当灵武大帝的话音刚落下，一位陈家的大帝出现在八哥上空，他一挥手，一张金色的大网出现，将八哥罩住了。

    金色大网将八哥罩住之后，金色大网在收缩的过程之中，出现金色的火焰，不断烧灼八哥的身体。

    “啊……”

    八哥不断在金色大网之中挣扎，嘴里发出一阵阵惨叫声。

    “这只八哥死定了！”

    “是啊，被这金光网罩住，必死无疑！”

    那些围观的大帝，看到这一幕之后，都忍不住开口说道。

    “主人，花花它好像很痛苦啊，我们要不要出手？”

    看到这情况之后，小鹤开口对方尘问道。

    方尘盯着八哥，摇摇头，说道：“不着急，先让它撑一会儿！”

    方尘知道八哥的体质特殊，外界的攻击可以帮助八哥破解体内的封印，当封印被破除之后，八哥的实力会变得越来越强大，因此，虽然现在八哥看起来岌岌可危，但是方尘却一点都不担心。

    “这只妖修危险了！”

    看到八哥被金色的大网罩住，灵武大帝忍不住开口说道：“这一张金色的大网很厉害，从它散发出来的威压来看，已经非常接近仙器了！”

    “是的！”

    幽寒大帝也跟着附和道。

    那些陈家的大帝，看到八哥被金色的大网罩住之后，脸上都露出一丝冷笑之色。

    “傻鸟，不用挣扎了，我这金光网，威力强大，你手中没有仙器的话，根本破不开！”

    一位陈家的大帝盯着八哥，神色冷漠地说道。

    此刻，其他陈家的大帝，并没有停手，他们不断对八哥出手。

    “啊啊……”

    八哥不断惨叫，它的身体在金网的作用下，不断缩小，气息也逐渐减弱。

    看到这情况之后，方尘的眉头不禁皱了一下，他忍不住对八哥传音：“花花，还能顶得住吗？”

    八哥听到方尘的传音之后，顿时精神大振，它没想到此刻竟然能听到方尘的声音，它环顾四周，终于在远处的虚空发现了方尘。

    “方尘，你可算出现了，快点救我！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    听到八哥的求救声之后，方尘心里也感觉到疑惑，忍不住问道：“对这几个垃圾，还用我出手，这些人的攻击，越强，你体内的封印就会被破开，实力提升也就会更快！”

    “别提了，我体内的封印现在越来越变态了，这些人的力量，根本无法帮助我破开体内的封印了！你赶紧出手吧，再不出手我就要陷入昏迷了，之前我就被一位实力强大的妖兽攻击，导致我足足昏迷了四百年！”

    八哥的声音有些着急。

    听到八哥的话之后，方尘的表情变得凝重起来，他也不再袖手旁观，身影一晃，出现在八哥上方，身体连续十连转，手中的阴阳仙剑猛地一挥。

    “咻！”

    一道剑光划破虚空，没入到一位陈家的大帝体内。

 第2315章 群灭

    “轰……”

    那位陈家大帝的身体忽然爆炸开来。

    虽然剑碎星河的剑光可以像炮仗一样不断爆炸的，可是现在方尘的剑碎星河威力太大，当剑碎星河的剑光在这位陈家大帝体内爆炸之后，这位陈家大帝连一次爆炸都无法承受，身体就直接爆裂。

    别说这些大帝只是来自雄鹰山，以方尘如今的实力，就算是那些来自万兽山的天才大帝，都无法接得下方尘一招剑碎星河。

    方尘的身体不断在虚空之中旋转，扫出一道道剑光。

    这些剑光锁定陈家的大帝，全部都没入到陈家大帝的体内。

    “轰，轰，轰……”

    这十几位追杀八哥的陈家大帝，身体都爆炸开来，尽管他们的实力都很强，但是在方尘面前，却连还手的能力都没有。

    “好强大！”

    “此人到底是谁？”

    在附近的那些大帝，看到这一幕之后，都被震惊了。

    他们没想到竟然有人可以一出手就将陈家十几位大帝砍爆。

    这些陈家的大帝，可都是来自雄鹰山的天才大帝，这些天才大帝，他们的灵魂境界，都已经达到了真仙境界，只要他们愿意，都可以随时突破到真仙境界的。

    能压制这些陈家大帝的，也只有那些万兽山和仙人峰的天才大帝了。

    可是万兽山和仙人峰的大帝，数量实在太少，万兽山的大帝数量只有一千多个，而仙人峰的大帝，数量就更少了，只有二十位。

    这十几位来自雄鹰山的陈家大帝，他们联合起来，在这黄泉山脉的外围，几乎可以说是横着走了。

    可是现在，他们都被人砍爆了。

    “啊啊啊……”

    那些陈家大帝的身体爆裂之后，他们都发出一声声惨叫，正当他们准备重组身体的时候，方尘那冰冷的声音在虚空之中回荡：“黑暗噬神领域！”

    紧接着，一个巨大的领域出现，将那些陈家大帝都笼罩进去，在黑暗噬神领域内，这些陈家大帝破碎的身体，顿时被黑暗噬神领域强大的力量禁锢了。

    紧接着，一只混沌噬神蜂在黑暗噬神领域内出现，它张开嘴巴，疯狂吞噬这些陈家大帝的身体。

    很快，这些陈家大帝的身体，全部都被混沌噬神蜂吞噬。

    混沌噬神蜂吞噬了这些大帝的身体之后，方尘将黑暗噬神领域撤掉，而小鹤则是张开嘴巴，将混沌噬神蜂收进灵鹤空间。

    那些从陈家大帝身上掉落宝贝，也被小鹤收进了灵鹤空间。

    “都死了？”

    周围的那些大帝，看到这情况之后，都震惊不已，这才不到十个呼吸，陈家十几位来自雄鹰山的大帝，就这样被杀了。

    杀死了陈家的十几位大帝之后，没有人控制那金光网，八哥也是迅速从金光网内挣脱出来。

    “哈哈，方尘，你太牛逼了！”

    八哥飞到方尘面前，一脸振奋地对方尘说道，八哥也没想到方尘的实力竟然如此强大，斩杀这些陈家的大帝，就好像切瓜砍菜一样轻松。

    方尘看着八哥，淡淡一笑，开口说道：“你没事吧？”

    八哥摇摇头，回应道：“我没事，还好你及时出现，要不然我真的可能要死了！”

    “你死不了的！”

    方尘看着八哥，笑着说道：“你体内有着如此强大的封印，若是你真的有危险，你体内的封印肯定会爆发的！”

    八哥点点头，说道：“是的，我体内的封印虽然会爆发，但是我体内的封印爆发之后，我就会陷入昏迷，现在这比赛时间只剩下几年了，我可不想再陷入昏迷了，之前我就遇到过一次这样的情况……”

    八哥将它之前的遭遇告诉了方尘，比赛开始将近一百年的时候，它在一个险地之中，遇到了一只仙人级别的妖兽，就在它快要被那妖兽杀死的时候，它体内的封印爆发了，在那强大力量的帮助下，它逃离危险，但是却陷入了长达四百年的沉睡！

    因此，尽管八哥知道自己不会死，但是它也不想在这个时候沉睡。

    方尘本以为八哥有着体内的封印护体，肯定会遇强则强的，可是没想到八哥体内的封印爆发之后，会陷入沉睡，而且竟然还会沉睡如此长的时间。

    八哥看着方尘，忍不住赞叹道：“方尘，你现在的实力达到什么境界了？刚才你真的是太牛逼了，一出手就将那十几个陈家的大帝给杀了，那十几个陈家的大帝，都是在雄鹰山秘境之中修炼的大帝，每一个的灵魂境界都已经达到了真仙境界！”

    回想起刚才方尘击杀那些陈家大帝的画面，八哥心中依旧震惊不已。

    方尘看着八哥，淡淡一笑，说道：“我现在也不知道我的实力到底达到何等境界了！”

    听到八哥和方尘的对话，小鹤开口对八哥说道：“花花，主人现在的实力已经今非昔比，极有可能现在杀戮值榜单上那前五名，也未必是主人的对手！”

    “什么？杀戮榜单上前五名的人，都不是他的对手？”

    听到小鹤的话之后，八哥眼睛顿时瞪得滚圆，它知道在榜单上前五名的人，那可是真正的妖孽，他们都是五大家族的代表，是五大家族倾尽全族之力打造出来的绝世天才。

    可是现在，小鹤竟然说那五大家族的绝世大帝，都不是方尘的对手，这让八哥震惊不已。

    八哥看着方尘，开口问道：“方尘，这是不是真的啊？”

    方尘摇摇头，说道：“你别听小鹤吹牛逼，那排行榜上的五位绝世大帝实力很强，我没有与他们交过手，也不知道他们的实力如何，但是如果我们面对他们的话，即便打不过他们，自保肯定是没有问题的！”

    听了方尘的话之后，八哥深深地吸了一口气，即便方尘说得很谦虚，但是对于八哥而言，也极为震惊了。

    此刻，周围那些大帝的目光都落在方尘的身上，这些大帝脸上满是震惊之色，刚才方尘一出手，就灭了陈家十几位在雄鹰山秘境之中修炼的大帝，让他们震惊不已。

 第2316章 嗜血魔龙

    能进入到雄鹰山秘境修炼的大帝强者，实力都不差，即便是那些来自万兽山的大帝，也无法如此轻松将刚才陈家那十几位大帝杀死。

    能做到这一点的，或许只有仙人峰秘境的那些大帝才能做到。

    可是，仙人峰的那些大帝，在场的大帝都认识，方尘并不在其中。

    “此人到底是谁？”

    “之前出现了一个叶青瓷也就罢了，现在又出现一位如此逆天的大帝！”

    “没见过！”

    周围的那些大帝，都纷纷用灵识交流起来。

    就在此时，方尘他们所在的这一片区域上空，虚空崩碎，出现了一个巨大的旋涡，大量的碎石和妖兽，还有参赛者都纷纷从那空间旋涡之中飞出来。

    这些妖兽，魔兽，还有参赛者，都是从万剑山附近被卷进空间旋涡内，然后被传送到这里的。

    “这是什么地方？”

    “好强的空间压力啊！”

    “我们到黄泉山脉了！”

    “哈哈哈，我们竟然到黄泉山脉了！”

    那些参赛者发现自己所在的位置之后，都激动不已，毕竟万剑山距离黄泉山脉距离太遥远了，以他们自己的速度，想要赶到万剑山，最快也要三年时间，可是现在他们只用了一个时辰，便来到了黄泉山脉了。

    “大家快看，是那个浮仙大帝方尘！”

    “是啊，没想到他竟然也在这里了！”

    “他不是冲上万剑山的山巅了么？”

    那些从万剑山被传送过来的大帝，看到方尘之后，都显得很惊讶。

    这些大帝，之前都是跟着方尘一起登上万剑山的，如果没有方尘的带领，他们可是要交钱才能登上万剑山。

    之前在黄泉山脉的大帝，看到那些从虚空之中飞出来的大帝和妖兽，都很惊讶，他们在这些从万剑山来的大帝之中，也看到了不少熟人。

    他们都纷纷对这些熟人传音，问道：“这到底发生了什么事情？你们为何会从那个空间旋涡之中飞出来？”

    那些从万剑山被传送过来的大帝，听到在黄泉山脉的熟人询问之后，在心里回应道：“这个我也不知道，我们本来在万剑山的剑窟内修炼的，可是不知为何，万剑山崩碎了，万剑山上空出现一个巨大的空间旋涡，然后我们都被没卷入到了那个空间旋涡之中，最后我们就出现在这里了！”

    “那个浮仙大帝是什么来历？”

    有人开口询问。

    “你们不知道这浮仙大帝？”

    “是的！”

    “这浮仙大帝可厉害了，他是金蝉岭的大帝，他在金蝉岭的时候，将五大家族的堂口给掀了……”

    那些对方尘有所了解的大帝，开始将方尘的信息告诉这些对方尘一无所知的大帝。

    “这么厉害？”

    那些大帝在了解到了方尘的信息之后，都震惊不已。

    “轰隆隆！”

    就在此时，天空之中又出现了一个巨大的空间旋涡，这个空间旋涡中心有着妖异的红光闪烁，紧接着，一只只体型巨大的魔龙从空间旋涡内飞了出来，这些魔龙的体长都超过万丈，它们浑身都有着黑色的鳞甲和红色的翅膀，身体周围环绕着大量黑色的魔气，每一条魔龙身上散发出来的气息都很强大。

    “嗷嗷嗷……”

    这些魔龙出现之后，都张开嘴巴发出一阵阵嘹亮的龙吟声，在这巨大的龙吟声作用下，整片空间都剧烈震动起来。

    “这是血翼魔龙！”

    “真仙级别的魔兽！”

    “快跑！”

    那些大帝看到这些血翼魔龙之后，脸色骤变，纷纷施展秘法逃跑。

    那些血翼魔龙飞到那些大帝上方，张开嘴巴，一股强大的吞噬之力从它们的嘴巴里面传出，那些大帝都纷纷被血翼魔龙吸进了嘴里。

    “咔嚓！”

    那些被吸进血翼魔龙体内的大帝，身体顿时被一股强大的压力碾碎，就这样直接陨落。

    “好多血翼魔龙，方尘，我们快跑！”

    八哥看到这些血翼魔龙之后，也开口对方尘说道。

    可是方尘并没有理会八哥，他抬头看着这些血翼魔龙，双眼猛地一亮，顿时感觉到热血沸腾，因为在方尘的眼里，这些血翼魔龙并不是什么威胁，而是杀戮值。

    他在心里对小金蝉问道：“小金蝉，杀死一条血翼魔龙，可以得到多少杀戮值？”

    “这些血翼魔龙的实力，相当于三转真仙的实力，杀死一只血翼魔龙，可以得到二十万杀戮值！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “才二十万？”

    方尘眼神一凝，他知道真仙级别的妖兽和魔兽，杀戮值在一万到一百万点之间，他本以为这些血翼魔龙的实力这么强大，杀死一只至少可以得到数十万点杀戮值，可是没想到只有二十万点杀戮值。

    “是的，一条血翼魔龙，二十万点杀戮值已经不少了，杀死十条就可以得到两百万点，杀死一百条就能得到两千万点杀戮值！”

    小金蝉的声音再次从方尘的脑海响起。

    方尘也知道，那些在排行榜上的天才，他们的杀戮值，都是经过了数百年时间才积累起来的。

    现在距离比赛结束，不到五年时间了，他想要在比赛结束之前，超越其他的人，只能抓紧时间，在比赛结束之前，大量击杀那些实力强大的妖兽和魔兽。

    “杀！”

    方尘握着阴阳剑，身体在空中急速旋转，然后出现在一条血翼魔龙的面前。

    “剑碎星河！”

    方尘心中一声低喝，阴阳仙剑朝着对面的血翼魔龙猛地挥舞。

    “咻！”

    一道剑光出现，直接没入到了血翼魔龙的身体之中。

    “轰，轰，轰……”

    血翼魔龙体内不断发出爆炸，因为它的身体太强横了，因此它的身体并没有一开始就爆炸，但是随着它体内爆炸的剑光越来越多，它的身体不断膨胀起来，最后还是炸裂了。

    “轰！”

    血翼魔龙的身体爆炸，长达万丈的身体，化作一团巨大的血色光芒，将整片天地照亮。

    虽然血翼魔龙的身体爆裂了，但是这条血翼魔龙并没有死。

    方尘一个闪身，来到了血翼魔龙的龙珠跟前，挥动阴阳仙剑，猛地砍在血翼魔龙的龙珠上面。

 第2317章 一个人的战场

    “噬魂风暴！”

    方尘话音刚落，阴阳仙剑绽放出强烈的白光，紧接着无数噬魂剑光涌入到这条血翼魔龙的本命龙珠内，开始疯狂吞噬本命龙珠内的灵魂本源。

    “咔嚓！”

    当本命龙珠内的灵魂本源被噬魂剑光吞噬殆尽之后，这条血翼魔龙的本命龙珠，也出现裂痕，然后碎裂开来。

    本命龙珠破碎之后，那些碎片顿时化作无数的道纹，这些道纹都汇聚到阴阳仙剑上，被阴阳仙剑吞噬。

    “嗡嗡嗡……”

    阴阳仙剑剧烈震动，在浮仙戒内的浮仙剑，此刻也绽放出妖异的血光，无数的道纹涌入到浮仙戒内，最后被浮仙剑吸收。

    浮仙剑吸收了这些道纹之后，方尘感觉到浮仙戒变得滚烫，然后一股强大的能量从浮仙戒上涌入方尘体内。

    “恭喜主人击杀血翼魔龙，获得二十万点杀戮值！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    “死了？”

    周围那些大帝看到方尘轻轻松松就将一条拥有三转真仙实力的血翼魔龙杀死，都震惊不已。

    这血翼魔龙乃是真仙级别的妖兽，体型庞大，生命力极为顽强，极难杀死，即便是那些拥有六转真仙实力的真仙，也难以在如此短的时间内将一条血翼魔龙杀死。

    可是方尘，却在不到十个呼吸内，就杀死了一条血翼魔龙。

    周围那些大帝，此刻都不敢相信自己眼前看到的这一幕是真的。

    “这怎么可能？”

    “如此强大的实力，即便是那五大家族的绝世大帝，也未必能做到吧？”

    “什么未必能做到？是绝对做不到好不好？”

    那些大帝都纷纷开口说道，尽管那五大家族的绝世大帝实力很强，但是他们如果依靠个人实力，是难以将血翼魔龙杀死的。

    可是现在，方尘那可是完全凭借个人的实力杀死血翼魔龙。

    杀死了第一条血翼魔龙之后，方尘也从浮仙戒上得到了强大的能量反馈，这让他的实力继续提升。

    “杀！”

    方尘目光如电，落在第二条血翼魔龙身上，他手持阴阳仙剑，身体在空中连续转动，然后如同瞬间移动一般，出现在那条血翼魔龙面前，手中的阴阳仙剑，劈出一道璀璨的剑光。

    那剑光出现之后，照耀整片天地，然后没入到血翼魔龙体内。

    “轰，轰，轰……”

    剑光在血翼魔龙体内炸裂，血翼魔龙的身体开始膨胀，最后，它的身体无法承受体内强大的爆炸力，彻底炸裂。

    方尘一个闪身，出现在血翼魔龙的本命龙珠跟前，紧接着一招噬魂风暴砍在血翼魔龙的本命龙珠上。

    “嗤……”

    无数噬魂剑光钻进血翼魔龙的本命龙珠内，本命龙珠内的灵魂本源被噬魂剑光吞噬殆尽，最后本命龙珠碎裂，化作无数道纹被阴阳仙剑吞噬，方尘再次得到一股强大的力量反馈。

    第二条血翼魔龙被击杀的速度，比第一条更快。

    虽然在击杀血翼魔龙的过程之中，方尘连续使用剑碎星河与噬魂风暴这两大绝招，但是他的力量并没有被消耗殆尽，在击杀了血翼魔龙之后，一股强大的反馈力量，从浮仙戒涌入他体内，使得他的力量不但没有损耗，反而变得更加强大。

    这才是方尘最强大的地方，他几乎可以无休止地战斗，根本不用停歇，在战斗的过程之中，他的实力也会不断提升。

    此刻的方尘，已经彻底进入到了杀戮状态，在他的眼眸之中，只有那些血翼魔龙。

    就这样，一条条血翼魔龙接连陨落，在方尘所在的这一片战场，有能力斩杀血翼魔龙的人，只有方尘一人。

    这里已经成为了方尘一个人的战场，那些逃离这一片区域的大帝，都躲了起来，然后利用记忆水晶，远距离观看方尘与这些血翼魔龙的战斗。

    随着一条又一条的血翼魔龙被方尘斩杀，方尘的杀戮值，也在迅速提升。

    斩杀一条血翼魔龙，方尘就能获得二十万点的杀戮值。

    此刻，方尘的排名也是在迅速提升。

    很快，就有人注意到了方尘的排名了。

    “我去，这个浮仙大帝的排名攀升得也太快了吧？”

    “是啊，我也留意到了，之前这家伙还是一万七千多名，现在竟然飙升到了一万一千名了，不，现在已经提升到了九千八百名了！”

    方尘的排名，此刻依旧在快速上升。

    “方尘终于发威了！”

    在一处古城废墟上空，火璃大帝正在与一群妖兽厮杀，他也留意到了方尘的排名，当他看到方尘的排名迅速上升，他的嘴角上也露出了一抹笑意。

    与此同时，叶空和叶青瓷，也留意到了方尘的排名。

    这么多年来，火璃大帝，叶空，还有叶青瓷都经常留意方尘的名次的，可是最近数十年来，方尘的杀戮值一直都没有动静，排名不断往下掉。

    现在，方尘的杀戮值终于有变化了，而且还是疯狂暴涨的那种。

    一个时辰之后，方尘所在的区域，那个血色的空间旋涡关闭，不再有血翼魔龙从空间旋涡之中飞出来。

    三天时间，被方尘斩杀的血翼魔龙，超过了两百条。

    现在方尘的杀戮值，已经达到了四千多万点，他的排名现在也上升到了六十三名。

    “怎么没有了？”

    方尘看着那闭合的空间裂缝，不禁皱起眉头，如果还有更多的血翼魔龙，他可以在一天之内就冲到榜首的位置。

    “太厉害了！”

    “这家伙，简直就不是人！”

    那些通过记忆水晶关注方尘战斗的大帝，都被方尘的实力震惊了，方尘保持高强度的战斗足足一个时辰，在这个时辰内，方尘斩杀了两百多条血翼魔龙，杀戮值从一万七千多名，一口气冲到了六十三名。

    这些大帝都知道，只要有足够多的妖兽，方尘肯定能一口气就冲上榜首。

    方尘环顾四周，强大的灵识将周围万里内的区域笼罩，在他的灵识范围内，没有发现什么实力强大的妖兽和魔兽，他对小鹤和八哥说道：“小鹤，花花，灵武道友，幽寒道友，我们走！”

 第2318章 红云鳄

    “好！”

    灵武大帝和幽寒大帝点点头，然后小鹤将方尘他们收进灵鹤空间内，朝着黄泉山脉深处飞去。

    可是当小鹤准备穿梭空间的时候，却感觉到力不从心，带着方尘他们，它根本无法再进行空间穿梭。

    小鹤发现这里的空间非常稳定，即便是它带着方尘他们穿梭空间，受到的阻力也比其他的地方大很多，在这种情况下，小鹤带着方尘他们穿梭空间的速度就慢了很多。

    发现这里的环境之后，小鹤也开口和方尘说道：“主人，这里的空间好稳定，我带着大家穿梭空间，受到的阻力也比其他的地方大很多，速度也慢了很多，而且在这种情况下，我的力量消耗很快！”

    “既然如此，那你就把我和花花放出来吧，让灵武道友和幽寒道友在灵鹤空间内！”

    方尘开口对小鹤说道，他知道自己的实力比较强大，他躲在灵鹤空间内，会给小鹤带来极大的负担。

    虽然八哥对小鹤造成的负担很小，但是八哥本来就是鸟，它的飞行能力很强，因此即便八哥离开了灵鹤空间，跟着方尘一起飞行，速度也会很快。

    而灵武大帝和幽寒大帝，虽然可以飞行，但是在黄泉山脉这种空间环境下，他们飞行会耗费很多能量，而且速度也不会很快，因此方尘将小鹤带着灵武大帝和幽寒大帝。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘和八哥放了出来。

    随后，方尘带着八哥和小鹤，朝着黄泉山脉深处飞去。

    方尘现在的目标很明确，就是寻找那些实力强大的妖兽巢穴，然后击杀妖兽和魔兽，尽快获得杀戮值。

    可是，黄泉山脉并不是实力强大的妖兽和魔兽遍地走，方尘带着小鹤和八哥在黄泉山脉之中转了很久，都没有发现成群的妖兽和魔兽，有的只是一些零散的妖兽，对于那些零散的妖兽，方尘根本看不上眼。

    一个月之后，方尘终于在一个叫红莲湖的地方，发现了大量的魔兽，这个红莲湖之中，长满了墨叶红莲。

    这墨叶红莲是一种极为特殊的植被，一旦有生物靠近，它们就会释放出一种特殊的毒素，让那些人陷入环境之中，最终在环境之中，灵魂之力枯竭而死。

    即便是真仙级别的强者，也难以抵挡这些墨叶红莲的毒素。

    不过，这墨叶红莲的毒素虽然强大，但是也并非所有的生物都害怕，比如红云鳄就是其中一种。

    红云鳄是一种真仙级别的妖兽，成年体的红云鳄，体长虽然只有千丈，比之前的血翼魔龙短了十倍，但是他们的实力比血翼魔龙更强，成年体的红云鳄，综合实力达到了四转仙人的境界，无论是防御力，攻击力，都比血翼魔龙强上一个等级。

    因此，斩杀一条成年体的红云鳄，可以获得四十万点的杀戮值。

    方尘凝立在红莲湖上空，看着下方铺满了红色莲花的湖泊，方尘用灵识扫了一下，却发现自己的灵识根本无法查探到湖底的情况，不光是湖面那些黑色的莲叶，就算是那些湖水，也具有很强的灵识隔绝作用。

    方尘看到湖边有着一条条体型巨大的红云鳄在晒太阳，在湖边的那些红云鳄，几乎都是成年体的，一共有三十二条成年体的红云鳄。

    看到这情况，方尘让小鹤将他放出来，他提着阴阳仙剑，就朝着那些红云鳄杀去。

    他出现在一条红云鳄上空，阴阳仙剑绽放出璀璨的光芒，紧接着一道剑光射入到一条成年的红云鳄体内，紧跟着这条红云鳄的体内传出一连串的爆炸声，最后这条红云鳄也无法承受体内巨大的爆炸力而炸裂开来。

    当红云鳄的身体炸裂之后，方尘那强大的灵识，死死锁定了红云鳄的本命灵珠，他出现在红云鳄的本命灵珠跟前，阴阳仙剑猛地劈在上面，一招噬魂风暴，顿时将红云鳄本命灵珠内的灵魂本源彻底摧毁。

    剑碎星河粉碎肉身，噬魂风暴摧毁灵魂，这两种绝招简直就是绝配，无往不利。

    虽然方尘的噬魂风暴很厉害，但是如果不摧毁对方的肉身，他的噬魂风暴，也难以将真仙级别的妖兽短时间杀死，甚至噬魂剑光无法渗透到这些红云鳄的本命灵珠内。

    只有用阴阳仙剑直接砍在红云鳄的本命灵珠上，才可以让那些噬魂剑光渗透到红云鳄的本命灵珠内。

    “哗啦啦！”

    看到自己的同伴被杀死，其他的红云鳄没有冲过来围攻方尘，而是猛地转身钻进了红莲湖之中，当它们那庞大的身躯钻进红莲湖的时候，溅射起大量的水花，湖面掀起巨浪。

    在湖面上的那些红莲，也随着浪花起伏。

    方尘皱了皱眉头，没想到这些红云鳄竟然如此怕死，他也没有任何犹豫，手持阴阳仙剑，直接钻进了红莲湖之中。

    他知道真仙级别的妖兽，即便是在这黄泉山脉也是极为难得的，小鹤带着他在黄泉山脉找了一个多月才发现这些红云鳄，他可不想放过这些红云鳄。

    当方尘钻进红莲湖的湖水之后，一股恐怖的寒意传来，他下意识地打了一个哆嗦。

    “好冷！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，刚才在湖面上空的时候，周围的环境，还是一切正常，可是没想到他进入湖水里面之后，这湖水的温度竟然会这么低。

    在湖水里面，方尘想要展开灵识，但是他的灵识却被湖水隔绝了，根本无法穿透这些湖水。

    无奈之下，方尘只好施展轮回眼秘法，可是即便是轮回眼秘法，也只能让方尘看到百丈内的湖水，百丈外的区域，方尘根本看不清楚了。

    在湖底穿梭了一会儿，方尘根本找不到那些红云鳄的踪迹。

    “可恶！”

    方尘忍不住骂了一声，他本以为以他的实力，可以在这里大杀四方，可是没想到，这红莲湖的环境，却让他寸步难行，在这里面，他连这些红云鳄的踪迹都发现不了，更别说击杀这些红云鳄了。

    他从红莲湖内飞出来之后，对小鹤说道：“湖底的环境太恶劣，我的灵识无法渗透湖水，根本发现不了那些红云鳄的踪迹，我们还是换一个地方吧！”

 第2319章 仙弓

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后便跟着方尘转移了。

    三个月之后，方尘忽然感觉到前方有着强大的能量波动传来。

    “有动静！”

    感觉到了能量波动之后的方尘，精神大振，带着小鹤和八哥循着能量波动传来的方向飞去。

    当方尘他们来到能量波动的源头之后，发现在这里有很多人正在战斗，战斗地点是一片古城废墟，在这古城废墟之中，倒插这一把散发着金色光芒的长弓，那长弓散发出来的能量波动很强。

    在古城废墟上，有着上千位大帝强者，在这些大帝强者之中，有陈家，陆家，还有唐家的大帝。

    此刻，这三大家族的大帝，正在不断厮杀，他们的目的就是为了争夺古城废墟之中的那把金光闪闪的长弓。

    八哥看着那把金光闪闪的长弓，眼眸猛地一亮，激动地说道：“好强大的能量波动，这把长弓是仙器！”

    方尘的目光落在金色长弓上，他也知道金色长弓是仙器，仙器在人族并不是什么稀少的宝贝，对于方尘这种级别的修士而言，想要搞到一把仙器，是很容易的。

    毕竟现在方尘可是连真仙都能杀死的超级存在。

    可是这里是比赛空间，仙器还是非常稀少的，在这比赛空间里面，拥有一件仙器，可以让自己的实力变得更加强大。

    看到这把散发出强烈金光的长弓，方尘也顿时变得精神起来，他也有些激动地说道：“有了这把仙器长弓，我就可以远距离斩杀那些妖兽了！”

    这三个月来，方尘都没有发现那些成群结队的妖兽，他发现的都是一些零零散散的妖兽。

    虽然方尘拥有了击杀真仙级妖兽的实力，但是他想要击杀真仙级别的妖兽，必须要施展浮仙变和浮仙战阵，还有混沌巨人异象，除此之外，还要施展剑碎星河剑法。

    可是，那些拥有真仙级别的妖兽和魔兽，它们都非常精明，一旦感觉到方尘身上散发出来的强大气势之后，还没等方尘来得及施展出最强的实力，它们就已经逃之夭夭了。

    虽然方尘的实力很强大，但是在这陌生的环境下，他也难以追上这些真仙级别的妖兽和魔兽。

    若是方尘拥有仙器级别的长弓，他就可以发挥出自己的箭术，远距离攻击那些真仙级别的妖兽。

    此刻，那张金色的仙器长弓，还倒插在古城废墟中心，三大家族的大帝都在厮杀，还没有人敢靠近那仙器长弓，因为在那仙器长弓周围，盘踞着一条金色的大蛇，那条金色的大蛇，头顶上有着一根螺旋形的蓝色独角。

    方尘开口对小金蝉问道：“小金蝉，在那仙器长弓周围的那条大蛇，到底是什么妖兽？”

    “回主人，我所能查询的信息之中，并没有与这条大蛇有关的信息！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    方尘皱了皱眉头，然后在心里对灵武大帝问道：“灵武道友，你可知道那条独角金蛇到底是什么妖兽？”

    “知道，这条大金蛇，名叫独角魔音蛇，乃是真仙级别的妖兽，综合实力堪比六转真仙，精通金系和水系两种本源，防御力接近七转真仙，而且还精通声波攻击，实力很强大！若是能杀死这独角魔音蛇，可以得到八十万点的杀戮值！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海响起，这些信息，是他成为黄雀岭的弟子之后才知道的，而方尘的小金蝉，还是金蝉形态，权限太低，因此无法查询到这些信息。

    “八十万点杀戮值？”

    听到灵武大帝的话之后，方尘也愣了一下，他没想到这条大金蛇的实力，竟然如此强大。

    方尘看着那三大家族的大帝，他感觉到在场的这三大家族的大帝，实力都不是很强，即便使他们这三大家族分出了胜负，他们也难以这条独角魔音蛇。

    他在心里对灵武大帝问道：“灵武道友，既然这独角魔音蛇的实力这么强，即便这三大家族的大帝分出了胜负，他们之中也没有人能与这独角魔音蛇抗衡，他们最终肯定也无法得到这仙器长弓！”

    “浮仙道友，虽然三大家族在场的大帝，在个人的实力上无法与这独角魔音蛇相比，但是他们可以联合施展战阵，在场的这三大家族的大帝人数这么多，他们若是联合施展战阵，应该还是可以战胜这条独角魔音蛇的！”

    灵武大帝的声音，再次在方尘的脑海响起。

    “战阵？”

    方尘愣了一下，顿时豁然开朗。

    “对，就是战阵！”

    灵武大帝接着话题说道：“在这比赛空间里面，有很多真仙级别的妖兽，可是单凭这些大帝自己，根本无法与这些真仙级别的妖兽抗衡，可是这些大帝却可以联合施展战阵，五大家族的大帝，无论是在比赛空间里面，还是在终焉之地的战场上，他们都可以联合起来施展战阵，一旦他们施展战阵之后，实力就会变得更加强大！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他知道这才是五大家族最强大的底蕴，其他势力的大帝，尽管他们也可以联合施展战阵，但是他们的战阵，论威力，是难以与五大家族的战阵相比的。

    陈家的无忧战阵和唐家的青莲战阵，方尘之前已经领教过了，这两大家族的战阵都很厉害。

    方尘知道另外三大家族的战阵，也与陈家和唐家的战阵一样强大，毕竟五大家族的实力都是不相伯仲的。

    虽然方尘的实力很强大，但是他在这比赛空间之中，根本找不到其他的人来与他施展战阵。

    这是方尘最大的劣势，不过，方尘自己本身的实力也足够强大，即便不与其他的人一起施展战阵，他的实力也可以与那些顶级的真仙级妖兽抗衡。

    看到这情况，灵武大帝和方尘传音说道：“浮仙道友，三大家族在这里的大帝，实力都很强，光是来自万兽山的大帝，就超过三百位之多，你现在冲出去的话，这三大家族的人必定会联合起来对付你的！”

 第2320章 看我怎么弄死它

    方尘看着在场这三大家族的大帝，在心里冷哼一声，回应道：“这些人虽然多，但是在我眼里，都是乌合之众！”

    尽管在方尘面前的这三大家族的大帝数量很多，而且这些大帝的实力都很强，但是方尘却一点都不害怕。

    之前在绿金山脉的时候，也是陈家和唐家的人在争夺绿金山脉的开采权，当时方尘出现之后，陈家和唐家的人也都联手起来对付方尘，结果这两大家族的人都被方尘给击败，最终绿金山脉的开采权，落入了方尘的手中。

    现在，除了陈家和唐家之外，多出了一个陆家。

    即便如此，方尘也没有一点害怕。

    他握着阴阳仙剑，身体化作一道流光，直接冲向古城废墟冲去。

    盘绕在仙器长弓周围的独角魔音蛇，看到方尘朝着它飞来之后，蛇首顿时抬起，红色的信息吞吐不断，嘴里发出一阵阵嗤嗤的声响，在它头顶的蓝色独角，此刻也散发出刺眼的蓝色光芒。

    方尘并没有立刻冲向那仙器长弓，而是在古城废墟上空停了下来，对着正在激战的三大家族的大帝，朗声说道：“你们都不用打了，这长弓是我的了！”

    三大家族的大帝，正杀得火热，忽然听到方尘的声音之后，都不约而同地停下来，然后抬头看向方尘。

    “你是谁？”

    “好狂妄的家伙，这仙器长弓被我们三大家族看上了，你竟然还想染指？”

    “赶紧滚！”

    三大家族的大帝，看到方尘之后，眼眸之中都露出不屑之色。

    看到三大家族这些大帝的表情，方尘皱了皱眉，然后说道：“看来你们还不认识我啊，不认识就不认识吧，你们可以去死了！”

    “浮仙变，浮仙战阵！”

    方尘在心中一声怒吼，同时施展浮仙变和浮仙战阵，紧接着，混沌巨人异象也被他释放出来了。

    刹那间，方尘化身为一只高达十丈的巨人，一股强大的气息在他的身上爆发出来，此刻的方尘，身上散发出来的气息，已经达到了六转真仙的境界。

    “此人是谁？”

    “好强大的气息！”

    “这气息，已经达到了六转真仙的境界了！”

    三大家族的大帝，感觉到方尘身上爆发出来的强大气息，脸色骤变。

    这强大的气息，即便是他们家族的绝世大帝，都无法与之相比。

    方尘手持阴阳仙剑，猛地朝着三大家族的大帝挥去，心中一声怒吼：“噬魂风暴！”

    下一刻，无数白色的剑光绽放，这些剑光犹如流星雨一样，铺天盖地射向三大家族的大帝。

    看到方尘对他们出手，三大家族的大帝脸色骤变，连忙施展秘法，准备抵挡方尘释放出来的噬魂剑光，可是当这些噬魂剑光靠近他们之后，却轻松穿透他们的防御，直接射进他们的识海之中。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    这些噬魂剑光涌入这些大帝的识海，穿透他们的灵魂本源，每一道噬魂剑光，都吞噬一部分灵魂本源。

    很快，在大量噬魂剑光的冲击下，这些大帝的灵魂本源都被吞噬殆尽了，他们的尸体纷纷朝着地面坠落。

    小鹤飞到下方，张开嘴巴，将这些人的尸体都收进了灵鹤空间内。

    当那些噬魂剑光回到方尘体内之后，三大家族的那些大帝，一个不剩。

    “我的天，一剑斩杀上千位大帝？”

    在远处的一些大帝，看到这场面之后，彻底被震惊了。

    刚才那一千多个大帝之中，有很多都是三大家族麾下的附属势力的大帝，三大家族的核心弟子，也有三百多位，这三百多位核心的大帝，都是来自万兽山的天才大帝。

    可是，这三百多位来自万兽山的天才大帝，在方尘面前，却不堪一击。

    方尘的实力，实在太恐怖了，在此之前，那些大帝还没有听说过有哪位大帝可以一剑斩杀如此多的大帝。

    “我这不是在做梦吧？”

    “我怀疑眼前这些是幻觉，绝对是幻觉！”

    那些躲在远处的大帝，此刻都不敢相信眼前看到的这一幕是真的。

    而方尘一剑斩杀了这么多的大帝，阴阳仙剑上的浮仙剑印，也吸收到了庞大的能量，这些浮仙剑印，将能量传递到浮仙剑，最后浮仙戒将能量反馈给方尘。

    方尘的身体猛地一震，他感觉到一股强大的力量涌入体内，他的身体有种要爆裂的感觉。

    方尘赶紧控制着身体膨胀起来，他的身体一直膨胀到二十丈的高度才停下来。

    随着方尘身高的增加，他身上的气息也变得更加强大，此刻方尘身上散发出来的气息，已经很接近七转真仙的境界了。

    “三大家族？我呸！”

    方尘对着前面的虚空吐了一下口水，然后看向盘绕在仙器长弓周围的独角魔音蛇身上。

    他在空中转身，下一刻，身体出现在独角魔音蛇面前，一股恐怖的剑势在阴阳仙剑上爆发出来。

    “剑碎星河！”

    方尘一声怒吼，然后挥剑砍向独角魔音蛇。

    一道剑光呼啸着射向独角魔音蛇，当剑光落在独角魔音蛇身上的时候，轰然破碎，被剑光击中的地方，只是留下了一道浅浅的剑印，而且那浅浅的剑印，很快就消失了。

    “这么强？”

    看到这情况之后，方尘眼神一凝，心中震惊不已，剑碎星河乃是他现在可以施展出的最强攻击了，可是他的最强攻击，却只是在对方的鳞甲上，留下一道浅浅的剑印，这情况完全超出方尘的预料。

    “浮仙道友，这独角魔音蛇的实力，堪比七转真仙，而且它的防御也比同级别的妖兽更加强大，你不是这独角魔音蛇的对手，赶紧撤吧！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海响起，尽管方尘的实力很强，气息已经接近了七转真仙境界，但是在方尘面前的独角魔音蛇，却是实打实的七转真仙妖兽，实力足足比方尘高了一个层次。

    实力到了真仙层次，每一转之间的差距都是很大的。

    “多谢灵武道友的好意，这独角魔音蛇的实力虽然强大，但是我不怕，看我怎么弄死它！”

    方尘在心里回应了灵武大帝一声，然后他就将红莲之力灌输到阴阳仙剑之中，他的身体再次旋转，然后出现在独角魔音蛇的身体上方，猛地挥剑砍向独角魔音蛇。

 第2321章 单挑独角魔音蛇

    独角魔音蛇双眼盯着方尘，虽然方尘现在散发出来的气息很强，但是在独角魔音蛇的眼里，方尘的气息只有六转真仙的境界，与它的实力还差一大截，它那巨大的尾巴顿时朝着方尘甩去，后发先至，出现在方尘面前。

    方尘没有躲闪，双手握着浮仙剑砍在了独角魔音蛇的尾巴上。

    “锵……”

    火光迸现，无数的道纹从独角魔音蛇的尾巴上脱落，犹如绚丽的烟花一样朝着四周散射开来，方尘的身体化作一道流光倒飞出去，被阴阳仙剑砍中的地方，出现一道深深的剑痕，而红莲之力，则是顺利涌入到了独角魔音蛇的身体之中。

    独角魔音蛇的身体庞大，长达千丈的身躯，让它拥有极强的抵抗力，它感觉到一股灼热的能量涌入到它的身体之中，这让它感觉很不爽，它调动体内的力量，将红莲之力压制住了。

    “有效果！”

    看到红莲之力成功灌入到独角魔音蛇体内，方尘眼眸猛地一亮，此刻，方尘也感觉到一股强大的力量从浮仙戒上涌入他的身体之中，在这股强大的力量帮助下，方尘身体猛地一震，他感觉到身体暖洋洋的，气血沸腾，浑身充满力量。

    刚才那一剑，方尘只是在阴阳仙剑上灌输了红莲之力，还没有灌输黄昏之力，他心里清楚，若是阴阳仙剑得到黄昏之力加持的话，攻击力还会更强。

    方尘心里明白，此刻在他面前的，是真仙级别的妖兽，在面对真仙级别的妖兽，黄昏之力虽然无法让对方的寿元直接消耗带劲，但是黄昏之力除了让对方消耗寿元之外，还有一种强大的功能，那就是破防。

    这独角魔音蛇的防御力之所以强大，那是因为它的鳞甲上，覆盖着很多的道纹，有了这些道纹的加持，独角魔音蛇的防御才会变得更加强大。

    而黄昏之力，对于道纹，却有着强大的破坏力，有了黄昏之力加持的阴阳仙剑，可以轻松破开那些仙纹大阵。

    看到方尘被独角魔音蛇的尾巴抽飞之后依旧生龙活虎，灵武大帝和幽寒大帝都很震惊，毕竟独角魔音蛇可是拥有七转真仙实力的妖兽。

    而在远处的那些大帝，看到这一幕之后，心里就更加震惊了。

    “我的天，这个家伙到底是什么来历？竟然敢独自挑战独角魔音蛇？”

    “这独角魔音蛇可是七转真仙级别的妖兽啊！”

    “太逆天了！”

    周围的那些大帝，看到方尘与独角魔音蛇的战斗之后，都惊叹不已。

    在这些大帝惊愕的目光之中，方尘再次转身，出现在独角魔音蛇上方，阴阳仙剑散发出强大的剑势，这一次，方尘将红莲之力与黄昏之力同时灌输到阴阳仙剑之中。

    “嗡！”

    得到了红莲之力和黄昏之力加持的阴阳仙剑，剑势变得更加强大，方圆万里内的空间，在这强大的剑势影响下，都震动起来。

    “剑碎星河！”

    方尘心中一声怒吼，双手握着阴阳仙剑，砍在了独角魔音蛇的身体上。

    “锵……嗤……”

    这一次，独角魔音蛇的鳞甲被阴阳仙剑斩碎，独角魔音蛇的身上出现了一条长达数十丈的伤口，蓝金色的血液从伤口之中喷涌而出，在阴阳仙剑上的红莲之力，再次涌入到独角魔音蛇体内，与此同时，涌入到独角魔音蛇体内的，还有剑碎星河的剑光。

    红莲之力涌入到独角魔音蛇体内之后，与上次的那一股红莲之力汇聚在一起，变成了一股更加强大的红莲之力。

    而剑碎星河的剑光，进入到独角魔音蛇的身体之后，在独角魔音蛇体内游走，然后不断发生爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    剑碎星河的剑光每一次爆炸，独角魔音蛇那庞大的身躯都猛地震动一下，但是它的身体太强横了，即便如此，在它体内，被爆炸损伤的身体，眨眼间就恢复了。

    不过，在这种情况下，独角魔音蛇的力量会快速损耗。

    “嘶……”

    独角魔音蛇张开嘴巴发出了痛苦的声音，它非常愤怒，它本以为以方尘的实力，是无法破开它的防御的，可是没想到，方尘竟然可以破开它的防御，这是它意想不到的，毕竟刚才方尘散发出来的气息，还没有达到七转真仙境界。

    “独角魔音蛇受伤了？”

    灵武大帝和幽寒大帝看到这一幕，再次被震惊。

    “这怎么可能？”

    幽寒大帝感觉到不可思议，因为此刻方尘身上散发出来的气息，与独角魔音蛇相差太多了，可是现在，方尘的剑，竟然将独角魔音蛇的鳞甲斩碎了，而且还在独角魔音蛇的身上留下一道如此长达数十丈的伤口。

    独角魔音蛇身上的伤口闪烁着强烈的金光，那长达数十丈的伤口，以肉眼可见的速度恢复。

    独角魔音蛇的脑袋撞向方尘，头上的独角，散发出炽烈的蓝色光芒，方尘感觉到一股强烈的寒意降临，他身体周围的水汽，在这恐怖的寒意作用下，都凝聚成冰霜，即便是方尘身体表面，也出现了一层白色的冰霜。

    方尘眼神一凝，双手握着阴阳仙剑，身体迅速完成十连转，猛地阴阳仙剑猛地劈向独角魔音蛇的蓝色独角。

    “锵！”

    阴阳仙剑劈砍在独角魔音蛇的蓝色独角上，发出震耳欲聋的声音，无数道纹脱落，一股强烈的寒意从阴阳仙剑上涌入方尘体内，方尘倒飞出去，身体也迅速表面迅速凝聚出一层厚厚的玄冰。

    “吼！”

    看到方尘被玄冰封印，独角魔音蛇的喉咙深处，发出一声类似虎啸的声音，紧接着，它那巨大的蛇尾划过虚空，狠狠抽在方尘的身上。

    “轰！”

    方尘身体表面的玄冰炸裂，空间被强大的能量震荡得出现一层层的涟漪，无数的道纹从空间涟漪之中被震荡出来，像是水花一样，最后又隐没到虚空之中。

    那空间涟漪以极快的速度朝着周围扩散，所过之处，下方的古城废墟不断炸裂。

    而方尘的身体，此刻依旧覆盖上一层白霜，他的身体已经被恐怖的寒意冻得僵硬。

    但是，在下一刻，一股强大的能量从浮仙戒上涌入方尘体内，在这股能量的帮助下，方尘被冻僵的身体迅速恢复，他身体表面的冰霜也跟着消融了。

 第2322章 继续来啊!

    方尘忍不住打了一个寒颤，开口说道：“好恐怖的寒意！”

    独角魔音蛇抬头看着被它用尾巴抽飞的方尘，当它看到方尘身体表面的冰霜消融之后，双眼瞳孔一缩，变成了一条线，一抹寒光在它的双眸之中闪过，它有些惊讶，因为它本以为方尘被冰冻状态下，它用尽全力的甩尾，可以让方尘的身体变得粉碎，可是没想到，方尘承受了它的寒气冰冻和甩尾攻击之后，竟然一点事情都没有。

    方尘握着阴阳仙剑，再次施展剑法，冲到独角魔音蛇跟前，再次以同样的手段攻击独角魔音蛇。

    因为方尘在完成十连转之后，身体移动的速度，堪比瞬间移动，因此独角魔音蛇根本不知道方尘会出现在它身体的那个方向，当方尘出现在它身体旁边的时候，它想要防御，却来不及了。

    阴阳仙剑再次砍在独角魔音蛇的身上。

    “锵……”

    独角魔音蛇身上的鳞甲被阴阳仙剑斩碎，无数道纹从那崩碎的鳞甲上脱离，蓝金色的血液，从那长达数十丈的伤口处渗透出来，阴阳剑上的浮仙剑印，此刻散发出炽烈的青色光芒，那些蓝金色的血液，还有那些从崩碎鳞甲上脱落的道纹，都汇聚到阴阳仙剑上，然后被阴阳仙剑吞噬。

    当阴阳仙剑在独角魔音蛇身上留下伤口的刹那，被方尘灌输到阴阳仙剑上的红莲之力和黄昏之力，再次涌入到独角魔音蛇的身体之中。

    这第三波的红莲之力，与之前两股红莲之力汇聚在一起，变得更加强大了，不过独角魔音蛇的实力很强，他依旧可以将红莲之力压制。

    剑碎星河的剑光，再次灌入到独角魔音蛇身体之中，然后在独角魔音蛇体内游走，所过之处，一道道剑光不断脱离，然后发生爆炸。

    独角魔音蛇的身体不断震动，剑光在它体内爆炸，让它非常痛苦。

    这一次，方尘砍伤了独角魔音蛇之后，还没等独角魔音蛇反应过来，他就再次转身消失了。

    独角魔音蛇张开嘴巴，想要将方尘咬住，可是却扑空了。

    下一刻，方尘的身体出现在独角魔音蛇的脖子下方，阴阳仙剑散发出强大的剑势，然后方尘一剑砍在独角魔音蛇的脖子上。

    “锵……”

    独角魔音蛇脖子上也被方尘切开了一道长达数十丈的伤口。

    这一次，方尘在施展剑碎星河剑法的时候，也施展了乾坤咒印，大量的乾坤咒印进入到独角魔音蛇的身体之中，然后涌向独角魔音蛇的本命灵珠。

    乾坤咒印极为特殊，除了方尘自己之外，其他的人根本无法用灵识查看到乾坤咒印，即便强如独角魔音蛇的，它也只能感觉到有一种特殊的能量进入到它的本命灵珠内，可是这神秘的能量渗入到它的本命灵珠之后，它并没有感觉到任何不适。

    “那到底是什么能量？”

    独角魔音蛇强忍着剑光爆炸带来的疼痛，在心里暗暗想道。

    乾坤咒印，本来就是用来对付实力比自己强大的高手的，在前期与对手交战的过程之中，不断将乾坤咒印打入对手的体内，在关键时刻发动乾坤咒印，封印对方的力量，打对方一个措手不及。

    尽管这独角魔音蛇的实力比方尘强大，但是它要守护在仙器长弓周围，根本不敢离开仙器长弓，这或许是它的职责。

    而方尘可以不断转身施展剑碎星河剑法，他的身体如同鬼魅一般出现在独角魔音蛇的身体周围，独角魔音蛇根本防不住他。

    “可恶！”

    独角魔音蛇忍不住发出一声怒吼，明明是它的气息比方尘强大，但是它却拿方尘毫无办法。

    因为它要守护仙器成功，因此它不能离开，它只能在这里接受方尘的攻击。

    如果不是因为职责所在，这条独角魔音蛇在面对这样的情况，肯定会选择离开。

    可是现在，它只能环绕在仙器长弓周围，不能离开仙器长弓千丈内的范围。

    而方尘也知道独角魔音蛇是这把仙器长弓的守护者，它肯定无法离开仙器长弓的，他攻击起来，就更加肆无忌惮了。

    此刻的方尘，简直就是陀螺的化身，不断旋转，每一次十连转之后，他的身体都会消失，他的速度太快了，独角魔音蛇根本追不上，再加上这条独角魔音蛇还不化形，庞大的身体根本无法躲避方尘，方尘就像是一只苍蝇，不断在出现在它身体周围出现，然后对着它就是一剑。

    独角魔音蛇心中非常憋屈，因此，一直保持沉默的它，此刻都忍不住口吐人言骂了起来。

    “哟，我还以为你不会说话呢！”

    听到独角魔音蛇的怒骂声之后，方尘嘴角露出了一丝笑意。

    “可恶的人族，给我死！”

    独角魔音蛇对着方尘一声怒吼，紧接着张开嘴巴，一种特殊的声波在它嘴里传出。

    “吼……”

    那强大的声波让方尘面前的空间剧烈震动起来，就连空间裂缝都出现了，因为这声波攻击的范围太大，而且是独角魔音蛇忽然使用出来的，方尘根本来不及躲闪。

    那超强的声波冲击在方尘的身上，方尘感觉体内的血液沸腾，在他的识海之中，遮仙伞迅速旋转，散发出炽烈的青光，将这声波给挡住了。

    当声波过后，方尘只是感觉到脑袋有一些眩晕，这眩晕，是他极限催动遮仙伞之后造成灵魂本源消耗过度而带来的，但是下一刻，一股强大的力量从浮仙戒上涌入体内，这股力量来到方尘的识海之后，被他的灵魂本源吸收，这种眩晕的感觉就消失了。

    刚才那声波，乃是独角魔音蛇的杀手锏之一，虽然威力巨大，但是发动这样的声波攻击，对它自身的灵魂之力消耗也是很大的。

    方尘抬头看向独角魔音蛇，狂笑起来：“啧啧，这声音挺大的，杀伤力也很强，继续来啊！”

    说完之后，方尘继续转身，施展剑碎星河剑法攻击独角魔音蛇。

    本来独角魔音蛇还以为它施展了声波攻击，至少可以重创方尘，可是没想到，方尘竟然一点事都没有。

 第2323章 看你能砍到什么时候

    “怎么可能？”

    独角魔音蛇心中震惊，它没想到方尘竟然完全扛下了它的灵魂攻击。

    “主人，加油！”

    小鹤看到方尘这样子，忍不住开口为方尘打气。

    “方尘，弄死这长虫！”

    八哥也跟着欢呼起来。

    “太厉害了！”

    灵武大帝看到这情况，心中震惊不已，方尘现在散发出来的气息，依旧没有达到七转真仙境界，可是方尘在面对有着七转真仙实力的独角魔音蛇，却占据了绝对的主动。

    从方尘与独角魔音蛇交手到现在，方尘也被独角魔音蛇的击中过很多次了，刚才甚至抗下了独角魔音蛇的声波攻击，可是方尘现在却一点事情都没有。

    反观独角魔音蛇，它的身体不断被方尘砍伤，方尘每一次出现，都会在独角魔音蛇的身上留下一道长达数十丈的伤口，虽然说独角魔音蛇的生命力极为顽强，这些伤口它可以用体内的力量迅速修复，但是时间一长的话，它体内的力量肯定会消耗殆尽的。

    此刻，一颗颗记忆水晶破空而来，来到了方尘和独角魔音蛇战斗区域，而这些记忆水晶的操控者，却躲在远处通不过记忆水晶投送的画面，观看方尘和独角魔音蛇的战斗。

    “这个家伙也太变态了吧？”

    “我知道此人是谁了！”

    “是谁？”

    “他就是浮仙大帝方尘，在金蝉岭单挑五大家族的牛人！”

    “浮仙大帝？”

    “他的实力怎么会如此强大？”

    “是啊，就这样的战斗力，哪怕是五大家族的绝世大帝都无法与之相比了！”

    “太疯狂了！”

    那些大帝在得知方尘的身份之后，都震惊不已。

    这些大帝，没想到在五大家族之外，竟然会出现一个实力如此逆天的大帝，即便他们现在亲眼所见，心里也难以接受这个事实。

    现在这局面，独角魔音蛇虽然实力强大，但是却伤害不了方尘。

    而方尘虽然气息只有六转真仙境界，但是他手中有仙器，再加上黄昏之力的加持，可以轻松斩碎独角魔音蛇的鳞甲，破开独角魔音蛇的防御。

    尽管独角魔音蛇的身体庞大，方尘虽然可以破开它的防御，但是对它造成的伤害并不是很大。

    按照现在这个幅度下去，即便过去上百年，独角魔音蛇还能熬得住，而距离比赛结束，却只有不到五年的时间了。

    “哼，我就和你慢慢熬！”

    独角魔音蛇在心里暗暗想道，虽然它现在奈何不了方尘，但是它心里也认为方尘奈何不了它。

    可是独角魔音蛇还是低估方尘了，方尘心里也明白，他用阴阳仙剑，再加上剑碎星河，的确难以在短时间内杀死独角魔音蛇，毕竟这独角魔音蛇的实力太强了。

    不过，方尘的目的并不是这样，他最大的杀招就是红莲之力，他每在独角魔音蛇身上砍一剑，都会有一股红莲之力涌入到独角魔音蛇的身体之中，虽然现在独角魔音蛇可以轻松压制红莲之力，但是方尘坚信，只要他不断朝着独角魔音蛇体内灌输红莲之力，红莲之力最后肯定会在独角魔音蛇体内爆发的。

    在心里做出了决定之后，独角魔音蛇开口对方尘说道：“卑微的人族，就凭你现在这手段，我躺在地上让你砍上百年我都死不了，而比赛时间只有不到五年了，你砍我也是白费力气，这仙器长弓，你还没有资格得到！”

    听到独角魔音蛇的话之后，方尘冷笑一声，说道：“是吗？我可不这么认为！”

    说完之后，方尘继续用同样的手段不断攻击独角魔音蛇。

    在攻击独角魔音蛇的过程之中，方尘对剑碎星河剑法的使用越来越熟练了。

    而方尘也想要尝试着冲击第十一次转身，可是他却失败了，因为他完成第十次转身之后，之前叠加凝聚起来的剑势骤然消散，他根本无法将剑势保持，这种情况就和当年方尘在九重浪时，想要冲击第十重浪的感觉一样。

    “看来我现在的灵魂境界还不够强大！”

    方尘在心里暗暗感叹，然后继续使用现在的方法来攻击独角魔音蛇。

    独角魔音蛇在方尘的攻击下不断负伤，它虽然很愤怒，但是却忍住了，它不再尝试攻击方尘，因为它知道方尘的速度很快，它根本无法成功，还不如直接将自己的防御开启到最强的状态，默默承受方尘的攻击，只要熬过最后这几年，等到比赛结束之后，它就又可以轻松十万年了，因为仙人峰大赛，十万年才开始一次。

    “砍吧，我砍你能砍到什么时候！”

    独角魔音蛇对方尘说了一声，然后将身体盘旋起来，脑袋也藏了起来。

    看到这情况之后，灵武大帝也忍不住对方尘传音：“浮仙道友，这独角魔音蛇的实力太强了，你的攻击虽然可以伤害到它，但是伤害太小了，不要白费力气了！”

    “是啊，浮仙道友，我们去其他的地方吧！”

    幽寒大帝也开口劝说道。

    “多谢两位道友相劝，我自有分寸！”

    方尘在心里回应了灵武大帝和幽寒大帝，但是他并没有停下来，他不断施展剑碎星河剑法，用红莲之力和黄昏之力加持到阴阳仙剑上，继续攻击独角魔音蛇。

    随着方尘不断攻击，越来越多的红莲之力在独角魔音蛇体内聚集，除了红莲之力外，还有乾坤咒印，融入到独角魔音蛇本命灵珠内的乾坤咒印，也在不断增加。

    融入到独角魔音蛇本命灵珠内的乾坤咒印越多，到时候方尘激活这些乾坤咒印之后，封印之力就会变得更加强大，封印时效也会变得更强。

    看到独角魔音蛇选择躺平，方尘嘴角浮现出一丝冷笑。

    独角魔音蛇也感觉到体内那股燥热的能量变得越来越强大。

    三天之后，独角魔音蛇感觉到体内的那股燥热的能量已经很强大了，即便是它，也难以压制了。

    “这股燥热的能量到底是什么？为何连我的妖力都无法将它炼化？也无法将它排出体外？”

    独角魔音蛇在心里怒吼吼道。

    第四天，独角魔音蛇终于再也无法压制体内的红莲之力了，红莲之力在它体内彻底爆发。

 第2324章 仙弓到手

    独角魔音蛇感觉体内的血液开始沸腾起来，它的双眼变成了红色。

    它本来就是修炼金属性和水属性的妖兽，非常害怕火焰，此刻体内的燥热能量，让它感觉到非常难受。

    “可恶的人族，你到底对我做了什么？”

    独角魔音蛇抬起头，对着方尘怒吼起来，巨大的声浪让周围的空间都震荡起来。

    看到独角魔音蛇这样子，方尘嘴角一翘，他知道红莲之力终于奏效了，独角魔音蛇体内的红莲之力终于爆发了。

    到了这个时候，方尘没有停下来，而是继续攻击独角魔音蛇，想更多的红莲之力灌入到独角魔音蛇的身体之中。

    一个时辰之后，独角魔音蛇彻底失去了理智，它的身体紧紧缠绕着那把仙器长弓，在它身体表面，出现了一层红色的光焰，红莲之力开始在它体内燃烧起来了。

    “吼……”

    失去理智的独角魔音蛇，对着虚空怒吼，此刻的它已经忘记了自己的职责，朝着古城废墟外面飞去。

    可是当独角魔音蛇飞出古城废墟之后，一股庞大的威压出现，紧接着一道巨大的雷电从天而降，劈在独角魔音蛇的身上。

    “轰！”

    这雷电的威力很强，独角魔音蛇的鳞甲碎裂，身体被那雷电劈成了两截。

    “好强大的天雷！”

    看到这天雷的威力之后，方尘也被吓到了，他知道这天雷若是劈在他的身上，或许直接将他劈得魂飞魄散了，毕竟他的防御力还是无法与这条拥有七转真仙实力的独角魔音蛇相比的。

    独角魔音蛇的身体被天雷劈成两段之后，迅速重组，它并没有返回古城废墟守护这独角魔音蛇的意思，而是继续朝着古城废墟外面飞去。

    “轰隆隆！”

    又一道恐怖的天雷劈在独角魔音蛇的身上，这一次，独角魔音蛇的身体直接炸裂，化作一团血雾。

    但是因为独角魔音蛇是真仙级别的妖兽，即便是身体被天雷劈得粉身碎骨，它的生命力依旧强大，血肉迅速重组。

    可是现在的独角魔音蛇，在红莲之力的作用下，已经彻底失去理智了，它根本不不畏惧生死，因此也不会惧怕这天雷。

    它的身体重组之后，它抬头朝着天空发出一声怒吼。

    此刻的仙器长弓，已经没有了独角魔音蛇的守护，但是没有人敢对这仙器长弓有想法，毕竟那些通过记忆水晶观看方尘和独角魔音蛇的大帝心里都知道方尘的实力强大，而且这仙器长弓威力巨大，即便没有人阻止他们，他们也未必能收服。

    方尘没有理会这独角魔音蛇，他的目的是为了这仙器长弓，只要有了这仙器长弓，他就可以远距离射杀那些妖兽了。

    他飞到仙器长弓跟前，伸出右手触摸这仙器长弓。

    “嗡！”

    当方尘触摸到仙器长弓的时候，一股强大的波动从仙器长弓上传来，方尘的身体猛地一震，仙器长弓上蕴含着一股强大的力量，但是这股力量却被遮仙伞挡住了。

    因为这仙器长弓长度高达万丈，方尘现在的身高只有十丈，在这把仙器长弓跟前，方尘简直就像是一只蝼蚁。

    下一刻，方尘运转浮仙变，身体迅速变大。

    “轰隆隆！”

    方尘的身体在变大的时候，他身上的气息也在不断增强，直逼七转真仙境界。

    很快，方尘就化身为身高达到万丈的巨人，身上散发出来的强大气息，让周围的空间都震动起来，整片空间仿佛随时都有可能坍塌。

    变大之后的方尘，伸出右手抓住仙器长弓，想要将仙器长弓从古城废墟之中拔起来。

    可是，当方尘用力之后，仙器长弓纹丝不动，像是长了根一样，方尘咬着牙，用尽浑身的力量，都无法将这仙器长弓拔出来。

    “怎么回事？”

    方尘盯着这仙器长弓，眉头皱在了一起，呢喃道：“难道我与这仙器长弓无缘？”

    方尘犹豫了一会儿，然后将阴阳仙剑递到了右手，他用左手握住了仙器长弓。

    当方尘的左手握住仙器长弓之后，浮仙戒轻轻震动，紧接着，一道青光从浮仙戒上蔓延到了仙器长弓上面。

    很快，青光化作一根根脉络将仙器长弓覆盖了，最后，方尘看到了一枚枚青色的道纹出现在仙器长弓上，这青色的道纹，正是浮仙剑上的道纹。

    之前这情况也出现在玄阴剑上，现在竟然也在这仙器长弓上出现。

    “嗡嗡嗡……”

    当仙器长弓被浮仙阵纹覆盖之后，方尘感觉到仙器长弓震动了起来，自己与这仙器长弓之间，出现了一种玄妙的联系，这种联系，就像是方尘与浮仙剑之间的联系一样，当然，方尘现在与这仙器长弓之间的联系，没有他与浮仙剑之间的联系那么强。

    方尘猛地用力。

    “锵！”

    插在古城废墟之中的仙器长弓，被方尘拔了出来。

    “拔出来了！”

    八哥和小鹤看到这一幕，都很激动。

    “终于拔出来了！”

    灵武大帝和幽寒大帝也激动不已。

    “这仙器长弓，终究还是被这浮仙大帝得到了！”

    那些通过记忆水晶观察方尘的大帝，都很震惊，本来这仙器长弓，是陈家，陆家和唐家的人在争夺的，可是现在却落入了方尘的手中。

    如此结果，让大家都感觉到很意外。

    在此之前，谁都没想到除了五大家族之外，竟然会出现方尘这么一个实力逆天的大帝。

    从方尘展现出来的实力来看，即便是五大家族的绝世大帝，都无法与方尘相比。

    但是，虽然方尘的实力很强大，但是这并不代表他在这比赛空间之中就是无敌的了。

    现在比赛空间最核心的区域还没有开放，大家都知道，比赛空间核心区域开放之后，肯定还会出现一些实力更加强大的妖兽，比如达到八转真仙，甚至是九转真仙的妖兽都有可能出现。

    且不说那些实力强大的妖兽，就算是这些参赛者之中，方尘也并非是无敌的。

    因为方尘只是一个人，而五大家族，却有着很多大帝。

    五大家族的那些大帝，半仙，真仙，他们都会经常在一起修炼他们家族的战阵。

 第2325章 独角魔音蛇，死!

    五大家族在仙人峰比赛空间内的那些大帝，虽然他们的个人实力无法与方尘相比，但是他们可以联合起来施展战阵，这些战阵的威力，可以轻松达到七转真仙，八转真仙，甚至是九转真仙的境界。

    这才是五大家族真正的底蕴。

    但是方尘的实力也不是盖的，他可是真正的强大，一个人，独来独往，想去哪儿都行，即便是有着七转真仙实力的独角魔音蛇，都奈何不了方尘。

    若是到了比赛最后阶段，即便方尘无法抵挡五大家族的战阵，他想要自保完全没有问题。

    方尘握着仙器长弓，让将阴阳仙剑搭在仙器长弓上，然缓缓拉开仙器长弓。

    当仙器长弓被方尘拉开的刹那，周围的能量疯狂朝着仙器长弓汇聚而来，这些恐怖的能量，迅速融入到了阴阳仙剑之中，阴阳仙剑上的阵纹猛地绽放出刺眼的光芒，一股恐怖的气息爆发出来，朝着周围扩散。

    方尘缓缓抬头，目光落在古城废墟外面的独角魔音蛇身上，此刻的独角魔音蛇的身体刚刚再次重组，它现在的气息已经减弱了很多，但是依旧还停留在七转真仙的层次。

    方尘将长弓对准了独角魔音蛇，他那强大的灵识，也将独角魔音蛇锁定。

    下一刻，方尘身后的空间扭曲，一尊巨大的异象出现，这异象手持长弓，然后与方尘融合在一起。

    当射日男子异象与方尘的身体融合的刹那，方尘的身体猛地一震，而方尘发现，在他视野之中的独角魔音蛇，变成了一轮金光闪闪的太阳。

    这一刻，方尘内心之中涌现出一种想要将这轮金色太阳射爆的冲动。

    “怎么会这样？”

    方尘心里有些震惊，当年他参加天元学宫比赛的时候，也曾经使用过箭术，而且他在使用箭术的时候，也将射日男子的异象释放出来，可是当时的射日男子异象，根本无法与方尘融合在一起。

    方尘没想到现在射日男子异象与他融合之后，他的身体竟然会出现这样的变化，不但力量变得更强，而且视野也发生了改变。

    此刻，在方尘的视野之中，古城废墟消失了，只有一轮金色的太阳，这一轮金色的太阳，便是独角魔音蛇。

    方尘盯着独角魔音蛇，然后松开了弓弦。

    “咻！”

    被方尘搭在弓弦上的阴阳仙剑，化作一道流光射向独角魔音蛇。

    阴阳仙剑的速度极快，划破虚空，直接从独角魔音蛇的身后射了进去，进入独角魔音蛇的身体之后，阴阳仙剑，狠狠撞在了独角魔音蛇的本命灵珠上。

    “轰！”

    一股强大能量爆发出来，独角魔音蛇的身体刹那间炸裂，即便是它的本命灵珠，也出现了一道裂痕，大量的道纹从独角魔音蛇的本命灵珠上脱落，这些道纹都被阴阳仙剑上的浮仙印记吸收了。

    “轰隆隆！”

    独角魔音蛇的身体炸裂之后，形成一股强大的能量风暴，席卷四方。

    此刻，独角魔音蛇的本命灵珠，光芒暗淡了很多。

    独角魔音蛇炸裂的身体，迅速朝着本命灵珠汇聚。

    “好厉害！”

    八哥和小鹤，都被这一幕震惊了，之前方尘没有获得仙器长弓之前，使用阴阳仙剑，只能在独角魔音蛇的身上砍出数十丈的伤口。

    可是现在，竟然一箭就将独角魔音蛇的身体给射爆了。

    尽管现在的独角魔音蛇被天雷劈了几次之后实力下降很多，但它此刻依旧拥有七转真仙的实力。

    方尘意念一动，阴阳仙剑化作一道流光飞回到方尘的手中，方尘抓住阴阳仙剑，感觉到一股强大的力量从浮仙戒上涌入到他的体内。

    因为阴阳仙剑上有浮仙阵纹，因此一样仙剑在攻击到独角魔音蛇的身体和本命灵珠的时候，剑体上的浮仙印记吞噬了很多道纹和能量，所以现在方尘依旧可以得到能量反馈。

    在握住阴阳仙剑的刹那，方尘再次开弓射向独角魔音蛇。

    “咻！”

    阴阳仙剑再次化作流光射向独角魔音蛇。

    此刻的独角魔音蛇身体还没有完全恢复，阴阳仙剑直接射在它的本命灵珠上。

    “锵……”

    独角魔音蛇那还没有完全重组的身体，再次炸开，独角魔音蛇的本命灵珠上又出现了一道裂痕，这一次从独角魔音蛇本命灵珠上脱落的道纹更多了，独角魔音蛇的本命灵珠和阴阳仙剑倒飞出去，但是从独角魔音蛇本命灵珠上脱落的道纹，都朝着阴阳仙剑飞去，然后被阴阳仙剑吸收。

    阴阳仙剑再次化作流光飞回方尘的手中，方尘再次开弓，利用仙器长弓将阴阳仙剑射出去。

    阴阳仙剑一次次射在独角魔音蛇的本命灵珠上，在阴阳仙剑强大的冲击力之下，本命灵珠上的裂痕越来越多，每一次碰撞，都会有大量的道纹从独角魔音蛇的本命灵珠上脱落。

    半个时辰之后，独角魔音蛇的本命灵珠彻底碎裂，它的灵魂本源，也被阴阳仙剑上蕴含的强大力量冲散，然后大部分的灵魂本源都被阴阳仙剑吞噬了。

    当独角魔音蛇的本命灵珠碎裂的刹那，方尘眼眸之中的金色太阳消失了，方尘的视野也恢复正常了。

    方尘身影一晃，出现在独角魔音蛇的那破碎的本命灵珠上空。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘施展开领域，将独角魔音蛇破碎的本命灵珠笼罩，强大的力量直接将独角魔音蛇那破碎的本命灵珠禁锢，然后一只混沌噬神蜂出现在黑暗噬神领域内，它张开嘴巴，开始疯狂吞噬那些破碎的本命灵珠。

    “呼呼……”

    独角魔音蛇的本命灵珠碎片，都飞进了混沌噬神蜂的嘴巴里面。

    一炷香后，黑暗噬神领域消散，那只混沌噬神蜂的身体也缩小，小鹤的嘴巴张开，将这只混沌噬神蜂收进灵鹤空间内。

    “独角魔音蛇死了？”

    看到独角魔音蛇的本命灵珠都消失了之后，那些通过记忆水晶观察这一场战斗的大帝，都震惊不已，他们都没想到，方尘竟然以一己之力，将这条拥有七转真仙实力的独角魔音蛇杀死了。

    即便这些大帝亲眼目睹了这一切，但是此刻他们心里也难以接受这样的事实，毕竟他们在做梦的时候，都不敢相信有大帝可以斩杀七转真仙实力的独角魔音蛇。

    虽然以前的仙人峰大赛之中，也有一些拥有七转真仙或者是八转真仙的妖兽被杀死，但是那些妖兽，都是被参赛者联合施展战阵，甚至是多个战阵一起围攻而死的。

    单枪匹马，已经很久没有人能在大帝境界就斩杀实力堪比七转神仙的妖兽。

 第2326章 目标，冲第一

    “主人，恭喜你杀死了独角魔音蛇，获得八十万点杀戮值！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    “终于死了！”

    听到小金蝉的声音之后，方尘嘴角轻轻上扬，心念一动，那仙器长弓和阴阳仙剑都化作一道流光飞进他的丹田之中。

    小鹤飞到方尘面前，开口说道：“主人，你真的是太厉害了，竟然把这独角魔音蛇给杀了，这独角魔音蛇的实力，可是堪比七转真仙啊！”

    “牛逼，实在是太牛逼了！”

    八哥也飞到方尘面前，毫不掩饰地夸赞起来。

    “浮仙道友，你真的是太厉害了！”

    灵武大帝和幽寒大帝，也忍不住赞叹起来。

    方尘看着小鹤和八哥，开口说道：“走吧，时间不多了，我现在的杀戮值还太少了，我想抓紧时间，看看能不能冲上第一！”

    “冲上第一？”

    灵武大帝听到方尘的话之后，愣了一下，尽管方尘的实力很强，但是方尘现在距离第一名的差距实在太大了，现在只剩下不到五年的时间了。

    之前方尘落后实在太多了，现在排名第一的陈天骄，他的杀戮值也在迅速攀升，现在陈天骄的杀戮值，已经逼近四亿点了。

    灵武大帝没想到方尘的野心这么大，现在竟然还想冲击第一名。

    若是时间充足的话，灵武大帝相信方尘肯定能冲击第一名，可是现在时间太少了。

    幽寒大帝忍不住对方尘说道：“浮仙道友，现在你与第一名的差距太大了，想要冲击第一名，难度很大啊！”

    方尘笑了笑，说道：“尽力而为吧，最后能不能超越第一名最好，即便超不过，也没有什么大不了的，至少我的名次可以往上靠！”

    “嗯！”

    幽寒大帝和灵武大帝都轻轻点头。

    不管结果如何，方尘努力获取杀戮是没错的。

    “我们走！”

    方尘说完，他保持着浮仙变，浮仙战阵，还有混沌巨人异象以及射日男子异象融合的状态，带着小鹤和八哥一起离开了这里。

    尽管保持这种状态，对方尘自身的灵魂之力消耗很大，但是方尘有浮仙剑印的帮助，灵魂之力的消耗速度，可以迅速恢复。

    当方尘离开之后，之前一直在围观他和独角魔音蛇战斗的大帝，都纷纷进入到古城废墟之中，这古城废墟里面还是有很多宝贝的，虽然方尘看不上这些宝贝，但是对于一些实力比较弱的大帝而言，这些宝贝可是非常珍贵的，很多大帝早就退出了杀戮榜单排行的争夺，毕竟在他们的层次，名次高一些或者是低一些都没有什么影响。

    而古城废墟之中的宝贝，可不是什么时候都能得到的，他们都非常珍惜这个机会。

    方尘离开这一片古城废墟之后，带着八哥和小鹤他们在黄泉山脉游荡。

    很快，方尘就发现一股强大的气息从前方传来，他看到了一群通体有着银色羽毛的鸟群飞过，这一群鸟的数量超过了三十只，每只鸟的翼展只有十丈，但是从它们散发出来的气息来判断，它们的气息都达到了六转真仙境界。

    方尘没见过这种鸟，他对小金蝉问道：“你知道这些都是什么鸟吗？”

    “不知道，我能查阅的信息之中，没有这种鸟的信息！”

    小金蝉迅速回应道。

    “是月光鸟，拥有六转真仙的实力，速度堪比七转真仙，因为速度太快了，难以杀死！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    听到灵武大帝的话之后，方尘笑着说道：“还是灵武道友的见多识广！”

    “哈哈，我是黄雀山的弟子，权限比较高而已，若是你成为了黄雀山的弟子，你的随身傀儡，也能获得更高的权限来查阅更多的信息！”

    灵武大帝的声音再次响起，他的语气听起来非常谦虚。

    “灵武道友，你不用谦虚了，即便是很多雄鹰山的弟子，知道的东西都没有你多！”

    幽寒大帝此刻也开口说道，她知道灵武大帝的人脉宽广，信息灵通，很多人不知道的东西，他都知道。

    方尘将仙器长弓和阴阳仙剑召唤出来，然后开弓对准了前方的月光鸟，下一刻，在方尘的视野之中，只有一颗金色的太阳。

    “怎么会这样？”

    方尘心里有些疑惑，明明在他的视野之中，有三十多个月光鸟，可是现在只有一只月光鸟变成太阳。

    虽然心里疑惑，到那时方尘还是将阴阳仙剑射了出去。

    “咻！”

    阴阳仙剑划破虚空，直接从一只月光鸟的身后射进去，然后阴阳仙剑刺在月光鸟的本命灵珠上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，月光鸟的本命灵珠直接碎裂，而月光鸟的身体也跟着一起炸裂。

    “轰隆隆！”

    强大的爆炸力，将附近的月光鸟都掀飞，天空之中顿时鸟毛漫天飞舞。

    其他的月光鸟惊慌失措，身体化作一道道流光四散而逃。

    而方尘一个闪身，出现在那只月光鸟破碎的身体上空，施展黑暗噬神领域。

    一会儿时后，黑暗噬神领域消失。

    “恭喜主人击杀一只实力达到了六转真仙级别的月光鸟，获得六十万点杀戮值！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起。

    方尘看着周围的虚空，眉头皱了一下，叹息道：“可惜，其他的都跑了！”

    听到方尘的话之后，灵武大帝开口说道：“这些月光鸟的胆子很小，看到自己的同伴被射杀，它们肯定会逃走的！”

    八哥开口说道：“方尘，我觉得你可以换一种方式，在出手的时候，先锁定多个目标，先将这些鸟射伤，它们受伤了之后，就不会逃得那么快了！”

    方尘点点头，说道：“好，下次我试一下！”

    说完之后，方尘再次赶路。

    一会儿之后，方尘又遇到了一个鸟群，这个鸟群只有二十只鸟，它们的体积比之前的月光鸟更大，双翼的额羽毛是青色的，头部的翎羽是金色的，其他地方的羽毛都是黑色的，它们身上散发出来的气息也比月光鸟更强。

    这一次，还没等方尘询问他的小金蝉，灵武大帝的声音就在方尘的脑海响起了：“浮仙道友，这是青翅大鹏鸟，也是六转真仙的实力，综合实力比刚才的那群月光鸟强，接近六转真仙巅峰境界，击杀之后获得的杀戮值，和月光鸟一样，都是五十万点！”

 第2327章 青翅大鹏鸟

    方尘听到了灵武大帝的声音之后，轻轻点头。

    因为此刻他距离鸟群很远，而且那些鸟群也发现了方尘，它们非常谨慎，它们感应到方尘身上散发出来的强大气息之后，迅速调转方向。

    它们的速度很快，以方尘现在的速度，难以追上他们，只能利用仙弓在远距离攻击它们了。

    方尘将阴阳仙剑搭在弓弦上，然后将仙弓拉满，这一次，在弓弦上，还出现了九支光箭，其实以方尘现在的实力，还可以凝聚更多的光箭，但是他心里清楚，他虽然可凝聚出数量更多的光箭，但是数量太多的话，力量就会分散，导致这些光箭的杀伤力不足。

    因此，方尘将光箭的数量控制在九支，加上阴阳剑，那就是十支箭了。

    当方尘凝聚出九支光箭之后，他视野也发生了变化，原来只有一颗太阳的，可是现在却出现十颗太阳了。

    看到这情况之后，方尘有些惊讶，在心里想道：“看来太阳的数量，与我搭在弓弦上的箭支数量有关！”

    为了印证自己的想法，方尘又凝聚出了一支光箭，下一刻，他视野之中的太阳，又多了一颗。

    方尘将一支光箭散去，在他视野之中的太阳，有一颗消散了。

    “果然如此！”

    方尘嘴角露出一丝微笑，然后松开弓弦，朝着远处的那些青翅大鹏鸟射去。

    “咻咻咻……”

    阴阳仙剑和九支光箭划破虚空，射向那些青翅大鹏鸟。

    虽然阴阳仙剑和那九支光箭都是同时被射出去的，但是阴阳仙剑的速度却比那九支光箭更快，从速度上看，阴阳仙剑的速度，比其他的光箭至少快一倍，它率先命中其中一只实力最强的青翅大鹏鸟。

    “轰！”

    那只被阴阳仙剑命中的青翅大鹏鸟炸裂，与此同时，那九支光箭，在其他青翅大鹏鸟还没有反应过来的时候，也射进了它们的身体之中。

    “轰轰轰……”

    那就只被命中的青翅大鹏鸟身体炸裂。

    “吆吆吆……”

    其他的青翅大鹏鸟被强大的爆炸力掀飞，惊慌四逃。

    方尘施展浮仙绝影身法，身体化作一道流光出现在那些青翅大鹏鸟身体碎片的区域，紧接着施展开黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    强大的领域之力，将这些青翅大鹏鸟的身体禁锢。

    那只被阴阳仙剑命中的青翅大鹏鸟，它的本命灵珠已经碎裂，而那九个被光箭命中的青翅大鹏鸟，它们的本命灵珠只是出现一道裂痕，并没有碎裂开来。

    虽然本命灵珠没有碎裂，但是它们都被重创了，此刻又被方尘用黑暗噬神领域困住，难以逃脱。

    一只混沌噬神蜂出现在黑暗噬神领域内，它张开嘴巴，开始疯狂吞噬这些青翅大鹏鸟的身体。

    那些青翅大鹏鸟的本命灵珠，散发出强大的能量波动，即便是混沌噬神蜂，也难以将这些本命灵珠吞噬。

    而方尘在黑暗噬神领域内，用仙弓将阴阳仙剑射向其他青翅大鹏鸟的本命灵珠，将其一一击碎。

    当这些青翅大鹏鸟的本命灵珠被击碎之后，混沌噬神蜂就可以轻松将青翅大鹏鸟的本命灵珠碎片吞噬了。

    “恭喜主人击杀十个青翅大鹏鸟，获得六百万点杀戮值！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    听到小金蝉的声音之后，方尘忍不住笑了一下，这杀戮值来得真快。

    “好样的！”

    看到方尘如此轻松就斩杀了十个青翅大鹏鸟，八哥忍不住高呼。

    “主人太厉害了！”

    小鹤也忍不住赞叹起来。

    灵武大帝和幽寒大帝也同样震惊。

    不到十个呼吸，黑暗噬神领域消失，十个实力接近六转真仙巅峰的青翅大鹏鸟，就被方尘斩杀了。

    方尘觉得自己刚才有点保守了，他刚才还担心光箭的数量太多，会影响单体杀伤力，但是从现在的效果来看，他再增加两支光箭，应该还是可以将那些青翅大鹏鸟重创，让它们留下来的。

    “下次逐渐增加次数！”

    方尘在心里暗暗想道，他对小鹤和八哥说道：“走，继续猎杀！”

    “好的！”

    小鹤和八哥都很兴奋，然后跟着方尘继续前进。

    可是，方尘本以为自己很快就能遇到真仙级别的妖兽，可是接下来一个月内，他竟然都没有遇到一只真仙级别的妖兽，也没有遇到过其他的参赛者。

    “这到底怎么回事？”

    方尘忍不住皱起了眉头，本来他还想借着仙弓大杀四方的，可是现在却一只真仙级别的妖兽都没发现，就连参赛者的人影都没有。

    方尘觉得有些诡异。

    “十天了，一只真仙级别的妖兽都没遇到啊！”

    灵武大帝和幽寒大帝，还有小鹤和八哥都感觉到不可思议，大家都感觉到这情况似乎不对劲。

    八哥忍不住说道：“该不会是你的表现太厉害了，被五大家族的人给针对了，他们故意控制你身边的区域，将你身边的妖兽驱散，不让你获得第一名？”

    听到八哥的话之后，灵武大帝开口说道：“这个倒是不会，仙人峰大赛，外界的人是无法查看的，即便是五大家族的人，都无法掌控比赛的结果，更加无法在中途干预比赛，只有在大赛结束之后，大家才知道比赛结果！”

    “这样的话，那就好！”

    听到灵武大帝的话之后，方尘也松了一口气。

    小鹤看着方尘，开口说道：“主人，有可能是你现在散发出来的气息太强大了，附近的那些妖兽，还有修炼者，感应到你的气息之后，都被吓跑了！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那我就收敛一下气息吧！”

    说完之后，方尘解除浮仙变和浮仙战阵，就连混沌巨人异象和射日男子异象都收了回去。

    下一刻，方尘身上那恐怖的气息消失了，他此刻看起来就像是一位普通的大帝。

    “走吧！”

    方尘笑了笑，然后带着小鹤和八哥继续前进。

    三天之后，方尘他们终于在一片乱石星空之中，发现了一群鹿，这一群鹿的毛发是白色的，但是他们头上的鹿茸却是红色的，散发着非常刺眼的光芒。

    这鹿群的数量很大，竟然有两百多只。

 第2328章 秦广的危机感

    “好多啊！”

    “终于又找到妖兽群了！”

    看到眼前这一大群在乱石星空之中的吃草的鹿，方尘他们都激动不已。

    “浮仙道友，这些是红茸妖鹿，综合实力堪比五转真仙，杀死一只能得到五十万点杀戮值！”

    灵武大帝的声音在方尘的脑海之中响起。

    “开干！”

    方尘将仙弓和阴阳仙剑召唤出来。

    下一刻，方尘施展浮仙变和浮仙战阵，混沌巨人异象和射日巨人异象也都同时释放出来，这两种异象被释放出来之后，迅速与方尘融合在一起，一股强大的气息在方尘体内爆发出来。

    “轰隆隆！”

    这强大的气息浩荡四方，远处的那些红茸妖鹿感觉到这股强大的气息之后，顿时四散而逃。

    “哪里逃？”

    方尘猛地将阴阳仙剑搭在弓弦上，当他将仙弓拉成满月之后，周围的能量在他的灵魂之力调动下，疯狂朝着他汇聚过来，然后在弓弦上凝聚出了二十支的光箭。

    在方尘的视野之中，出现了二十一个太阳，而且这二十一个太阳在他的视野之中迅速远离。

    方尘松开弓弦，阴阳仙剑和二十支光箭顿时射向那些红茸妖鹿。

    “咻咻咻……”

    阴阳仙剑率先命中，一只的身体爆裂，本命灵珠当场碎裂，与此同时，那二十支光箭，也命中了目标，那二十只也都炸裂，但是它们的本命灵珠没有碎裂。

    方尘施展浮仙绝影身法，出现在乱石星空之中，将黑暗噬神领域展开，将那些红茸妖鹿的残躯笼罩。

    一会儿之后，黑暗噬神领域消失。

    其他没有被方尘射中的红茸妖鹿，都已经逃跑了。

    “恭喜主人杀死二十一只红茸妖鹿，获得一千零五十万点杀戮值！”

    小金蝉那振奋的声音在方尘的脑海之中响起。

    得到了这一千多万点杀戮值之后，方尘的排名也直接从第六十三名攀升到了六十名。

    “太厉害了！”

    灵武大帝和幽寒大帝再次被方尘的实力震惊。

    “一下子增加了一千多万点杀戮值？”

    那些排名与方尘靠近的大帝，看到方尘的杀戮值一下子增加这么多，都被震惊了。

    “这个浮仙大帝到底是什么来历？”

    “我怎么没有听说过？”

    很多大帝看到方尘的杀戮值暴增之后，心里都对方尘的身份很好奇。

    因为在比赛空间之中，几乎很难进行远距离传讯，因此，即便是现在，比赛空间之中，很多大帝都不知道方尘的身份。

    杀死了二十一只红茸妖鹿之后，方尘带着小鹤和八哥迅速转移，寻找下一个目标。

    时间飞逝。

    当比赛时间还剩下半年的时候，方尘的杀戮值提升到了三亿八千万点，排名来到了第六名，在方尘面前的是秦家的绝世大帝，秦广。

    秦广现在的杀戮值只有四亿零五百万，与方尘之间的差距只有两千五百万点了。

    而在方尘后面的，也就是第七名，是陈家的陈冉，他的杀戮值只有两亿三千万，与秦广的杀戮值相差接近两个亿，可谓是断层式的差距。

    现在方尘与前第五名的差距，已经算不上是断层式的差距了。

    “这浮仙大帝竟然追到了第六名了！”

    “太恐怖了，这才短短几年时间，他的排名就从之前的一万七千多名，冲到了第六名！”

    “他现在距离第五名的秦广，也只有两千五百万点的杀戮值了，虽然现在距离比赛时间结束还剩下半年时间，但是浮仙大帝极有可能超过秦广，甚至是超过其他的人！”

    “是啊，按照这趋势下去，说不定到最后，这浮仙大帝能冲到第一名！”

    几乎所有的参赛者，都被方尘这位黑马的提升速度震惊了。

    就连是前五名的陈天骄等人，也有点慌了。

    此刻，排在第一名的陈天骄，他的杀戮值也只有四亿六千万点，与方尘之间的差距只有八千万点了。

    尽管这八千万点的杀戮值差距看起来有点大，但是陈天骄他们都已经感觉到了威胁。

    本来陈天骄他们这五大绝世大帝，都是他们家族倾力培养出来的天才，他们本身的天赋就很好，再加上他们家族都不知道在他们的身上砸了多少资源，才让他们拥有如今这样的实力。

    而且，陈天骄他们这五大绝世大帝，在仙人峰的比赛空间之中，能得到现在这么多的杀戮值，都离不开他们家族的大帝帮助，若是没有他们家族那些大帝帮助，陈天骄他们根本不可能获得现在这么多的杀戮值。

    他们就是五大家族的脸面，就在方尘从时间秘境里面出来之前，前二十名的人，除了叶青瓷之外，都是五大家族的人，即便是叶青瓷的杀戮值，也与陈天骄这五大绝世大帝相差甚远，那个时候，大家都不觉得有人能威胁到前五名。

    可是现在，大家都不这么认为了，因为方尘的腾空出现，从短短数年内就攀升到第六名，而且与第五名只有两千五百万点的杀戮值了。

    此刻，排行第五名的秦广，感觉到压力山大。

    秦广心里清楚，若是他被方尘超越的话，那么他就会成为秦家的耻辱。

    “绝对不能让这个浮仙大帝超过我！”

    秦广在心里怒吼道，随后，秦广吩咐秦家的那些大帝，说道：“传我命令，所有秦家弟子都帮我随我一起去寒山魔窟！”

    秦广现在所在的位置，就是在寒山魔窟外面，寒山魔窟内有很多魔兽，也有很多魔族，但是寒山魔窟里面实在太危险了，即便是秦广，进入寒山魔窟的话，也会有陨落的危险。

    因此，秦广和秦家的大帝，都守护在寒山魔窟的出口处，等待那里面的魔兽和魔族从里面冲出来，然后再猎杀。

    可是现在因为方尘在杀戮值上已经逼近了秦广，让秦广不得不得作出疯狂的举动，他心里清楚，若是他再懈怠下去，肯定会被方尘追上的。

    若是他真的被方尘追上，他就是整个秦家的罪人，秦家的尊严不容挑衅，他要用自己的性命来维护秦家的尊严。

 第2329章 终遇叶青瓷

    “是！”

    听到了秦广的话之后，秦家的大帝都纷纷回应，然后与秦广一起进入到寒山魔窟内。

    寒山魔窟内充斥着大量的魔气，进入到魔窟之后，秦广和秦家的那些大帝，无法从魔窟之中吸收能量，只能依靠他们进入到比赛空间之后得到的灵药和丹药来恢复。

    进入到寒山魔窟之后，秦家的那些大帝，顿时凝聚蓬莱战阵，一共凝聚出了二十三尊蓬莱战阵，每一尊战阵都是化为一个散发着蓝色光芒的巨人。

    这些巨人散发出来的气息都达到了七转真仙的境界，他们将那些魔兽和魔族杀到只剩下一口气的时候，就交给秦广来击杀，最终让秦广来获得杀戮值。

    这种做法，是在比赛之中允许的。

    此刻，不光是秦广这样做，就连陈天骄他们也是采用了这样的手段。

    在这样的方式下，秦广和秦天娇他们的杀戮值增加的速度也迅速提升。

    “主人，排在你前面的五五个家伙，杀戮值正在迅速增加！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海响起，方尘也查看了一眼杀戮值排行榜，发现陈天骄他们的杀戮值，增加的速度比之前快了很多。

    方尘冷笑一声，说道：“看来他们都感到压力了！”

    “主人，你也赶紧加油，一定要超过他们！”

    小鹤开口对方尘说道，这几年来，方尘都是不断击杀那些妖兽，方尘的实力也提升了很多，现在方尘的气息，已经接近了七转真仙境界了。

    听到小鹤的话之后，方尘轻轻摇头，脸上露出一丝无奈之色，开口说道：“妖兽越来越少了，想要超过他们，有点难啊，而且，剩下的时间也不多了！”

    灵武大帝听到方尘的话之后，开口感叹道：“是啊，排在浮仙道友前面的那五位绝世大帝，他们都有很多家族的大帝帮忙，而浮仙道友完全是依靠个人的实力达到现在的境界的，他们现在的杀戮值增加的速度忽然提升，肯定是感受到了浮仙道友的威胁了，以现在的状态，浮仙道友想要追上他们，真的有点难了！”

    幽寒大帝开口说道：“这也未必，现在最核心的区域还没开放，在最核心的区域里面，那些妖兽的数量和实力都更多，到时候凭借浮仙道快的实力，杀戮值提升的速度肯定会更快的！”

    “但愿如此吧！”

    灵武大帝点点头，他也希望方尘能得到第一名，最不济，也要超过排名第五的秦广。

    若是方尘超过了排名第五的秦广，也算是在五大家族的脸上狠狠抽了一巴掌了，毕竟这么多年来，仙人峰大赛的前二十名，都是被五大家族的人给掌控，更别说前五名了。

    这一次的仙人峰大赛，前面二十名之中，已经出现了两位不是五大家族的参赛者，这两人分别是方尘和叶青瓷。

    叶青瓷现在的排名达到了第十一位，并且与第十位的距离差距并不大。

    忽然，方尘感觉到前方有着强大的能量波动传来，他迅速朝着前方飞去，他发现有一群人正在厮杀。

    那一群人之中，方尘看到了三个熟悉的身影。

    “火璃前辈，叶空大哥也青瓷？”

    看到那三道人影之后，方尘眼眸猛地一亮，他没想到竟然会在这里遇到火璃大帝他们。

    方尘摇晃了一下脑袋，发现眼前的画面并不是幻觉，而是真实的。

    此刻，火璃大帝和叶空兄妹，正被三百多位大帝追杀，这些大帝之中，以秦家和陆家的大帝为主。

    叶青瓷散发出来的气息很强，她的气息已经达到了五转真仙的境界，而与叶青瓷交手的大帝，是陆家的大帝，他的气息也很强大，同样达到了五转真仙境界。

    “是陆家的陆晨！”

    灵武大帝看到这情况之后，忍不住惊呼起来，陆家的陆晨，这陆晨的道号是云虚，人称云虚大帝，他的杀戮值排名第七，在叶青瓷之上，仅次于方尘。

    这几年来，方尘经常关注杀戮值排行榜，对于杀戮值排行榜上前二十名的大帝，他早已耳熟能详，此刻看到那陆晨之后，他也有些惊讶。

    这陆晨的实力和叶青瓷不相伯仲，两人打得难舍难分，但是火璃大帝和叶空就不行了，他们被其他的大帝围攻，火璃大帝已经身受重伤，脸色苍白，叶空也是如此，但是他们都在咬牙坚持着。

    “哈哈哈，你们今天插翅难逃了！”

    陆晨一边和叶青瓷战斗，一边开口对叶青瓷说道。

    火璃大帝开口对叶青瓷说道：“青瓷，你赶紧走，不要管我！”

    叶空也开口对叶青瓷吼道：“小瓷，快走！别管我和师尊了！”

    叶空和火璃大帝心里清楚，今天这情况，他们是插翅难逃了，但是叶青瓷不管他们的话，她肯定能逃走的。

    毕竟在这一群大帝之中，叶青瓷想逃跑，即便是陆晨也拦不住。

    可是叶青瓷并不愿意放弃火璃大帝和叶空，尽管这里是比赛空间，即便是火璃大帝和叶空被杀死，以后还能复活。

    “岂有此理！”

    看到这情况之后，方尘直接祭出仙弓，浮仙变与浮仙战阵发动，混沌巨人异象和射日男子异象释放出来，与他的身体融合在一起。

    下一刻，方尘开弓，阴阳仙剑与三十支光箭对准了前方。

    因为方尘身上散发出来的气息太强大，叶青瓷和火璃大帝他们也都感应到了，他们都不约而同朝着方尘所在的方向看来。

    “方尘？”

    看到这股强大的气息是方尘散发出来的之后，叶青瓷和火璃大帝他们都振奋不已。

    火璃大帝还以为是自己受伤之后出现了幻觉，因为自从他们被这群人追杀之后，火璃大帝心里想得最多的就是方尘，他心里想着，若是方尘在的话，他们肯定不会如此，可是现在，方尘竟然出现在他们面前了，因此，火璃大帝怀疑自己这是因为太想念方尘，而出现了幻觉。

    就在火璃大帝陷入自我怀疑的时候，方尘松开了弓弦，阴阳仙剑和那些光箭划破虚空射了过来。

 第2330章 灭陆家大帝

    “咻咻咻……”

    阴阳仙剑锁定了陆晨，其他的光箭锁定了其他的大帝。

    阴阳仙剑的速度极快，几乎是一刹那就射中了陆晨，直接撞击在陆晨的筑基道台上。

    “轰！”

    陆晨的筑基道台破碎，紧接着，他的身体也跟着炸裂，灵魂本源也被强大的爆炸力撕碎。

    “轰轰轰……”

    其他被光箭击中的大帝，身体都纷纷炸裂，他们的筑基道台在光箭的攻击下，也都顷刻间粉碎，当他们的身体被筑基道台炸裂的力量撕碎之后，强大的冲击力，也将他们的灵魂本源撕裂。

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声从虚空之中回荡起来。

    这突如其来的变化，让火璃大帝，叶青瓷和叶空，还有其他的大帝都被震惊到了。

    虽然叶青瓷和火璃大帝他们都知道方尘的实力现在肯定已经今非昔比，但是他们也没想到方尘的实力竟然强大到如此程度，此刻方尘距离他们还很远，但是他却可以隔着如此远的距离，将数十位大帝给射爆了。

    就在叶青瓷和火璃大帝他们愣神的时候，方尘施展浮仙绝影身法，出现在叶青瓷和火璃大帝他们所在的区域，然后展开黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域将方圆百里内所有的大帝都笼罩。

    混沌噬神蜂出现，它张开嘴巴，开始吞噬那些刚才被方尘射爆的大帝残躯和残魂。

    这些大帝的筑基道台虽然被射爆，还有灵魂本源也被撕碎，但是他们的灵魂还没有彻底消散，方尘用黑暗噬神领域将他们笼罩住，就是让混沌噬神蜂将这些残魂彻底吞噬。

    很快，这些大帝的残魂和残躯，都被混沌噬神蜂吞噬了。

    下一刻，这些人在排行榜上的名字，从金色变成了灰色。

    变成了灰色，就代表着此人已经陨落。

    “陆晨死了？”

    “这到底是怎么回事？”

    那些关注着杀戮值排行榜的大帝，看到陆晨的名字变成灰色之后，脸上都露出震惊之色。

    虽然陆晨的名字变成了灰色，但是陆晨的排名并没有消失，毕竟这个排行榜是按照杀戮值来排名的，不管榜单上的人是没死，他们的名字都会在上面，若是没有人的杀戮值超过他们，他们的名次就不会发生变化。

    陆晨的死，引起了极大的震动，毕竟陆晨可是仙人峰的大帝，在陆家，他的实力可是仅次于排名陆狂的存在。

    陆家一共有三位大帝进入到仙人峰秘境之中修炼，这三人分别是狂武大帝陆狂，云虚大帝陆晨，还有真阳大帝陆童。

    那个真阳大帝陆童，之前得到了玄阳剑，在万剑山与方尘战斗的时候，被方尘给杀了。

    陆童也是二十位仙人峰大帝之中，第一位被杀的。

    而陆晨，则是第二位被方尘杀死的仙人峰大帝，也是陆家第二位被杀死的仙人峰大帝，如今陆家三位仙人峰大帝，只剩下狂武大帝陆狂了。

    此刻，在黑暗噬神领域里面，还有很多大帝，黑暗噬神领域强大的规则之力，压制在这些大帝的身上，这些大帝感觉自己的身上仿佛压着一座大山，连喘气都极为吃力。

    与此同时，一根根黑色的触手出现，将这些大帝缠住，然后开始吞噬这些大帝的力量。

    这些大帝脸色骤变，此刻他们才缓过神来，刚才他们都被方尘的表现震惊了，他们没想到方尘的实力竟然如此强大，可以隔着如此远的距离，射爆数十位大帝，就连杀戮值排行第七的陆晨，也被方尘给射爆了。

    当他们缓过神来之后，却发现自己被黑色的触手缠住，他们奋力挣扎，想要摆脱触手，可是却发现这些黑色的触手很厉害。

    方尘再次拉开仙弓，凝聚出数十支光箭，射向那些大帝。

    “咻咻咻，咻咻咻……”

    一波又一波的光箭射出，在黑暗噬神领域内，剩下的两百多位大帝，全部都被方尘射爆了，他们的筑基道台和身体都无法承受那光箭的威力，毕竟这些大帝，大部分都只是半仙的实力，少部分拥有真仙实力的大帝，在面对方尘这可以摧毁六转真仙的光箭，根本毫无抵挡力。

    很快，这些大帝的残躯和残魂，都被黑暗噬神领域内的混沌噬神蜂吞噬了。

    混沌噬神蜂吞噬完这些大帝的残魂和残躯之后，身体迅速缩小，然后被小鹤收了起来，如今，小鹤的灵鹤空间内，已经收集了上千个混沌噬神蜂了。

    这些混沌噬神蜂体内，都储存着庞大的能量，等方尘将来需要仙灵之力的时候，就可以炼化这些混沌噬神蜂，在短时间内，他的实力就会迅速提升。

    方尘将黑暗噬神领域撤掉，天空顿时变得明朗。

    “方尘！”

    叶青瓷化作一道残影，直接撞进方尘的怀里，紧紧抱住方尘。

    方尘伸手轻轻抚摸着叶青瓷的背部，闻着叶青瓷身上散发出来的淡淡幽香，开口说道：“青瓷，没想到我们竟然见面了！”

    方尘本以为还要等到核心区域开启，最后比赛空间完全收缩到极小的范围之后才能遇到叶青瓷，没想到在这里竟然遇到了叶青瓷，而且还遇到了叶空和火璃大帝。

    火璃大帝和叶空也来到方尘和叶青瓷身边。

    看到火璃大帝和叶空走过来，叶青瓷也松开了方尘，然后乖巧地站在方尘身边。

    方尘对火璃大帝拱手行礼，说道：“见过火璃前辈！”

    火璃大帝看着方尘，笑着说道：“哈哈哈，方尘，不必多礼，你来得真的是太及时了，若是你不出现的话，我和叶空今日怕是在劫数难逃了！”

    “是啊！”

    叶空也跟着点头说道，刚才那情况，对于他们而言，简直就是绝境，在那种情况下，叶青瓷根本无法将他们救走。

    可是在关键的时候，方尘出现了，他一出手，就将那些围攻他们的大帝都杀了。

    那可是足足三百多位大帝，而且其中还有一位实力堪比五转真仙的存在，可是那实力堪比五转真仙的陆晨，也是被方尘隔着超远的距离一箭就射爆了。

    方尘对火璃大帝问道：“火璃前辈，你没事吧？”

    火璃大帝摇摇头，说道：“我没事，只是受点伤而已！”

    方尘对八哥说道：“花花，拿一些丹药出来给火璃前辈和叶空大哥服用吧！”

    这三年多的时间，死在方尘手中的大帝，没有没有一万也有几千了，这些大帝身上的宝贝，都被八哥收集起来，整理好了。

    现在这些宝贝，都在八哥的身上。

 第2331章 你说谁变态呢?

    “好的！”

    听到方尘的话，八哥点点头，然后拿出了很多恢复灵魂和血气的丹药递给火璃大帝和叶空，这些丹药，有的是参赛者自己炼制的，也有的是参赛者在比赛空间之中得到的。

    火璃大帝和叶空都没有客气，接过丹药之后就服用下去了。

    服用了丹药之后，火璃大帝和叶空都盘腿坐在虚空上，开始炼化丹药恢复。

    方尘看向叶青瓷，开口问道：“青瓷，你没事吧？”

    叶青瓷看着方尘，轻轻摇头，说道：“我没事，我的实力强大，这些人奈何不了我！”

    方尘点点头，他拉起叶青瓷的手，盯着叶青瓷的眼睛，开口说道：“这些年你过得还好吗？”

    叶青瓷笑了笑，说道：“我很好，进入到比赛空间之后，我体内的幽冥混元圣体血脉不断觉醒，我的实力也是跟着突飞猛进，若不然，我现在也不可能拥有如此强大的实力，不过，即便这些年我的实力突飞猛进，还是比不上你，你这家伙，真的是一个变态！”

    “你说谁变态呢？我可是人！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘假装生气。

    “嘿嘿，难道我有说错吗？”

    叶青瓷看着方尘，忍不住笑了起来，方尘是她的男人，方尘的实力越强，她就越开心。

    而方尘盯着叶青瓷，他心里知道叶青瓷是仙人转世，如今叶青瓷的灵魂境界，已经达到了真仙境界，随时都可以突破成仙，方尘也不知道叶青瓷成为仙人之后，她前世的记忆会不会觉醒？

    方尘的心中一直都担心，叶青瓷觉醒前世的记忆之后，会如何对待他。

    叶青瓷盯着方尘，她发现方尘的眼神有些不对劲，忍不住问道：“在想什么呢？”

    方尘摇摇头，说道：“没什么，只是在想一些修炼的事情！对了，你是怎么和火璃前辈还有叶空大哥在一起的？”

    “我和师尊还有哥哥，是在浮云山脉遇到的，当时他们正在被一群妖兽追杀，而哥哥和师尊，则是在一百多年前就遇到了！”

    叶青瓷在说话的时候，伸手拨动了一下她那乌黑柔顺的长发，他的目光落在八哥的身上，问道：“你和花花是什么时候遇到的？”

    当方尘正想回答的时候，八哥却抢先开口：“当时我在黄泉山脉被陈家的人追杀，而方尘则是刚刚来到黄泉山脉就碰到我了，好在他及时出现，要不然我肯定见不到你了！”

    “原来如此！”

    叶青瓷点点头，她看着方尘，笑着说道：“现在我们又在一起了，真的是太好了！”

    “是的！”

    方尘看着叶青瓷，脸上带着淡淡的笑意，能在这里碰到叶青瓷她们，方尘也很开心。

    一会儿之后，火璃大帝和叶空的伤势都恢复了。

    看到火璃大帝和叶空停止修炼，方尘上前，开口对火璃大帝问道：“火璃前辈，叶空大哥，你们现在感觉如何？”

    火璃大帝笑着说道：“我现在已经完全恢复了，这丹药真的太好用了，是你炼制的吗？”

    方尘摇摇头，说道：“不是，我来到这比赛空间之后，都没有炼制过丹药，这些丹药都是我的战利品！”

    “战利品？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝轻轻点头，开口对方尘称赞道：“方尘啊，没想到你的实力竟然变得如此强大了？”

    方尘伸手挠挠头，说道：“还行吧！”

    叶空看到方尘这表情，说道：“方尘，你就不用谦虚了，你的实力，现在恐怕在整个比赛空间之中，没有谁比得上你了，即便是那五大家族最厉害的五个家伙也不行！”

    方尘摇摇头，说道：“虽然我的实力比他们强大，但是我是单枪匹马，他们背后都有大量的族人支持，若是他们联合起来施展战阵，我未必是他们的对手！”

    “是啊！”

    听到方尘的话之后，叶空点点头，脸上也出现了一丝愁容，但是他脸上的愁容很快就消失，他笑着对方尘说道：“即便如此，你的实力强大，那是无需质疑的！”

    “是啊，比赛并不是全部，等比赛结束之后，这一次，你必定会一鸣惊人，绝对可以直接成为仙人峰秘境的弟子！”

    火璃大帝看着方尘，此刻的表情很欣慰，方尘现在还没有成为真仙，就拥有如此强大的实力了，若是方尘突破成为真仙，他的实力肯定会变得更加强大，那战斗力，说不定直接飙升到大仙层次。

    八哥凑上来，开口说道：“方尘，现在我们大家都重聚了，我们的抓紧时间去找妖兽了，时间不多了，要赶紧的把杀戮值提升上去，现在你和第五名的秦广，杀戮值已经被拉开到三千万点了！”

    之前方尘与秦广之间的差距，只有两千五百万点，可是秦广在秦家大量大帝的帮助下，进入到寒山魔窟内杀戮，杀戮值提升的速度比之前快了很多。

    方尘看了一眼周围的环境，开口说道：“迟幽还不知道在哪儿呢！”

    “是啊，现在都还没有迟幽的消息！”

    小鹤也开口跟着说道，自从他们进入到比赛空间之后，就和混沌噬心虫分开了，到现在他们还不知道混沌噬心虫在何处。

    方尘他们在排行榜上看到了好几个噬心大帝，他们根本不知道哪个才是混沌噬心虫。

    而且这些噬心大帝之中，有几个名字已经变成了灰色，现在方尘他们也不知道混沌噬心虫有没有被人杀。

    叶青瓷看着方尘的表情，知道他担忧混沌噬心虫，她开口对方尘说道：“方尘，你不用担心，迟幽的钻地能力那么强，若是有危险，它钻进地底，应该就能摆脱那些强者的追杀！”

    方尘点点头，但是他还是不放心，迟幽的钻地能力虽然强大，但那是相对于同级别的修士而言，但是在这比赛空间之中，有着很多半仙，甚至是真仙级别的妖兽和魔兽，若是混沌噬心虫遇到这种等级的对手，恐怕凶多吉少。

    “轰隆隆！”

    忽然，天上传来一股强大的威压，方尘他们抬头朝着天上看去，只见天空上出现了一个巨大的红色阵纹，那阵纹在天空上迅速蔓延，紧接着一道红色的光束，阵纹中心直射而下。

    “这是什么？”

    方尘盯着天上的阵纹和那一道巨大的红色光束，脸上露出疑惑之色。

    灵武大帝的声音在小鹤体内传出：“这是核心区域开启的序幕！”

    “是谁在说话？”

    听到灵武大帝的话之后，火璃大帝和叶空还有叶青瓷都看向方尘。

    方尘笑了笑，说道：“这是我在比赛期间遇到的两位道友，小鹤，把灵武道友和幽寒道友放出来吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，张开嘴巴将灵武大帝和幽寒大帝放了出来。

    方尘将灵武大帝和幽寒大帝介绍给灵武大帝他们说道：“火璃前辈，这位是灵武道友，这位是幽寒道友，衙他们都是黄雀山的弟子！”

    火璃大帝和叶青瓷还有叶空，都对灵武大帝和幽寒大帝拱手行礼。

    紧接着，方尘也对灵武大帝和幽寒大帝说道：“灵武道友，幽寒道友，这三位都是和我一起从蛮荒古域来的，火璃前辈，叶青瓷，叶空大哥，青瓷是我的道侣，叶空大哥是青瓷的亲大哥！”

 第2332章 发现魔窟

    听完方尘的介绍之后，灵武大帝和幽寒大帝，也都对火璃大帝拱手行礼。

    行礼完毕之后，灵武大帝笑着对方尘说道：“没想到，青瓷道友，竟然是浮仙道友你的道侣，真的是天生绝配啊！”

    因为叶青瓷可是除了方尘之外，杀戮值排在前面二十名的存在，灵武大帝和幽寒大帝都认识了。

    但是，灵武大帝和幽寒大帝，都只是知道叶青瓷的名字，并不知道叶青瓷到底是什么来历。

    现在知道叶青瓷竟然和方尘都是来自蛮荒古域，而且还是方尘的道侣，他们心里还是很惊讶的。

    幽寒大帝看着方尘和叶青瓷，开口说道：“浮仙道友，没想到你们蛮荒古域出来的人，天赋都这么好，你的实力这么强大也就算了，青瓷道友的实力，竟然也如此强大，还有叶空道友和火璃道友的实力也很强！”

    幽寒大帝刚才躲在灵鹤空间内，可是看到叶空和火璃大帝被人围攻的场面，火璃大帝和叶空的表现，他们都看在眼里。

    叶空的实力与火璃大帝不相伯仲，叶青瓷的实力比火璃大帝和叶空更强。

    这三人的实力，比灵武大帝他们都要强大，在灵武大帝看来，火璃大帝和叶空，都有着进入到雄鹰山的实力了。

    而叶青瓷，完全有资格进入到仙人峰秘境。

    幽寒大帝知道方尘他们都是刚刚来天外天不久，可是方尘他们就成长到这种地步了，这天赋真的是没得说。

    那五大家族的大帝，在天外天这资源充足的地方，修炼十几万年，现在论实力都比不上方尘了。

    面对幽寒大帝的称赞，方尘淡淡一笑，说道：“幽寒道友，我们的天赋只是一般般！”

    “哈哈，你们太谦虚了！”

    幽寒大帝哈哈一笑。

    此刻，天空上的阵纹消失，那一道巨大的红色光束也消散了。

    灵武大帝开口说道：“好了，现在核心区域已经开启了，比赛空间从这一刻起，也开始收缩，直到比赛空间彻底关闭！核心空间的开启，也意味着比赛接近尾声了，这也是比赛最疯狂的几个月了！”

    “走，进入核心空间！”

    方尘现在已经迫不及待了，他知道核心空间的环境更加恶劣，但是妖兽和魔兽，甚至是魔族的数量更多。

    灵武大帝开口对方尘说道：“浮仙道友，我的速度跟不上你们，你还是让鹤道友将我收进它的身体里面吧！”

    “我也是！”

    幽寒大帝也开口说道。

    方尘点点头，然后看向小鹤说道：“小鹤，你把灵武道友和幽寒道友都收灵鹤空间吧！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将灵武大帝和幽寒大帝收进灵鹤空间。

    而火璃大帝，叶空，叶青瓷，他们都没有进入灵鹤空间，而是跟着方尘一起，朝着核心空间飞去。

    半个时辰之后，方尘他们跨越黄泉山脉，进入到了核心空间。

    当方尘他们进入到核心空间的刹那，他们都感觉到核心空间的仙灵之气更加浓郁，但这里的空间压力比黄泉山脉更加强大，天空上传来阵阵雷鸣声，方尘他们看了天空一眼，发现天空不断扭曲，偶尔还会出现空间裂缝。

    “轰！”

    前方传来一股强大的能量波动，方尘他们抬头朝着前方看去，只见一股黑烟冲天而起。

    方尘盯着那冲天而起的黑烟，开口说道：“那是魔气！走，我们过去看看！”

    “好的！”

    火璃大帝他们点点头，然后跟着方尘一起朝着前方飞去。

    当方尘他们来到黑烟喷涌的地方，发现有很多魔兽从地底冲出来。

    叶青瓷盯着下方的魔兽，开口说道：“这应该是一个魔窟的出口，在这窟窿深处，应该还是一个魔窟，而魔窟里面，肯定有很多实力强大的魔兽和魔族！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘眼睛猛地一亮，说道：“既然如此，那我们就杀进去！”

    “好！”

    叶青瓷跟着点头，她也想和方尘一起并肩作战。

    虽然方尘的举动看起来很危险，但是火璃大帝此刻并没有劝阻方尘，他和叶空也都跟着点头，方尘去哪儿，他们就跟着去哪儿。

    方尘将补天神女异象召唤出来，然后控制着补天神女异象飞到天空上，将手中的黑色石头朝着地面的出口砸下去。

    “轰隆隆！”

    黑色石头从天而降，犹如从九天之上坠落的陨石一样，狠狠地砸在那些魔兽爬出来的地方。

    “轰！”

    一团巨大的火光出现，一个红色的光圈在地面上朝着周围扩散，那红色光圈所过之处，山崩地裂，强大的撞击力，成千上万的魔兽，顷刻间灰飞烟灭。

    而方尘的杀戮值，在这一刻，也是迅速飙升，虽然这些被方尘砸死的魔兽实力并不是很强大，但是却架不住数量多。

    仅此一下，方尘的杀戮值就暴涨数百万。

    黑色石头坠落的地方，出现了一个巨大的窟窿，黑色石头掉进了那个窟窿之中，更多的魔气从那个巨大的窟窿之中喷涌而出。

    方尘眼眸猛地一亮，他似乎找到了新的方法，这几年来，他都是依赖仙弓来猎杀那些真仙级别的妖兽，现在这魔窟，简直就是为他量身定做的一样。

    “好厉害！”

    火璃大帝，叶青瓷和叶空，都被方尘的手段震惊了。

    看到这情况之后，八哥也很振奋，它开口对方尘说道：“方尘，你这石头牛逼啊，我们赶紧进入到魔窟之中，用石头砸死那些魔兽！”

    “好！”

    方尘点点头，然后朝着下方的魔窟冲下去。

    “杀！”

    叶青瓷，火璃大帝，叶空，还有八哥和小鹤，也都跟着方尘一起冲进魔窟之中。

    进入到魔窟之后，方尘他们都感觉到一股更加强大的空间压迫之力作用在他们的身上。

    “好强大的压力啊！”

    进入到魔窟里面之后，方尘眼神一凝，然后习惯性地展开灵识，他发现在魔窟之中，他的灵识受到了很强大的阻力。

    他的灵识只能覆盖方圆万里内的区域，在他的灵识范围内，几乎都是魔兽，即便是真仙级别的魔兽也有很多。

 第2333章 杀戮值第五名

    “吼吼吼……”

    那些魔兽发现了方尘他们之后，都发疯似的，嘴里发出一阵阵高亢的吼叫声冲向方尘他们。

    这些魔兽，大部分都是大帝级别的，半仙级别的魔兽极少，没有真仙级别的，那些真仙级别的魔兽都在远处观察着方尘。

    方尘眼神一凝，阴阳仙剑出现在他的手中，朝着面前一挥。

    “噬魂风暴！”

    无数白色的噬魂剑光朝着前方射去，形成巨大的风暴，从那些魔兽的身上穿过。

    那些魔兽的灵魂被摧毁，尸体朝着下方坠落。

    一剑过后，成千上万的魔兽被杀死，方尘面前出现了一片巨大的空间。

    方尘的杀戮值，直接飙升百万点。

    “爽！”

    这一剑就轻轻松松收获百万点杀戮值，方尘振奋不已。

    “好厉害！”

    叶青瓷和火璃大帝，还有叶空都被方尘的实力震惊了，他没想到方尘竟然学会了如此厉害的招式。

    “刚才那是灵魂攻击的剑招吗？”

    叶空看着方尘面前空荡荡的空间，开口问道。

    “是的！”

    方尘点点头，然后朝着魔窟深处冲去，他现在的目标，已经不再局限那些真仙级别的魔兽，不管是什么级别的魔兽，他都不放过，毕竟现在这些魔兽，在方尘的眼里，就是杀戮值。

    小鹤跟在方尘的身后，将那些魔兽的尸体收了起来，毕竟这些魔兽的尸体，可是好东西，将来即便方尘不使用的话，给混沌魔星藤吞噬也不错。

    方尘不断出剑，噬魂剑光所过之处，实力弱于真仙级别的魔兽，都纷纷陨落。

    “杀！”

    叶青瓷和火璃大帝，还有叶空也都冲向那些魔兽，尽管这里是魔窟，周围都是魔气，但是他们都不怕，毕竟有方尘在，即便他们被魔气感染了，方尘也可以帮助他们将体内的魔气和魔毒消除。

    “鹤道友，可以让我们也出去吗？”

    看到方尘他们在魔窟里面大杀四方，灵武大帝忍不住对小鹤说道。

    “可以！”

    小鹤回应一声，然后将灵武大帝和幽寒大帝放了出来。

    “杀！”

    灵武大帝和幽寒大帝出现在魔窟之后，也都开始与那些魔兽厮杀起来。

    灵武大帝和幽寒大帝心里清楚，有方尘他们这些超级高手在这里，他们与这些魔兽厮杀的过程之中，若是遇到什么危险，可以向方尘他们求救。

    随着时间的推移，方尘他们的杀戮值也迅速提升。

    不过，这个魔窟里面的魔兽，似乎无穷无尽。

    杀了一会儿之后，方尘停了下来，对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，这魔窟里面的空间比较封闭，我打算施展降魔咒，你们都过来这里，我先给你们烙上可以抵挡降魔咒的咒印！”

    “好的！”

    火璃大帝他们点点头，然后都来到了方尘面前。

    方尘将那些可以抵挡降魔咒的咒印烙在了火璃大帝他们的身上。

    “好了，现在你们身上有了我烙下的特殊咒印，不会受到我的降魔咒影响！”

    说完之后，方尘开始一边念降魔咒，一边施展噬魂风暴攻击那些魔兽。

    方尘之所以施展降魔咒，那是为了帮助火璃大帝他们，因为遭受到降魔咒攻击的魔兽，它们会非常痛苦，一些魔兽甚至失去了行动能力，即便是一些实力强大的魔兽，他们在降魔咒的作用下，实力也会下降很多。

    如此一来，火璃大帝他们就可以更加轻松斩杀这些魔兽，从而将自己的杀戮值提升上去。

    “吼吼吼……”

    在降魔咒的作用下，那些实力弱小的魔兽受不了了，它们都抱着自己的脑袋，在虚空上打滚，有的横冲直撞，像是发疯了一样。

    “好厉害的咒术！”

    看到那些发疯的魔兽之后，灵武大帝和幽寒大帝再次被震惊，他们没想到方尘竟然还有如此厉害的手段。

    “轰轰轰……”

    很快，一些实力弱小的魔兽，承受不了降魔咒的折磨，脑袋直接炸裂，魂飞魄散。

    “杀！”

    缓过神来之后的灵武大帝和幽寒大帝，知道这个机会难得，不再保留任何实力，开始疯狂杀戮。

    “哈哈，方尘，牛逼！”

    八哥看到这情况，狂笑一声，身体也变大，冲向那些发狂的魔族。

    此刻，在这些魔窟之中的魔族，在降魔咒的攻击下，几乎没有还手之力。

    方尘也没想到在这魔窟里面施展降魔咒，效果竟然这么好。

    随着时间的推移，降魔咒的威力越来越强，越来越多的魔兽无法承受降魔咒的折磨，身体纷纷炸裂。

    方尘的杀戮值，在这种情况下，也是疯狂暴涨。

    一炷香后，方尘的杀戮值突破四亿点大关，逐渐拉近与秦广的差距。

    此刻，秦广的杀戮值，已经达到了四亿四千万点了。

    “浮仙大帝的杀戮值，又开始飙升了！”

    一些密切关注杀戮值排行榜的人，看到方尘的杀戮值飙升之后，都非常激动。

    “好快啊，不到一炷香的时间，他的杀戮值，就提升了一千多万点！”

    “而且这个速度还在不断提升！”

    “这浮仙大帝真的是太牛了！”

    “按照这个速度，他很快就能超越秦广了！”

    “哈哈，浮仙大帝，加油！”

    “一定要超过五大家族的人！”

    很多大帝看到这情况之后，都忍不住为方尘打气，这些大帝，在天外天，饱受五大家族的人欺凌，心里对五大家族的人满肚子的怨气，他们心里都希望方尘能超过五大家族的人。

    “可恶！”

    一直在关注榜单的秦广，看到方尘的杀戮值再次逼近自己，忍不住大骂起来，他没想到自己有着秦家这么多人的帮助，竟然还无法拉开与方尘的差距，这让他非常恼火。

    一个时辰之后，方尘的杀戮值达到了四亿五千万，超过了秦广。

    “牛逼！”

    “终于超过秦广了！”

    “浮仙大帝威武！”

    看到方尘的杀戮值，在短短一个时辰之内，就超过了秦广，那些关注着排行榜的大帝，都忍不住惊呼起来，他们都非常激动，毕竟他们见证了一个历史时刻。

 第2334章 榜首

    “可恶！”

    看到自己的排名被方尘超越，秦广仰天怒吼，他无法接受这个事实。

    “这怎么可能？”

    “那个浮仙大帝，是如何在一个时辰内，获得如此多的杀戮值？”

    那些秦家的大帝，此刻也都一脸懵逼，不敢相信秦广被方尘超越的事实。

    此刻，不光是方尘的杀戮值超越了秦广，就连叶青瓷的杀戮值，也提升到了第十名。

    叶空，火璃大帝，八哥，还有灵武大帝和幽寒大帝，他们的杀戮值，在方尘的带领下，也是以一个极高的速度提升。

    “秦广被超了？”

    排行榜第一的陈天骄，看到这一幕之后，脸色也变得凝重起来。

    尽管现在陈天骄的杀戮值，已经超过了六亿点，但是他心里却有着一种强烈的不安，毕竟方尘这个变态，杀戮值竟然可以在一个时辰内狂飙数千万点，现在方尘与陈天骄的杀戮值，只有一亿多，按照方尘现在的杀戮值增长速度，只需要三个多时辰，就能超过陈天骄了。

    此刻，在方尘所在的魔窟，方尘的身体散发出万丈金光。

    这万丈金光，并不是方尘念万佛战经形成的，而是他念降魔咒之后形成的。

    之前方尘念降魔咒的时候，身体本身并不会散发出金光，可是现在，他念降魔咒的时候，却身体却散发出如此璀璨的金光。

    在这些金光的作用下，那些魔气根本无法靠近方尘的身体，而且此刻的方尘，在念降魔咒的时候，嘴里还有大量的金色咒文飞出来。

    这些咒文像是散射的烟花一样，以极快的速度朝着周围射去，然后射进那些魔兽体内。

    那些魔兽的身体纷纷炸裂，那些半仙和真仙级别的魔兽，虽然可以扛得住降魔咒，身体没有直接爆炸，但是却也失去了战斗力。

    方尘一剑噬魂风暴过后，能活下来的只有真仙级别的魔兽，对于那些真仙级别的魔兽，方尘直接一招剑碎星河，将它们的身体斩碎，最后用阴阳仙剑砍碎它们的本命灵珠，彻底抹杀。

    三个时辰之后，方尘的杀戮值狂飙到六亿两千万，一举超过了陈天骄，荣登第一。

    “哈哈哈，陈天骄也超超越了！”

    “浮仙大帝威武！”

    “嗷嗷嗷，牛逼，浮仙大帝真的是太牛逼了！”

    那些支持方尘的大帝，看到这一幕之后，都忍不住狂呼，仿佛是他们获得了胜利一样。

    “怎么可能？”

    陈天骄看着在方尘那依旧狂飙的杀戮值，心里顿时感觉到一阵无力感，他知道自己再也无法超越方尘了。

    所有的参赛者，都被这情况震惊了，那些不认识方尘的人，心里都很好奇，这浮仙大帝到底是何方神圣。

    “太牛了，这个浮仙大帝，到底是如何做到的？”

    “四个时辰，杀戮值狂飙两亿多？就算是那些魔兽和妖兽躺在地上让我杀，我都做不到！”

    那些大帝都纷纷感叹起来，毕竟在他们看来，这样的事情实在太不可思议了。

    他们无法想象，方尘是如何做到的。

    他们不知道，方尘在降魔咒和噬魂风暴的加持下，很多魔兽根本不需要方尘自己动手，它们受到降魔咒的影响之后，无法忍受那种痛苦，选择自爆了。

    一个时辰之后，方尘他们所在的魔窟，所有的魔兽都被杀光了，此刻的方尘，杀戮值已经飙升到了八亿点。

    而叶青瓷的杀戮值，也达到了四亿点，排名达到了第六名，第七名。

    “没有了！”

    看着空荡荡的魔窟，方尘感觉意犹未尽，他停下降魔咒，身上的金光也渐渐收敛。

    “好厉害！”

    灵武大帝和幽寒大帝看着空荡荡的魔窟，感觉好像是做梦一样，方尘那降魔咒真的是太厉害了，即便是亲眼所见，他们也不敢相信这天下间，竟然还有如此强大的咒术。

    在这几乎封闭的空间里面，方尘的降魔咒威力极强。

    降魔咒施展起来，不但与环境有关，还与方尘念咒的时间有关，时间越长，降魔咒的威力就越强大。

    不光灵武大帝和幽寒大帝没想到方尘的降魔咒这么厉害，即便是方尘自己，也没想到他的降魔咒，现在的威力竟然会变得如此强大。

    “这降魔咒，比我想象之中的还要厉害！”

    方尘心里忍不住感叹起来，这降魔咒，乃是他从那黑色木鱼之中得到的，那黑色木鱼到底是什么来历，方尘现在都不知道。

    方尘身上学的各种秘术，降魔咒，乾坤咒印都很特殊，这两种咒术现在即便用来对付真仙级别的妖兽效果也很好。

    八哥飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，恭喜你的杀戮值荣登第一！”

    叶青瓷也来到方尘面前，笑着对方尘说道：“方尘，恭喜了！”

    火璃大帝和叶空也来到方尘身边，对方尘表示祝贺，他们也都没想到方尘竟然这么快就冲到了第一，这就好像是做梦一样。

    灵武大帝和幽寒大帝也飞到方尘面前。

    “浮仙道友，恭喜，恭喜！”

    灵武大帝笑着对方尘说道，在方尘的帮助下，他和幽寒大帝杀得都不知道有多过瘾，即便是那些实力达到了真仙级别的妖兽，在方尘那降魔咒的压制下，也毫无还手之力，最终被他们杀死。

    “浮仙道友，恭喜了！”

    幽寒大帝也对方尘表示祝贺。

    八哥对方尘说道：“方尘，你现在和那第二名的陈天骄，已经拉开了接近两亿点的杀戮值差距，按照他们的速度，应该是追不上了，这第一名，非你莫属了！”

    方尘轻轻摇头，还不到最后关头，不能大意。

    叶青瓷开口对方尘说道：“现在这个魔窟内的魔兽，都被我们杀死了，我们去其他的地方吧，只要再找到几个这样的魔窟，你就可以将第一保住了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后带着大家一起离开了这个魔窟。

    可是方尘他们离开这个魔窟之后，直到一个月之后，才找到第二个魔窟。

    “终于又找到一个魔窟了！”

    看到这个魔窟之后，方尘很开心，然后带着大家一起杀进了这个魔窟之中。

 第2335章 魔化金甲犀

    这个魔窟比方尘他们之前遇到的那个魔窟更大，里面有一个实力达到了七转真仙巅峰级别的魔兽。

    “没想到这个魔窟之中，竟然有实力如此强大的魔兽！”

    方尘看着在他面前的巨大犀牛，表情有些激动。

    灵武大帝盯着那浑身环绕着黑色魔气，身体表面有着红色魔纹的地牛，开口说道：“这是魔化的金甲犀，防御极强，力量很强，只是速度次之！”

    “知道了，你们去杀其他的魔兽吧，这只魔化的金甲犀，就让我来杀吧！”

    方尘点点头，然后施展各种秘法，进入到最强的战斗状态，一边念着降魔咒，一边对那金甲犀发起攻击。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    叶青瓷，叶空，火璃大帝，八哥，灵武大帝，幽寒大帝，都朝着周围的魔兽杀去。

    在外界，那些人方尘的杀戮值再次飙升。

    “又来了，又来了！”

    “浮仙大帝的杀戮值，又飚了！”

    那些大帝看到这一幕之后，都振奋起来。

    三个时辰之后，方尘的杀戮值达到了十亿点，如此之多的杀戮值，已经接近了杀那五大家族始祖所创造的记录了。

    那五大家族始祖，当年在这仙人峰比赛空间内，都是无人能敌的存在，如今杀戮值最高的记录，乃是由陈家的老祖无忧大仙保持的，达到了三十三亿点之巨。

    另外四大家族的老祖，当年在仙人峰比赛空间内得到的杀戮值，也都超过了三十亿点，杀戮值最少的就是唐家的老祖青莲大仙，他的杀戮值只有三十亿八千万点。

    “按照这个速度下去，这浮仙大帝最终的杀戮值，有可能会突破仙人峰大赛创建以来的最高纪录！”

    那些大帝看到这一幕，都显得很激动，现在大家都希望方尘能打破五大家族老祖当年在仙人峰比赛空间内创造出来的记录。

    十天之后，方尘的杀戮值，已经达到了二十亿点，此刻在他所在的魔窟内，只剩下了那只实力堪比七转真仙巅峰的金甲犀，那金甲犀的防御虽然强大，但是在拥有黄昏之力的方尘面前，根本没用，得到了黄昏之力加持的阴阳仙剑，可以轻松击破金甲犀的防御铠甲。

    “可恶！”

    一声怒吼在金甲犀体内传出，紧接着金甲犀的身体散发出刺眼的红光，当它身上的红光消失之后，金甲犀那巨大的身体消失了，取而代之的是一个身材魁梧的金甲大汉，这金甲大汉虽然化为人形，但是他的脑袋依旧是犀牛脑袋。

    “可恶的人族，看我怎么杀你！”

    金甲犀那两只小眼睛之中，闪烁着愤怒的火焰，它的鼻孔处，也有着白烟喷薄而出。

    化为人形之后的金甲犀，手中出现了一把红色的弯刀，那弯刀上环绕着大量黑色的魔气，散发着一股极为恐怖的气息。

    叶青瓷和火璃大帝他们都在远处看着方尘和金甲犀，因为现在魔窟之中其他的魔兽都已经被他们和方尘一起杀死了，偌大的魔窟之中，只有金甲犀，他们也都想看一下，方尘到底能不能杀死这只金甲犀。

    “化形了？”

    看到眼前化为人形的金甲犀，方尘冷笑一声，手持阴阳仙剑直接冲过去。

    “找死！”

    金甲犀手持弯刀，一股强大的灵识将方尘锁定，然后出现在方尘面前，那弯刀与阴阳仙剑碰撞在一起。

    “锵！”

    刀剑碰撞，一股强大的波动朝着周围扩散，空间在这波动的冲击下都激荡起来，一道道空间裂缝出现，无数道纹从金甲犀手中的弯刀上脱落，方尘手中的阴阳仙剑，虽然也有道纹脱落，但是从阴阳仙剑上脱落的道纹很少。

    方尘的身体在强大的反震之力下倒飞出去，他感觉到手臂发麻，金甲犀的力量实在太强大了。

    尽管这几年方尘的实力提升了很多，但是在纯粹的力量方面，他还是无法与这金甲犀相比的，毕竟这金甲犀乃是以力量见长的魔兽。

    “再来！”

    方尘在空中迅速转身，如同鬼魅一般再次出现在金甲犀的面前，手中的阴阳仙剑再次砍向金甲犀。

    “锵！”

    方尘再次被震飞，他手指上的浮仙戒，此刻变得滚烫起来，源源不绝的强大能量涌入他的身体之中。

    金甲犀想要追上去，可是方尘迅速转身，身体凭空消失了，它的速度虽然慢，但是和其他七转真仙级别的强者相比，现在方尘的速度和力量，都没有达到七转真仙级别。

    方尘之所以能躲避金甲犀的追击，那是因为他有十重浪剑法，十重浪剑法完成转身之后，方尘就可以穿梭空间，直接出现在敌人周围。

    拥有这种能力的方尘，金甲犀根本追不上。

    尽管金甲犀的实力很强大，但是此刻的方尘，就像是一只苍蝇一样，速度极快，他的力量和防御强大，但是却奈何不了方尘。

    “可恶！”

    金甲犀越打越生气，它在这个魔窟之中活了数千万年，也和很多参赛者交过手，可是却从未遇到过方尘这种对手，这种对手真的是太可恨了。

    现在金甲犀和方尘交手，方尘完全占据了主动。

    无奈之下，金甲犀只能以不变应万变，它凝立在虚空之中，一次次将方尘劈飞。

    而方尘也不着急，一次次在空中转身，不断对金甲犀发起攻击，每一次攻击，都会有乾坤咒印钻进金甲犀的身体之中。

    “这金甲犀的实力太强大了，这样打，也不知道要等到何年何月才能将这金甲犀杀死啊！”

    看到这情况之后，火璃大帝不禁皱起了眉头。

    从方尘现在的表现来看，火璃大帝也看出来了，他认为方尘现在根本奈何不了这金甲犀，更别说杀死这金甲犀。

    “是啊，现在的情况，方尘奈何不了这金甲犀，这金甲犀也奈何不了方尘，再继续这么打下去，纯碎就是浪费时间！”

    叶空也忍不住开口说道。

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“不会的，方尘他肯定有打算的，他肯定是觉得自己有能力对付这金甲犀，又或者是在寻找机会！”

 第2336章 他杀过七转真仙

    小鹤落在叶青瓷的肩膀上，开口说道：“主人肯定能对付这金甲犀的，之前主人在面对一条实力也达到了七转真仙的独角魔音蛇时，最终也是将那条蛇给杀死了，主人的仙器长弓还没有使用出来，他若是使用仙器长弓来攻击这金甲犀，肯定能破开这金甲犀的防御，可是主人并不使用，证明主人肯定有其他的想法！”

    “之前方尘就击杀过七转真仙级别的妖兽？”

    叶青瓷和火璃大帝他们听到小鹤的话之后，都很震惊。

    “是的！”

    小鹤点点头，说道：“之前主人和那条独角魔音蛇战斗的时候，也消耗了很长时间，最终那条独角魔音蛇发疯了，它冲出了自己的领地，最终被天雷重创，紧接着主人用仙器长弓将它击杀！”

    小鹤在说话的时候，脑海之中浮现出当初方尘击杀那独角魔音蛇的画面，即便是现在回想起来，它依旧觉得很震撼。

    听完小鹤的话之后，本来叶青瓷和火璃大帝他们心里都觉得方尘无法奈何这金甲犀，可是现在他们心中却充满期待。

    他们抬头看着方尘和金甲犀战斗。

    方尘还是老样子，身体一次次转身，不断出现在金甲犀周围，对金甲犀发起攻击，但是每一次碰撞，都是方尘被金甲犀劈飞。

    金甲犀心里也想不明白，它化为人形之后，身体已经变得非常灵活，方尘根本没有机会再攻击到它的身体，为何方尘还死死与他纠缠？这简直就是在浪费时间。

    虽然心里疑惑，但是金甲犀也不敢大意。

    此刻的方尘，每一次与金甲犀交手的时候，都会有大量的乾坤咒印从他的体内飞出来，然后钻进金甲犀的身体之中。

    金甲犀也感觉到了有一种极为微弱的能量进入到他的身体之中，这股能量进入到他的身体之后，直接涌向它的本命灵珠，可是当他的灵识进入到本命灵珠之后，却没有发现那股神秘的能量。

    一个时辰之后，方尘眼神一凝，在心里念起乾坤咒印的咒语，金甲犀体内的乾坤咒印顿时被激活。

    下一刻，金甲犀感觉到一股神秘的力量出现，将它体内的力量禁锢了，虽然这股神秘的力量并没有完全将它的力量禁锢，但是他的力量也在刹那间被封印了很多。

    “就是现在！”

    方尘将红莲之力和黄昏之力灌输到阴阳仙剑之中，出现在金甲犀面前，此刻的金甲犀想要挥动手中的弯刀攻击方尘，可是因为他的力量被乾坤咒印封印，力不从心，方尘的阴阳仙剑将他手中的弯刀震偏，然后直接刺进了它的胸口之中。

    “嗤……”

    阴阳仙剑直接穿透了金甲犀的身体，阴阳仙剑上的红莲之力，疯狂涌入到金甲犀的身体之中，与此同时，阴阳仙剑上的浮仙剑印，也开始疯狂吞噬金甲犀的力量。

    “啊……”

    金甲犀忍不住发出惨叫声，他伸手抓住阴阳仙剑，想要将阴阳仙剑拔出来，可是当他握住剑柄的时候，阴阳仙剑上的浮仙剑印，忽然爆发出强大的吞噬力，金甲犀体内的力量，疯狂涌入到阴阳仙剑内。

    金甲犀心中大惊，他想要松开阴阳仙剑，却发现阴阳仙剑死死将他的手黏住了，无论他如何努力，都无法将手松开。

    此刻，方尘身体远遁，将仙弓召唤出来，但是他并没有立刻开弓攻击金甲犀，他想要看看这金甲犀如何处理体内的阴阳仙剑。

    金甲犀尝试多次之后，都无法松手，也无法将插在他体内的阴阳仙剑拔出来，阴阳仙剑此刻疯狂吞噬他体内的力量，金甲犀没想到方尘的剑竟然如此诡异，他心中愤怒不已。

    “可恶！”

    金甲犀忍不住发出一声怒吼，然后他自断右臂，然后身体也跟着炸裂。

    “轰隆隆！”

    金甲犀非常果断，让自己的身体碎裂，以这种方法来摆脱阴阳仙剑。

    虽然金甲犀的身体碎裂，但是阴阳仙剑周围的肉身，却被阴阳仙剑死死吸住，他根本无法将这部分的残躯召唤过去。

    方尘没有理会阴阳仙剑，左手握着仙弓，大量的浮仙剑印蔓延到仙弓的表面，让仙弓的气息变得更加强大，他拉开弓弦，凝聚出一支光箭，强大的灵识将金甲犀锁定了。

    当金甲犀的残躯刚刚重组的刹那，方尘松开弓弦，光箭划破虚空，直接射在了金甲犀的身上。

    “轰！”

    金甲犀的身体再次炸裂，方尘身影一晃，出现在金甲犀所在的区域。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘心中一声低喝，黑暗噬神领域施展开来，将金甲犀的残躯笼罩。

    大量的黑色触手出现，将金甲犀的残躯缠绕，紧接着混沌噬神蜂出现，它张开嘴巴，疯狂吞噬金甲犀的残躯和飘荡在黑暗噬神领域内的血气。

    “可恶……”

    金甲犀愤怒的声音在黑暗噬神领域内回荡，它的残躯想要挣脱那些黑色触手的缠绕，但是那些黑色触手的力量太强了。

    方尘伸手将阴阳仙剑召唤回来，他握住阴阳仙剑，搭在仙弓的弓弦上，然后将黄昏之力灌输到阴阳仙剑上，锁定了金甲犀的本命灵珠之后便松开弓弦。

    “咻！”

    阴阳仙剑化作一道流光，划破虚空，射中了金甲犀的本命灵珠。

    “轰！”

    金甲犀的本命灵珠直接碎裂，一股强大的力量爆发出来。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域崩溃，方尘遭受到强大的反噬力，身体猛地一震，嘴角流出一点血迹。

    金甲犀的本命灵珠碎片想要遁走，可是方尘咬着牙，再次施展黑暗噬神领域。

    “轰隆隆！”

    黑暗噬神领域将金甲犀的本命灵珠碎片笼罩，那些黑色的触手，将那些本命灵珠的碎片缠绕，紧接着，混沌噬神蜂出现，它猛地震动翅膀。

    “嗡嗡嗡……”

    混沌噬神蜂震动翅膀之后形成的特殊音波，不断冲击金甲犀的本命灵珠碎片。

    “噬魂风暴！”

    方尘猛地挥动阴阳仙剑，无数噬魂剑光形成的风暴，将金甲犀的本命灵珠碎片笼罩。

 第2337章 百亿杀戮值

    当噬魂风暴消失之后，金甲犀的本命灵珠碎片彻底消散，金甲犀依附在本命灵珠上的灵魂本源和灵魂印记，都彻底消失了。

    混沌噬神蜂将金甲犀在黑暗噬神领域内的残躯都吞噬了。

    方尘撤掉黑暗噬神领域，混沌噬神蜂的身体迅速缩小。

    小鹤张开嘴巴，动作麻利地将混沌噬神蜂吞进嘴巴里面。

    “恭喜主人击杀金甲犀，获得八十万点杀戮值！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    尽管杀死这金甲犀之后得到了八十万点杀戮值，但是这些杀戮值，相对于方尘施展降魔咒之后群杀得到的杀戮值，简直就是小巫见大巫了。

    方尘施展降魔咒之后群杀魔兽的技能，简直就是逆天的技能，比很多仙术都要恐怖。

    “这就死了？”

    叶青瓷和火璃大帝他们看到这一幕之后，都很震惊，他们本以为就算方尘有能力对付这金甲犀，也需要耗费很长时间才能成功，没想到从方尘将阴阳仙剑插进金甲犀胸口之后，到现在金甲犀被杀，还不到十个呼吸，这速度实在太快了。

    “哈哈，方尘，牛逼！”

    八哥忍不住欢呼起来。

    方尘转身看向叶青瓷和火璃大帝他们，笑着说道：“走吧，换一个地方！”

    “好的！”

    叶青瓷和火璃大帝他们点点头，然后跟着方尘他们离开了。

    方尘带着叶青瓷和火璃大帝他们朝着核心空间更深处前进。

    很快，方尘又发现了一个魔窟，不过这个魔窟的规模有点小，方尘只是在这个魔窟之中，得到三个亿的杀戮值。

    此刻，方尘的杀戮值已经达到了二十三亿多，距离五大家族老祖当年在比赛空间创造的记录又进一步了。

    十天之后，方尘的杀戮值达到了三十亿点。

    “三十亿点了，很快就接近无忧大仙当年在比赛空间留下的记录了！”

    那些一直在关注着杀戮值排行榜的大帝，看到这一幕之后，都振奋不已。

    而五大家族的大帝，特别是唐家的大帝，看到自己家族老祖当年创造的记录即将被超越，心里都不是滋味。

    现在距离比赛结束，还有四个月的时间，现在已经没有人怀疑方尘的能力了，大家都相信，方尘不但能超越唐家老祖的记录，而且还能超越陈家老祖的记录，并且有可能将五大家族老祖的记录远远甩在身后。

    五日之后，方尘的杀戮值超过了唐家老祖无忧大仙的那三十亿八千万点的杀戮值，并且一路高歌猛进。

    当比赛时间还剩下三天的时候，方尘的杀戮值，达到了史无前例的一百亿。

    “一百亿点了！”

    “太牛了！”

    “浮仙大帝威武！”

    在比赛空间之内，很多大帝都忍不住振臂高呼，他们都很兴奋，因为他们这一批人，乃是和方尘同一批参加比赛的大帝，大家都一起见证了这个伟大的历史时刻。

    比赛时间剩余不多，比赛空间收缩的速度也很快。

    此刻，比赛空间越来越小，空间压力也越来越大。

    当比赛时间还剩下最后一天的时候，方尘他们都来到了仙人湖，仙人湖乃是仙人峰比赛空间最核心的区域，仙人湖很平静，就像是一面镜子，那些还活着的大帝，都纷纷进入到仙人湖内。

    方尘他们也都来到了仙人湖之中。

    此刻，整个比赛空间，只剩下了仙人湖才可以容身，其他的空间都已经关闭了，在仙人湖内，已经没有了魔兽，没有魔族，也没有妖兽。

    从这一刻起，意味着所有人的杀戮值都无法再增加了。

    “大家快看，那个就是浮仙大帝方尘！”

    仙人湖上，忽然传来一阵骚动，所有人都循着声音望去，只见一位身穿着灰色战袍的青年男子，肩膀上站着一个黑色的八哥和一只小纸鹤，他身后还跟着几个人。

    “是灵武大帝和幽寒大帝！”

    “灵武大帝和幽寒大帝，怎么和这浮仙大帝走到一起了？”

    当那些大帝看到灵武大帝和幽寒大帝跟在方尘身后之后，都觉得有些惊讶。

    此刻，五大家族的那些大帝，目光也都落在方尘的身上。

    很多人都是第一次看到方尘的真容。

    在人群之中的道阳大帝陈天骄，幽莲大帝唐肃，狂武大帝陆狂，绝尘大帝白启，还有延风大帝秦广，他们的目光也都落在方尘的身上，在这五大绝世大帝的眼里，方尘就是他们的敌人，是方尘将他们五大家族的尊严踩在了地上。

    这么多年来，方尘是第一个敢如此挑衅他们五大家族的人。

    这五大家族的五位绝世大帝，眼眸之中都充满了杀机。

    此刻，在人群之中，一道人影快速飞向方尘他们，那人来到方尘面前之后，神情激动地对方尘喊道：“主人！”

    此人正是混沌噬心虫。

    “迟幽！”

    方尘看到混沌噬心虫之后，脸上也露出了微笑，他们终于遇到混沌噬心虫了，他还没死。

    “哈哈哈，迟幽，我们终于见面了！”

    八哥看到混沌噬心虫之后，忍不住狂笑起来。

    “是的，终于见面了！”

    混沌噬心虫此刻也很激动。

    方尘看着混沌噬心虫，开口说道：“你还好？”

    混沌噬心虫猛地点头，说道：“主人，我很好！”

    “那就好！”

    方尘对混沌噬心虫轻轻点头，然后抬头看向五大家族的人。

    陈天骄双眼盯着方尘，咬牙切齿地说道：“陈家的儿郎们，凝聚战阵！”

    话音刚落，陈天骄身上爆发出一股强大的气势，他的身体散发出强烈的金光，犹如一颗金色的太阳，冉冉升起。

    “是！”

    听到陈天骄的话之后，陈家的那些大帝都齐声回应，然后他们的身体都散发出璀璨的光芒，腾空而起，犹如飞蛾扑火一样飞向陈天骄，然后与陈天骄形成的金色光球融合在一起。

    唐家的幽莲大帝唐肃，也一声怒喝：“唐家的儿郎们，凝聚战阵！”

    “是！”

    唐家的大帝，都纷纷爆发出强大的气势，朝着唐肃汇聚。

    紧接着，陆狂，白启，秦广，他们都同时下令，让他们家族的大帝凝聚战阵。

    这五大家族的大帝心里都知道方尘的实力强大，即便现在他们已经无法与方尘争夺比赛此次比赛的第一名，但是他们为了维护家族的尊严，想要在比赛彻底结束之前将方尘击杀。

    “五大家族的人要对浮仙大帝出手了！”

    其他大帝看到这情况之后，脸上都出现担忧之色，毕竟这些人，都不是五大家族的大帝，他们都不希望方尘被五大家族的人杀死。

    “这五大家族的人太卑鄙了，竟然联合这么多人在一起准备对浮仙大帝出手！”

    “哼，五大家族那些人的人品，大家又不是第一天才知道！”

    “浮仙道友的实力很强，如果是在其他的地方，即便是五大家族的人联手，也未必杀得了他，但是这里是比赛空间，这仙人湖的面积有限，他想跑都跑不掉！”

    “是啊，在这封闭的空间内，根本无路可逃！”

    那些大帝看着眼前的局面，都摇头叹息，在他们看来，方尘的结局只有一个，那就是被五大家族的人杀死。

 第2338章 五大战阵

    尽管这些大帝知道方尘的实力很强，毕竟这些大帝之中，有很多人都是亲眼见识过方尘的实力的，但是即便方尘的实力再强，他要面对的是五大家族众多大帝联合凝聚出来的五尊战阵。

    此刻，五大家族的战阵，气势都在不断攀升，随着越来越多的大帝加入到这些战阵之中，战阵的气势也变得越来越强。

    陈家的无忧战阵，唐家的青莲战阵，陆家的虚空战阵，白家的金光战阵，还有秦家的蓬莱战阵。

    陈家的无忧战阵和秦家的蓬莱战阵是人形之外，唐家的青莲战阵，是一朵巨大的青色莲花，白家的金光战阵，是一轮金色的太阳，陆家的虚空战阵，则是一个巨大的旋涡。

    这五大战阵，各有特色，威力巨大。

    很快，在仙人湖内的五大家族大帝，他们都融入到了各自家族的战阵之中。

    这些战阵的气息，最终攀升到了八转真仙的境界，这五座巨大的战阵，散发出来的强大气息，让仙人湖内其他的大帝，感觉到很强大的压力，大家都感觉到胸口上压着好几座大山，随时都有种要窒息的感觉。

    方尘盯着五大家族的战阵，冷笑一声，说道：“要杀我是吧？那就来吧，看看到底谁死！”

    说完之后，方尘一伸手，对叶青瓷和火璃大帝他们说道：“大家都退后，让我来会一会他们！”

    火璃大帝没有说什么，他只是点点头，也没有劝说方尘，毕竟这么多年相处下来，他也对方尘的性格了如指掌了，他知道面对这样的情况，方尘肯定是不会退缩的。

    这些年来，方尘一路走来，哪一次面对的对手不强大？可是到最后，方尘的那些对手，最终还是被方尘给杀了。

    尽管现在五大家族的人凝聚出来的战阵很强大，但是火璃大帝相信，只要对方一开始弄不死方尘，方尘必定会越战越猛的。

    火璃大帝开口对叶青瓷和叶空说道：“我们退后吧！”

    “嗯！”

    叶青瓷和叶空，还有灵武大帝和幽寒大帝，都点点头，然后跟着火璃大帝退到了仙人湖的边缘，其他的大帝见状，也都纷纷退后，将仙人湖中心的区域留出来，给方尘和五大家族的人战斗。

    陈家的无忧战阵，掌控者是陈天骄。

    在陈天骄的控制下，无忧战阵的体积迅速缩小，最后变成了一个散发着强烈黄色光芒的青年俊美男子，这个男子的外貌，与陈家的无忧大仙相似，他手中抓着一把银光闪闪的长剑，这把长剑不是由能量汇聚而成的，而是一把真正的仙剑，乃是陈天骄在比赛空间之中得到的。

    而蓬莱战阵也是缩小成为正常人大小， 虽然蓬莱战阵的掌控者秦广是男性，但是蓬莱战阵此刻显现出来的形态，却是女性，因为蓬莱战阵乃是蓬莱大仙创造出来的，而蓬莱大仙是女性，她也是五大家族老祖之中唯一的女性。

    虽然人族还有很多大仙，但是在人族的大仙之中，五大家族的老祖，是公认的实力最强的大仙。

    也有人对此说法表示怀疑，有的人说五大家族这五位大仙的个人战力，并不是最强的，若是单打独斗的话，人族有不少大仙的实力比他们要强大。

    五大家族的老祖，他们之所以强大，是因为他们所在的家族强大，即便到了战场上，五大家族的老祖，都可以和他们家族的人联合起来施展战阵，就像是如今在仙人峰比赛空间之中，五大家族的人可以联合起来施展出强大的战阵，而方尘却找不到其他的人来和他一起施展战阵。

    青莲战阵，是一朵青色的莲花，掌控者是唐肃，在他的控制下，青莲战阵迅速缩小，变成了一朵只有脸盆大小的青色莲花，这青色莲花从外表上看，乃是由无数神秘的符文凝聚而成的。

    陆家的虚空战阵，是一个巨大的空间旋涡，掌控者是陆狂，在陆狂的控制下，那空间旋涡也变成了磨盘一样大小，旋涡中心是黑色的，就连光线也难以逃脱，旋涡周围的空间不断扭曲。

    而白家的金光战阵，是金光大仙创造出来的，是一轮金色的太阳，此刻在天空上散发出万丈光芒。

    金光战阵此刻的掌控者，乃是白家的绝世大帝白启，在他的控制下，那巨大的金色太阳，此刻也缩小到了只有圆桌大小。

    虽然这些战阵的体积缩小了，但是他们的气息并没有减弱。

    这五大战阵形成之后，就出现在方尘的身体周围，将方尘包围起来了。

    方尘顿时施展浮仙变，浮仙战阵，还有混沌巨人异象，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    此刻，方尘身上的气息，已经达到了六转真仙巅峰境界，距离七转真仙已经很接近了。

    “好强大的气息！”

    “没想到浮仙大帝自己的实力，竟然达到了六转真仙巅峰境界！”

    “太厉害了！”

    “可惜了，他现在面对的是五大家族的超级战阵，每一座战阵都有着堪比八转真仙的实力！”

    “是啊，这浮仙大帝的气息只有六转真仙巅峰境界，与五大家族的战阵相比，相差太远了！”

    “就是，别说浮仙大帝的气息只有六转真仙境界，就算是他的气息达到了七转真仙巅峰也没用，他与五大家族的超级战阵，差距太大！”

    那些大帝在感受到方尘散发出来的气息之后，在惊讶之余，又觉得可惜，如果是单对单的话，在这个比赛空间内，没有人是方尘的对手。

    五大家族的那五位绝世大帝，他们自己的实力，也就是五转真仙巅峰，即便是这些人之中实力最强的陈天骄，也达不到六转真仙的境界。

    而方尘此刻只是依靠自己，就达到了六转真仙的实力。

    不过，虽然方尘有着六转真仙的实力，可是方尘的对手，却是五座实力达到了八转真仙境界的战阵，尽管这五座战阵的实力不能维持太长时间，但是大家认为在这五座超级战阵的围攻下，方尘的下场只有死路一条。

    无忧战怔的盯着方尘，神色冷漠地说道：“浮仙大帝，受死吧！”

 第2339章 化整为零

    说完之后，无忧战阵挥动手中的仙剑，一道匹练的剑芒斩向方尘，剑芒未至，那强大的剑意就已经将方尘周围的空间禁锢。

    方尘冷哼一声，然后燃烧自己的血脉之力。

    “轰！”

    当方尘燃烧血脉之力之后，他身上的气息再度暴涨，从之前的六转真仙巅峰境界，突破到了七转真仙境界。

    气势提升之后，方尘握着阴阳仙剑，迅速转身，然后摆脱了无忧战阵的剑意禁锢，身体消失了。

    “咻！”

    无忧战阵扫出的剑光，从方尘之前所在的地方划过，空间激荡起一层层涟漪，像是船桨从平静的湖面上划过一样，那些涟漪朝着周围扩散。

    尽管这无忧战阵的攻击力很强，但是这里是仙人湖，仙人湖的空间压力很大，空间也很稳定，别说只有八转真仙实力的无忧战阵，即便是九转真仙来到这里，也无法破开仙人湖的空间。

    “消失了？”

    看到方尘竟然躲开了无忧战阵的攻击，所有观战的大帝，脸上都露出震惊之色，即便是叶青瓷和火璃大帝他们也是如此。

    叶青瓷和火璃大帝没想到，方尘竟然能躲开无忧战阵的攻击，毕竟无忧战阵的实力可是达到了八转真仙的境界，刚才无忧战阵出手的时候，那剑光几乎是刹那间就抵达方尘所在的空间了，在那剑芒出现的刹那，强大的剑意将空间禁锢，在那种情况下，若是换做火璃大帝，他根本无法施展十重浪剑法。

    可是方尘却在刹那间完成了十次转身，然后消失了。

    下一刻，方尘出现在无忧战阵背后，他将黄昏之力和红莲之力灌输到手中的阴阳仙剑上，然后用尽全力砍向无忧战阵背后。

    无忧战阵感觉到背后有动静，迅速转身，手中的仙剑与方尘的阴阳仙剑碰撞在一起。

    “锵……”

    方尘被无忧仙剑击飞。

    就在此时，在旁边等待已久的蓬莱战阵，出现在方尘身后，然后挥舞着手中的长剑，从方尘的背后刺了进去。

    “嗤……”

    方尘的身体被蓬莱战阵手中的仙剑刺穿，一股霸道的力量疯狂涌入到方尘体内。

    就在秦广准备将力量灌输到方尘体内，将方尘的身体震碎的时候，方尘猛地将手中的阴阳仙剑刺向蓬莱战阵。

    看到方尘这举动，秦广冷笑一声，他们的蓬莱战阵，可是有着八转真仙的实力，他认为方尘的剑，根本无法伤害到蓬莱战阵。

    因此，他并没有躲闪，准备用身体硬抗阴阳仙剑。

    下一刻，阴阳仙剑接触到蓬莱战阵的身体时，直接刺进了蓬莱战阵的小腹之中，然后从蓬莱战阵的背后穿出。

    蓬莱战阵猛地一震，在战阵之中的秦广，还有其他的秦家大帝，都感觉到自己的小腹被人用剑捅了一下，那钻心的疼痛顿时传来，让他们颤抖起来。

    “这到底是怎么回事？”

    那些观战的大帝，看到这一幕之后，都不禁瞪大眼睛，他们没想到方尘的剑，竟然可以如此轻松就突破了蓬莱战阵的防御。

    蓬莱战阵，可是有着八转真仙的实力，那防御也是无比强大，可是现在竟然直接被方尘捅穿了。

    “找死！”

    秦广震怒，他一声怒吼，猛地将插在方尘体内的仙剑拔出，想要一剑将方尘砍死。

    可是当秦广将仙剑从方尘体内拔出之后，方尘松开了阴阳仙剑，然后迅速转身，身体凭空消失，蓬莱战阵砍空了。

    方尘出现在远处，尽管他此刻松开了阴阳仙剑，但是他左手上的浮仙戒，却开始变得滚烫，一股股强大的能量，此刻正从浮仙戒上疯狂涌入到方尘的身体之中。

    在这强大的能量作用下，方尘的伤势迅速恢复，而且力量也在疯狂提升。

    而插在蓬莱战阵体内的阴阳仙剑，上面的浮仙剑印绽放出刺眼的青色光芒，一股恐怖的吞噬之力传出，开始疯狂吞噬蓬莱战阵的力量。

    秦广他们感觉到自己体内的力量迅速流失，脸色骤变。

    秦广迅速伸手将阴阳仙剑的剑柄抓住，想要将阴阳仙剑从体内抽出来，但是当秦广抓住阴阳仙剑之后，他感觉到从剑柄上传来的吞噬之力更强，蓬莱战阵的力量如同洪水一样疯狂倾泻。

    秦广大惊，咬着牙，想要将阴阳仙剑拔出来，可是他发现阴阳仙剑像是在蓬莱战阵体内扎根了一样，当他用力拔阴阳仙剑的时候，体内的力量流失更快，而且他感觉到有种神秘的力量撕扯着他们的灵魂一样，让他们痛苦不已，仿佛是阴阳仙剑的根，已经扎进了他们的灵魂之中，想要拔剑，就好比抽掉他们的骨髓一样。

    剑拔不出来，秦广想要松手，可是他却发现，蓬莱战阵的手，被阴阳仙剑的剑柄黏在一起了，无论他如何睁着，都无法将手抽离。

    “嗡嗡嗡……”

    阴阳仙剑震动得越来越厉害，吞噬之力也变得越来越强。

    “可恶！”

    秦广忍不住骂了一声。

    “秦广大哥，怎么了？”

    在蓬莱战阵内，那些秦家的大帝对秦广传音问道。

    “这把剑好诡异，插进蓬莱战阵之中，根本无法拔出来，就连现在蓬莱战阵的手，也无法松开了，这把剑现在疯狂吞噬着蓬莱战阵的力量！”

    秦广的声音在秦家那些大帝的脑海之中响起。

    秦家那些大帝听到秦广的声音之后，都很惊讶，没想到方尘竟然会有一把如此特殊的仙剑。

    “那我们现在该如何是好？”

    有秦家的大帝忍不住问道。

    “这种情况，或许我们散阵，化整为零，便可破之！”

    一个秦家大帝的声音在众人的脑海之中响起。

    “对，化整为零！”

    秦家那些大帝都觉得这个方法可行。

    看到大家的意见一致之后，秦广也是下令，说道：“大家听我命令，散阵法！”

    “好！”

    听到秦广的命令之后，陈家的大帝都立刻散阵。

    “轰隆隆！”

    蓬莱大阵在空中散开，秦家的大帝像是一群萤火虫一样，漫天飞舞。

    这个方法的确管用，当他们解散蓬莱大阵之后，的确摆脱了阴阳仙剑。

    可是，就在此时，阴阳仙剑化作一道剑光朝着一片虚空飞去，方尘的身影在那片虚空出现，伸手握住了阴阳仙剑。

 第2340章 落星仙剑

    看到方尘出现，唐肃控制着青莲战阵，射出一道青色的光芒，想要攻击方尘。

    方尘嘴角一翘，身体迅速十连转，然后消失了。

    下一刻，方尘的身体出现在秦家那些大帝上空，猛地挥动阴阳仙剑：“噬魂风暴！”

    “轰隆隆……”

    无数噬魂剑光出现，形成巨大的风暴，将陈家那些大帝笼罩。

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声传出。

    “不好！”

    看到这场面之后，陈天骄，唐肃，陆狂，还有白启都脸色骤变。

    当那噬魂剑光风暴消失之后，秦家的那些大帝，一个个如同陨石一样朝着仙人湖的湖面坠落，他们身上都毫无生命气息。

    一剑过后，秦家上万名大帝陨落，只剩下了几位大帝还活着，这几位活着的大帝，都是在秦家老祖蓬莱大仙的帮助下，修炼成了强大的灵魂防御秘法，否则他们根本无法抵挡方尘的噬魂剑光。

    “这，这怎么可能？”

    大家看到这一幕之后，都目瞪口呆，他们都不敢相信，方尘一剑就将秦家一万多位大帝给杀了，这一剑过后，秦家只剩下了七位大帝，这七位大帝，都是秦家的佼佼者。

    这也就意味着，陈家的蓬莱战阵，被方尘给灭了，大家都想不到，看起来无比强大的蓬莱战阵，竟然就被方尘如此轻松就灭掉了。

    “哈哈哈，方尘，干得好！”

    看到秦家的蓬莱战阵被灭，八哥忍不住欢呼起来。

    “主人，牛逼！”

    混沌噬心虫也跟着喊了起来。

    “浮仙大帝威武！”

    其他的大帝此刻缓过神来，都忍不住振臂高呼。

    “混蛋！”

    秦广气得脸色铁青，他刚才只是想到了化整为零摆脱阴阳仙剑，但是却没想到方尘的实力竟然如此强大，趁着他们化整为零的时候，一剑就几乎将他们秦家的大帝一网打尽。

    在场的大帝，很多人都不知道方尘还拥有如此恐怖的大杀招。

    “太可怕了，刚才那一招，是灵魂攻击！”

    “是的，专门针对灵魂的，由无数剑气形成的风暴，将秦家的大帝笼罩，然后这些被剑气风暴笼罩的大帝，灵魂都被摧毁了！”

    回想起刚才发生的一幕，那些大帝都震惊不已。

    大家都本以为方尘面对眼前这五大家族的五大战阵，根本无能为力，最终的结果就是方尘被五大家族的人杀死。

    可是现在的结果，却让所有的人都不敢相信，开战到现在还不到半盏茶的功夫，秦家的蓬莱战阵，便被方尘击溃了，陈家的一万多名大帝，也几乎被方尘杀光。

    虽然秦家还剩下秦广和几位大帝，但是秦广和秦家仅剩的几位大帝，此刻在方尘的面前，已经毫无威胁了，毕竟没有了秦家大帝，秦广和剩下的几位大帝，在方尘的面前，简直就是蝼蚁。

    尽管方尘现在的气息只有七转真仙境界，但是他的实力远比大家想象之中的要强大，而五大家族那些大帝联合凝聚出来的超级战阵，却没有大家想象之中的那么强，在方尘的面前，至少秦家的蓬莱战阵，在方尘面前，是显得不堪一击的。

    刚才方尘与秦家的蓬莱战阵交手，他被秦家的蓬莱战阵用仙剑刺穿了身体，与此同时，方尘也用手中的仙剑，刺进了秦家蓬莱战阵的体内，逼得秦家的蓬莱战阵解体，最终方尘抓住机会，施展大杀招，将秦家的那些大帝杀死。

    那些秦家的大帝，他们的尸体坠落到仙人湖的湖面之后，仙人湖的湖面，只是荡漾起淡淡的涟漪，连水花都没有溅起，他们的尸体都漂浮在仙人湖的湖面上，横七竖八，散落整个湖面。

    另外那四大家族的大帝，看到这一幕，也都震惊不已，方尘的实力，已经超出了他们的想象。

    秦广此刻还处于震惊之中，之前被握在蓬莱战阵手中的仙剑，此刻也漂浮在虚空之中。

    方尘闪身来到这把仙剑跟前，伸手将仙剑握住了。

    当方尘握住仙剑之后，秦广这才回过神来，他看到方尘想要收取他的仙剑，脸色骤变，顿时施展秘法，想要将仙剑召唤回来。

    “嗡嗡嗡……”

    仙剑在方尘手中震荡，想要挣脱方尘的控制，可是方尘却紧紧将仙剑握住。

    此刻的秦广只有五转真仙巅峰的实力，与拥有七转真仙层次的方尘，差距可谓是天渊之别。

    方尘紧紧握着手中的仙剑，然后一抹青光从他的手中涌向仙剑，将仙剑包裹起来，他那强大的灵魂之力，也涌入到仙剑内，将秦广留在仙剑上的灵魂印记摧毁。

    下一刻，秦广感觉到他与那仙剑之间的玄妙联系消失了，他面如死灰，知道自己的仙剑被方尘抢走了。

    方尘的目光落在这仙剑上，发现这仙剑上有着‘落星’两个古老的大字。

    “落星剑？”

    方尘嘴角一翘，此刻落星剑上的青光收敛，在落星剑的剑体上，也出现了很多浮仙剑印。

    有了浮仙剑印的加持，这落星剑也拥有了与阴阳仙剑同样的功能，方尘手中再添一把大杀器。

    方尘手持阴阳仙剑和落星仙剑，凝立在虚空上，抬头看着剩下的无忧战阵，青莲战阵，虚空战阵和金光战阵，一脸轻蔑地说道：“五大家族的超级战阵，也不如此！”

    “可恶！”

    看到方尘如此蔑视五大家族，陈天骄他们都很生气，他们都控制着战阵冲向方尘。

    方尘冷笑一声，身体在空中迅速旋转，然后在虚空之中消失了。

    陈天骄他们掌控的战阵虽然厉害，但是却无法锁定方尘，方尘身上散发出来的气息，虽然比不上他们掌控的战阵，但是方尘十连转之后，即便是在仙人湖这里，依旧可以穿梭空间，直接出现在了无忧战阵背后。

    “去死吧！”

    方尘一声怒吼，阴阳仙剑奋力砍向无忧战阵，陈天骄感觉到方尘的举动之后，迅速转身，手中的仙剑砍向方尘手中的阴阳剑，就在此时，陈天骄看到方尘脸上露出一抹诡异的微笑，不知为何，当他看到方尘脸上的诡异微笑之后，心中忽然有种不祥的预感。

 第2341章 仙剑锁阵

    就在无忧战阵手中的仙剑快要触碰到阴阳仙剑的时候，方尘直接张开双手，空门大开，让无忧战阵手中的仙剑刺进他的胸膛之中。

    这情况让陈天骄和无忧战阵里面所有的陈家大帝都愣住了，他们想不明白为何方尘会将自己的胸口主动送上来。

    就在陈天骄他们感觉疑惑的时候，方尘手中的阴阳仙剑，却刺进了无忧战阵的小腹之中，然后将无忧战阵的身体穿透了。

    下一刻，陈天骄和陈家的那些大帝，便感觉到体内的能量疯狂流逝。

    陈天骄脸色骤变，这情况让他想起了刚才蓬莱战阵被方尘洞穿的情况，刚才方尘也是用这样的方式，将剑插进了蓬莱战阵体内。

    正当陈天骄准备伸手拔剑的时候，秦广的声音在陈天骄脑海之中回荡起来：“不要拔剑，那把剑很诡异，具有很强的吞噬之力，刚才我就是要拔剑，当我的手握住剑柄的时候，从剑柄上传来的吞噬之力更强，即便是我用尽全力，也无法将剑拔出来，最终我们只好选择解除战阵来摆脱这把剑，可是却被这家伙抓住机会，将我们陈家的大帝都杀了！”

    听到了秦广的声音之后，陈天骄顿时停止下来，没有伸手去拔剑，他在心里对秦广问道：“那我们该如何应对这情况？难道继续让这把剑吞噬我们的力量吗？”

    在陈天骄和秦广说话的时候，陈天骄感觉到阴阳仙剑上传来的吞噬之力变得越来越强了。

    “我也不知道该如何应对，可能这小子就这把剑有这种特殊的功能，虽然这把剑的吞噬能力很强，但是你们这么多人的力量，这把剑根本不可能在短时间内将你们的能量都吞噬的，你就这样拖住他的剑，没有了这把剑，这小子的实力应该会大打折扣，让唐肃，陆狂，还有白启来对付他吧！”

    秦广在和陈天骄传音的时候，他的声音也在另外三座战阵体内回荡起来，唐肃，陆狂，还有白启这些大帝，也都知道了阴阳仙剑的秘密，刚才这些大帝心里都还很疑惑，这好端端的，为何秦家的人会忽然解除战阵，现在他们终于知道了，秦家的人之所以会忽然解除战阵，完全是因为这把剑。

    “陈兄，你们就负责压制这家伙的剑，剩下的交给我们吧！”

    唐肃的声音在陈天骄他们的脑海之中响起。

    “好！”

    陈天骄在心里回应道，然后他就撤出战场，全力稳住阴阳仙剑。

    方尘看到无忧战阵没有伸手去拔剑，嘴角露出一丝冷笑，他知道陈天骄，此刻肯定已经知道了阴阳仙剑的秘密，而这秘密应该是秦广告诉他的。

    对于方尘而言，陈天骄现在拔不拔剑，都不重要，毕竟现在他手中还有落星仙剑，落星仙剑经过了浮仙剑印的加持之后，同样具备浮仙剑的能力。

    此刻，阴阳仙剑插在无忧战阵体内，疯狂吞噬无忧战阵的力量，而方尘则是可以不断从浮仙戒那里得到反馈的能量，实力迅速提升。

    现在，无忧战阵已经被方尘用阴阳仙剑拖住了。

    没有了无忧战阵，方尘接下来只需要应对唐家的青莲战阵，陆家的虚空大阵，还有白家的金光战阵了。

    “小子，受死！”

    唐肃控制着青莲大阵，化作一道青光射向方尘。

    方尘盯着青莲战阵，之前在绿金山脉的时候，与唐家的青莲战阵交过手，对这唐家的青莲战阵还算是熟悉。

    他并没有选择与唐家的青莲战阵硬抗，而是迅速转身消失了。

    下一刻，方尘出现在金光战阵旁边，挥舞着手中的落星仙剑砍向金光战阵。

    金光战阵就是一个圆桌一样大的光球，看到方尘靠近之后，顿时从里面射出一道道金色的光束。

    这些金色的光束威力巨大，射入方尘的身体之后，顿时爆炸开来。

    “轰！”

    方尘的身体炸裂，但是在方尘手中的落星仙剑，却化作一道流光，刺进了金色光球之中。

    “啊……”

    一阵阵惨叫声从金色光球内传出，在金光战阵内的白启和白家的大帝，都感觉到自己体内的力量快速流失。

    “就是现在！”

    看到方尘的身体金光战阵射出的金光击碎，陆狂控制着虚空战阵朝着方尘飞过去，想要利用虚空战阵吞噬方尘的残躯。

    可是还没等虚空战阵靠近，方尘的残躯朝着四面八方遁走，然后在远处重组。

    当方尘的身体重组之后，他身上的气息并没有减弱。

    此刻，一道金色的光带，从金光战阵之中伸出来，这光带将落星仙剑的剑柄卷住，想要将落星仙剑拔出来，可是当他们尝试拔剑的时候，灵魂深处顿时传来剧烈的撕裂感，他们感觉到落星仙剑，似乎与他们的灵魂结合在一起了，当他们拔剑的时候，他们的灵魂就就会被撕裂。

    “啊……”

    金光战阵之后，还不断传出一阵阵惨叫声。

    “白启，你们怎么了？”

    看到金光战阵被落星仙剑刺进去，陈天骄和陆狂都忍不住传音问道。

    “这把剑正在疯狂吞噬我们的力量！可是当我准备把这剑拔出去的时候，这剑仿佛在我们体内扎根了一样，仿佛与我们的身体融为一体了，将剑拔出去，就像是将我们身体之中的一部分分离，很痛苦！”

    白启的声音在陈天骄和秦广他们的脑海响起。

    秦广听到白启的声音之后，脸色沉了下来，因为白启所说的情况，和他们之前被阴阳仙剑刺中之后的情况是一样的。

    “这怎么可能？插在金光战阵里面的剑，乃是我得到的落星仙剑，这落星仙剑根本没有这样的功能！”

    秦广在心里和陈天骄他们交流道。

    “那现在该如何解释？我现在也无法松开这剑柄了！”

    白启在传音的时候，感觉到落星仙剑上传来的吞噬之力更加强大，那缠绕在落星仙剑剑柄上的金色光带，根本无法挣脱。

    无奈之下，白启只好自断金色光带。

    虽然金色光带被斩断之后，被吞噬的能量减少了很多，但是白启却感觉到，随着时间的推移，插在金光战阵内的剑，吞噬之力也变得越来越强大。

 第2342章 黑石压仙阵

    “可恶，怎么会这样？”

    在白光战阵内的那些白家的大帝，忍不住骂了起来。

    有这么一把剑插在金光战阵内，他们的实力会受到很大的限制。

    “哈哈哈，那金光战阵也被插上了一把剑！”

    那些观战的大帝，看到这情况之后，都忍不住狂笑起来。

    本来大家还以为方尘被五大家族的超级战阵围攻，情况会呈现出一边倒的情况，可是没想到交手之后，方尘先是以雷霆手段灭了秦家的蓬莱战阵，现在又让陈家的无忧战阵和白家的金光战阵陷入困境了。

    陈天骄他们心里也是怒火中烧，他们心里也本以为他们五大家族的人联手，定能轻松将方尘杀死，可是没想到，战斗才开始不久，他们就被方尘给压制了。

    这对他们五大家族的人而言，简直就是一种莫大的耻辱。

    “混蛋！”

    唐肃控制着青莲战阵，这一次，青莲战阵并没有射向方尘，而是在空中快速旋转。

    “咻咻咻……”

    漫天的青色莲花瓣从青莲战阵内射出，然后朝着方尘呼啸而去。

    因为唐肃知道方尘的身法诡异，可以穿梭空间，所以他想要施展青莲战阵的另外一种绝招，将这一片空间封锁，彻底将方尘禁锢。

    陆狂也是控制着虚空战阵，只见虚空战阵的旋涡迅速旋转，然后一股强大的吞噬之力，从那旋涡之中的传出。

    在这强大的吞噬之力下，即便是方尘也受到了影响，在虚空战阵周围的空间，都严重扭曲。

    虚空大阵迅速朝着方尘靠近，他想要将方尘吸进去。

    虚空大阵对空间的掌控力比较强大，在虚空大阵强大的吞噬力之下，方尘想要施展十连转身法躲避都很艰难。

    方尘看着不断朝着他接近的虚空大阵，冷笑一声，说道：“想吞噬我？那我就让你吞一个大的！”

    下一刻，方尘将补天神女异象召唤出来，当补天神女异象出现之后，方尘控制着补天神女异象，将黑色石头砸向虚空战阵。

    “咻！”

    黑色石头化作一道流光，直接砸进了虚空战阵之中，然后，黑色石头在虚空战阵内猛地膨胀。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，虚空战阵在黑色石头那强大的膨胀力作用下，直接崩溃了。

    陆狂和陆家的那些大帝，在虚空战阵崩溃的刹那，遭到了强大的反噬，而虚空战阵崩溃之后，陆狂和陆家的那些大帝，都显出真身。

    方尘手中凝聚出一把长剑，一声怒喝：“噬魂风暴！”

    下一刻，无数噬魂剑光出现，形成强大的风暴，将陆家的大帝笼罩。

    当噬魂剑光消失之后，陆家的那些大帝都纷纷坠落，最后只有十位大帝活了下来。

    “怎么可能？”

    陆狂和陆家那些活下来的大帝都懵逼了，他们没想到自己家族的虚空战阵，竟然如此轻易就被方尘击溃。

    不光是陆家的大帝，就连陈家，白家，还有唐家的大帝都是如此。

    “哈哈哈，陆家的虚空战阵也被破了！”

    “浮仙大帝威武！”

    那些观战的大帝，看到这一幕之后，都振奋不已，他们也都没想到方尘能这么快就将陆家的虚空战阵击溃。

    方尘控制着补天神女异象，一招手，黑色石头化作一道黑光飞回到补天神女手中。

    方尘也有些惊讶，他没想到陆家的虚空战阵竟然如此不堪一击。

    现在秦家的蓬莱战阵和陆家的虚空战阵都没了，就剩下了陈家的无忧战阵，白家的金光战阵，还有唐家的青莲战阵了。

    而且无忧战阵和金光战阵，都被仙剑制约了，实力受到了极大影响。

    方尘抬头看着青莲战阵，嘴角露出一丝微笑。

    此刻，大量青色的莲花瓣朝着方尘飞来，这些青色的莲花瓣，将方尘周围的虚空包围起来，然后散发出璀璨的青光，想要将方尘封印。

    方尘此刻也感觉到周围的空间压力迅速变强。

    “想封印我？”

    方尘冷笑一声，然后控制着补天神女异象，用黑色石头砸向周围的青色莲花瓣。

    “轰！”

    黑色石头爆发出强大的攻击力，将那些青色莲花瓣击碎，周围被封锁的空间也被黑色石头砸出了一个巨大的缺口。

    方尘迅速转身，从缺口处冲了出去。

    在冲出那青色莲花瓣的刹那，方尘再次迅速转身，出现在青莲战阵上方，他控制着补天神女异象，将黑色石头砸向青莲战阵。

    唐肃没想到方尘竟然这么快就冲破了青莲战阵的禁锢，而且还出现在青莲战阵上方。

    还没等唐肃反应过来，黑色石头就砸在了青莲战阵上面。

    “轰！”

    黑色石头压在青莲战阵上，青莲战阵迅速坠落，然后落在了仙人湖的湖面上。

    可是仙人湖的湖水极为特殊，青莲战阵落在湖面上之后，强大的冲击力，让湖面掀起巨浪，青莲战阵就像是一艘大船一样，飘荡在湖面上，而黑色石头则是迅速变大，压在青莲战阵上。

    唐肃感觉到了巨大的压力，他也控制着青莲战阵迅速变大。

    因为青莲大阵无法下沉，因此，黑色石头在变大的过程之中，那恐怖的重量，完全作用在青莲大阵上面了。

    “这到底是什么石头？好重？”

    “唐肃大哥，快想想办法，再这样下去的话，我们会被这石头压爆的！”

    那些唐家的大帝，此刻都咬牙切齿在盯着。

    “我也没有什么办法！”

    唐肃的声音在唐家众多大帝的脑海之中响起，现在这个情况，唐肃唯一能做的，就是将青莲大阵的威力提升到极致。

    很快，青莲大阵的直径就暴涨到了万丈，而黑色石头的直径只是达到了千丈而已。

    在黑色石头的镇压下，大量的青色道纹不断从青莲战阵内脱落，青莲战阵此刻已经盛开，那莲花瓣不断出现裂痕。

    “青莲战阵快撑不住了！”

    “这黑色的石头到底是什么法宝？好厉害啊！”

    那些观战的大帝，看到这情况之后，都显得很惊讶，他们没想到方尘手头上竟然还有如此厉害的宝贝。

 第2343章 陈兄，救命!

    “轰！”

    忽然，青莲战阵再也无法承受黑色石头那恐怖的重量，这黑色石头到现在依旧是一个谜，即便是方尘也不知道这黑色石头到底有多重。

    即便现在方尘的实力已经提升了很多，堪比真仙强者，但是他自己依旧无法将黑色石头拿起来。

    如果不是通过补天神女异象，方尘根本无法操控这黑色石头。

    看到青莲战阵崩溃之后，方尘迅速抓住机会，出现在青莲战阵上空，随手一招噬魂风暴，送唐家的那些大帝下地狱。

    “唐家的青莲战阵也没了！”

    陈天骄和白启看到这一幕，心底薄凉薄凉的，从战斗开始到现在，还不足一炷香时间，可是方尘却接连灭了蓬莱战阵，虚空战阵和青莲战阵。

    现在就剩下陈家的无忧战阵和白家的金光战阵了。

    陈家的无忧战阵和白家的金光战阵，虽然此刻还没有被灭，但是他们都被方尘用仙剑限制住了，插在这两座大阵内的仙剑，此刻都在疯狂吞噬大阵的能量。

    唐家的大帝，最终只有唐肃和另外十个大帝活了下来，他们都是在唐家老祖的帮助下，炼成了唐家的最强灵魂秘法，否则他们根本抵挡不了方尘的灵魂攻击。

    即便活了下来，唐肃和唐家的那些大帝，都脸色惨白，他们心有不甘，但是此刻面对方尘，却无可奈何。

    他们都迅速退出战场，因为他们心里都很清楚，有战阵存在的时候他们都不是方尘的对手，现在他们的战阵被方尘摧毁，那就更加不是方尘的对手了。

    看到唐家的那些大帝退出战场，方尘暂时没有去理会唐家的大帝，而是抬头看着陈家的无忧战阵和白家的金光战阵。

    此刻，那补天神女矗立在方尘的身后，她的身影高达百丈，衣袂飘飘，彩色的仙衣之下，勾勒出她那完美的身材，尽管是人身蛇尾，但是她身上散发出一种强大的魅惑之力，让那些大帝都不禁噬神。

    补天神女手中握着的五色神石，此刻散发出来的光芒，也比之前更加强烈，而那黑色的石头，感觉上比之前更黑了。

    方尘知道无忧战阵和金光战阵此刻都逃不了了，他控制着补天神女，将手中的黑色石头砸向金光战阵。

    “咻！”

    黑色石头化作一道黑光从虚空滑过，直接砸在了金光战阵上。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发，无数金色光点和道纹从金光战阵之中溅射出来，金光战阵直接被黑色石头砸得飞了出去，强大的冲击力，让虚空震荡，出现一层层的空间涟漪，无数的本源道纹，甚至是空间道纹，都随着空间涟漪的波动从虚空之中脱离，像是被巨大力量掀起的水花一样，最后又融入到虚空之中。

    在金光战阵内的白启和白家的大帝，当金光战阵被黑色石头砸中的时候，他们感觉到自己的胸口像是被陨石砸中了一样，大家都忍不住喷出了一口鲜血。

    方尘控制着补天神女将黑色石头收回来，强大的灵识锁定金光战阵，继续出手。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    黑色石头一次次攻击金光战阵，在黑色石头的强大攻击下，金光战阵的一次比一次黯淡，按照这个节奏下去，金光战阵迟早会被黑色石头砸破。

    连续砸了十几下之后，方尘也愣了一下，他没想到这金光战阵竟然如此厉害。

    他身影一晃，出现在金光战阵上空，然后从天上将黑色石头砸向金光战阵。

    “轰！”

    这一次，黑色石头压着金光战阵朝着仙人湖的湖面坠落。

    “轰！”

    金光战阵坠落到仙人湖上，强大的冲击力让仙人湖的湖水掀起惊涛骇浪，当仙人湖出现巨浪之后，大家看到那些巨浪之中，有着无数神秘的道纹闪烁，这些湖水比大家想象之中要神秘。

    黑色石头压在金光战阵上，此刻金光战阵的遭遇，与之前的青莲战阵一样，漂浮在仙人湖上，根本无法下沉。

    无法下沉，那就意味着无法抵消黑色石头那强大的重力，只能承受黑色石头那恐怖的重力。

    此刻，黑色石头的体积迅速变大，随着黑色石头的体积变大，它的重量也是在迅速增加。

    在黑色石头那恐怖的重力压制下，本来是圆形的金光战阵，此刻已经开始变形了，大量的裂痕出现，无数金色的道纹从金光战阵上脱落。

    “陈兄，快救命！”

    白启咬牙切齿，在心里给陈天骄传讯。

    在无忧战阵内的陈天骄，脸色阴沉到了极点，他知道，若是方尘摧毁金光战阵之后，下一个就是他们陈家的无忧战阵了。

    尽管此刻无忧战阵身上还插着阴阳仙剑，陈天骄也不得不出手。

    在陈天骄的控制下，无忧战阵一个闪身，来到了金光大阵上空，挥动手中的仙剑，砍在黑色石头上，想要将压在金光战阵上的黑色石头砍飞，让金光战阵恢复自由。

    “锵”

    火光迸射，无数道纹从无忧战阵手中的仙剑上脱落，一股强大的反震之力，险些让无忧战阵手中的仙剑脱手而飞。

    被仙剑砍中的黑色石头，却连一道痕迹都没有留下。

    “这怎么可能？”

    看到黑色石头没有损毁之后，陈天骄和那些陈家的大帝，都震惊不已，他们都不敢相信眼前看到的这一幕，毕竟陈天骄手中的仙剑，在仙器之中，算是比较高级了的了，在无忧战阵的加持下，这仙剑即便砍在比它高级的仙器上，也能在那些仙器上留下剑痕。

    可是现在，这黑色石头却连一点痕迹都没有。

    如此情况，完全超出了这些大帝的认知了。

    方尘看到无忧战阵想要帮金光战阵解围，冷笑一声，说道：“不用白费力气了，这金光战阵，没救了！”

    就在方尘的话音落下，金光战阵在黑色石头的重压下，直接爆裂。

    方尘早就等着金光战阵崩溃，看到金光战阵崩溃之后，他直接一招噬魂风暴将白家的那些大帝笼罩。

 第2344章 真正的强者

    当噬魂风暴消失之后，白家大量的大帝被杀死，能活下来的，都是白家的那些佼佼者，他们也都在白家老祖的帮助下，炼成了白家最强的灵魂防御秘法。

    金光战阵崩溃之后，落星仙剑出现在方尘手中，方尘握着落星仙剑，身影一晃直接杀向无忧战阵。

    无忧战阵此刻体内插着阴阳仙剑，当陈天骄调动大阵内的力量与方尘战斗的时候，他发现插在无忧战阵内的阴阳仙剑，吞噬之力也变得更强大。

    在这种情况下，陈天骄根本无法集中精力调动无忧战阵的力量与方尘对抗，实力大打折扣。

    双方交手十几个回合之后，方尘也懒得与对方周旋，抓住机会将落星仙剑也插进了无忧战阵体内。

    “啊！”

    一阵阵惨叫声从无忧战阵内传出。

    两把仙剑，开始疯狂吞噬无忧战阵的力量，方尘并没有因此住手，而是退到远处，控制着补天神女异象，将黑色石头砸向无忧战阵。

    此刻的无忧战阵，被两把仙剑锁住，根本无法躲避，只能眼睁睁地看着黑色石头砸在他们的身上。

    “轰！”

    黑色石头砸在无忧战阵的身上，强大的力量将无忧战阵砸飞，大量的道纹从无忧战阵上脱落。

    在无忧战阵内的陈天骄与陈家的大帝，都感觉到头痛欲裂，那黑色石头的冲击力太恐怖了，无忧战阵被黑色石头砸中的刹那，他们感觉胸口犹如被陨石撞击，灵魂深处，像是被人用重锤敲击。

    “浮仙大帝，加油，干死他们！”

    “浮仙大帝威武！”

    那些观战的大帝，看到无忧战阵被方尘彻底压制，都忍不住欢呼起来。

    秦家，唐家，白家，还有陆家的活下来的那些大帝，看到这些欢呼雀跃的大帝，脸色很难看，他们此刻都很愤怒，但是他们此刻也不敢对这些大帝动手。

    很快，在方尘一次次猛烈的攻击下，无忧战阵崩溃了。

    “噬魂风暴！”

    方尘一招噬魂风暴，将陈家的那些大帝笼罩。

    当风暴消失之后，陈家活下来的大帝，除了陈天骄之外，竟然还有十五人，这人数比另外四大家族的人都多。

    陈天骄和其他陈家的大帝脸色惨白，战阵崩溃，他们都遭到了巨大的反噬。

    方尘将仙器长弓召唤出来，然后开弓，将陈天骄和其他陈家的大帝锁定。

    “咻咻咻……”

    仙器长弓射出一道道光箭，朝着陈天骄他们呼啸而去。

    陈天骄他们想要躲避，可是此刻他们有心无力，只能眼睁睁地看到金色光箭射进他们的身体之中。

    金色光箭射进他们的身体之后，进入到他们的丹田，撞击在他们的筑基道台上。

    “轰！”

    他们的筑基道台炸裂，他们的身体也跟着炸裂。

    虽然他们都有着强大的灵魂防御秘法，但是那灵魂防御秘法，只能防御灵魂攻击，根本无法抵御筑基道台爆炸产生的强大物理冲击。

    包括陈天骄在内的陈家十六位大帝，都被方尘直接射爆了。

    方尘身影一晃，出现在陈家那十六位大帝的残躯上空，直接展开黑暗噬神领域。

    当黑暗噬神领域消失之后，陈天骄他们全部都被杀死了。

    “快跑！”

    另外那四大家族的大帝，看到这一幕之后，脸色骤变，都纷纷朝着仙人湖边缘飞去，只要他们穿过仙人湖边缘的结界，就代表着他们已经退出了比赛。

    这比赛时间现在已经不足一天了，即便现在他们退出比赛，他们的杀戮值排名也不会更改，他们一样可以得到奖励。

    方尘想要开弓射杀四大家族剩下的大帝，可是这四大家族的大帝，本来就退到了仙人湖战场的边缘，一转身就穿过结界了，即便是方尘，也无法在如此短的时间内将他们射杀。

    “哈哈哈，浮仙大帝威武！”

    看到四大家族那些大帝在方尘那强大的震慑力之下逃窜，那些大帝都忍不住欢呼。

    这一次仙人峰比赛，方尘是最大的黑马，不是所有仙人峰大赛之中，方尘都是最大的黑马，因为方尘在此次仙人峰大赛之中，创造出了一个伟大的记录，他的杀戮值超过了一百亿点，前无古人。

    而且在比赛最后的关头，方尘以一己之力，单挑五大家族的大帝，五大家族的大帝，加起来超过十万人，他们凝聚出五尊实力强大的战阵围攻方尘，最终却被方尘以强大的势力击溃，而且还几乎将这五大家族的大帝都杀了。

    如此战绩，放眼整个人族历史上，恐怕都找不出第二个了。

    这些目睹了这一切的大帝，都很激动，因为他们见证了伟大事件发生的经过。

    这一次，方尘可以说是将五大家族按在地上摩擦力，五大家族在方尘面前，根本不堪一击，他仅仅是依靠自己，就能与五大家族对抗，在方尘面前，根本就不存在什么人多势众的说法。

    什么叫做强大？这才是真正的强大。

    真正的强者，无惧一切。

    方尘凝立在仙人湖上空，享受那万人敬仰的感觉。

    叶青瓷，火璃大帝，叶空，八哥，小鹤，混沌噬心虫，还有灵武大帝和幽寒大帝，都飞到方尘方尘身边。

    “主人，你真的是太厉害了！”

    小鹤忍不住对方尘夸赞道。

    “是啊，方尘，太牛了，没想到你这么快就把五大家族的人解决了！”

    八哥也是神情激动地对方尘说道。

    “是啊，太牛逼了！”

    混沌噬心虫也跟着猛地点头。

    “浮仙道友，真的是太厉害了，太厉害了！”

    灵武大帝和幽寒大帝，此刻也非常激动，方尘的实力，超出了他们的想象，五大家族那些强者凝聚出来的战阵，在他面前，可以说是不堪一击，在一挑五的情况下，方尘还可以轻松将他们斩灭。

    叶青瓷和叶空，还有火璃大帝，也都对方尘表示祝贺，祝贺方尘灭掉了五大家族的人。

    随后，其他的大帝也都纷纷过来，对方尘表示祝贺，表示仰慕。

    此刻，方尘在这些大帝的眼里，就是一个英雄，毕竟这些大帝苦五大家族久矣，可是五大家族的实力太强大了，面对五大家族的欺压，他们都只敢怒而不敢言，偶尔有人忍不住，选择爆发，最终的结果就是死路一条。

    可是现在，方尘单枪匹马，在这仙人峰比赛空间内，将五大家族的人给挑了，让大家都扬眉吐气，畅快不已。

 第2345章 家喻户晓，浮仙大帝!

    方尘和这些大帝，在仙人湖上空畅饮，等待比赛结束。

    当比赛结束之后，各种奖励会发放到那些参赛者，而那些参赛者在比赛期间得到的那些宝贝，他们也都能带回去。

    而且他们也会被传送回原来的空间之中修炼。

    很快，比赛时间即将结束。

    方尘看着叶青瓷和火璃大帝他们，说道：“青瓷，叶空大哥，我和火璃前辈他们，很快就会去找你们！”

    灵武大帝也开口对方尘说道：“方尘道友，希望我们可以在黄雀山再见面！”

    幽寒大帝听到灵武大帝的话之后，开口说道：“灵武道友，你太谦虚了，我们在参加仙人峰大赛的过程之中，实力提升了很多，而且此次我们的排名也超出想象，可以得到很多奖励，有了这些奖励和我们在比赛空间内得到的那些资源，回去之后，以我们的实力，进入到金蛇山，甚至是雄鹰山都不成问题！”

    “对对对！”

    灵武大帝猛地点头，他看着方尘，开口说道：“以浮仙道友的实力，此次大赛获得了第一名，直接获得进入到仙人峰秘境的资格，而且，我们人族的这些修炼秘境，他想去哪儿都行！”

    按照往届仙人峰大赛的规定，仙人峰大赛之中的前十名，都有进入到各种秘境的资格，方尘作为第一名，也肯定有这样的资格。

    “好的！”

    叶青瓷和叶空对方尘点点头。

    “诸位道友，此次仙人峰大赛的比赛时间结束，请诸位回到自己原来的地方!”

    一个洪亮的声音在仙人湖上空响起，紧接着仙人湖散发出耀眼的白光，一股强大的吞噬之力从仙人湖散发出来，方尘他们都被吸进了仙人湖之中。

    当方尘他们回到金蝉岭的时候，感觉到作用在他们身上的空间压力，顿时减弱了很多。

    虽然空间压力变小了，但是周围的能量也变得稀薄了。

    “终于回来了！”

    回到金蝉岭之后，火璃大帝和八哥都忍不住感叹起来。

    小鹤开口对方尘说道：“主人，我们接下来要怎么办？”

    方尘沉思片刻，说道：“我现在已经彻底得罪了五大家族，金蝉岭对我而言，是最安全的地方，我还是待在金蝉岭比较好，等外面的形势变得明朗了，我再离开金蝉岭！”

    因为金蝉岭只有大帝才能进入，如今以方尘的实力，他是整个人族战斗力最强的大帝了，五大家族的人若是想要派遣大帝来金蝉岭杀他，简直就是自寻死路。

    火璃大帝他们也都轻轻点头，他们现在还不知道五大家族那些人的想法，虽然方尘是天才，站在整个人族的角度来看，出现方尘这样的天才是好事，但是他们也不敢保证五大家族的人会不会恼羞成怒，让那些真仙或者是大仙出手，将方尘给杀了。

    因此，方尘现在还是小心一点为好。

    躲在金蝉岭之中，以方尘的实力，他在金蝉岭就是无敌的存在，即便是五大家族的老祖也奈何不了他。

    类似金蝉岭这些秘境，并不是五大家族的人创建的，而是炼制天河图的人创造出来的，天河图乃是人族最强大的仙器，即便是五大家族的五位老祖，也不敢违背天河图之中的规则。

    天河图乃是人族最强大的仙器，只有众多人族的仙人一起合力，才能驱动，即便是五大家族的仙人合力，也无法掌控天河图。

    也就是说，如果五大家族想要改变天河图内的规则，需要和其他人族势力的仙人一起商量，一起合作才行。

    如今天河图内的规则，对于大家而言，都是公平的，人族其他势力的仙人，肯定不会和五大家族一起改变现有的规则的。

    此刻，仙人峰大赛的结果，在天河图空间内传开，甚至已经传出了天河图。

    人族众多强者，也都在第一时间收到了此次大赛的结果，当大家看到比赛的结果之后，都大吃一惊。

    “怎么可能？”

    “获得杀戮值第一名的，竟然不是五大家族的人？”

    “这个浮仙大帝的杀戮值，竟然超过了一百亿点？”

    “这家伙在比赛的最后一天，单挑五大家族强者凝聚成的五座超级大阵，并且将那五座超级大阵摧毁，就连陈家的第一天才大帝陈天骄，都被斩杀？”

    “太疯狂了，太疯狂了！”

    “我没有看错吧？”

    无数人族强者都被震惊了。

    “混账！”

    “可恶！”

    当五大家族的家主得知比赛结果以及在比赛之中发生的事情之后，都震怒不已。

    方尘这个名字，可以说是一炮而红，家喻户晓。

    大家都纷纷开始关注浮仙大帝，尽管在比赛开始之前，方尘在金蝉岭掀翻五大家族的堂口让他小有名气，但是那个时候，很多人都认为五大家族那些实力强大的大帝，都在秘境之中修炼，准备仙人峰大赛的事情，等仙人峰大赛结束之后，五大家族的那些强大的大帝，进入到金蝉岭之中，就能轻松将方尘杀死。

    可是现在，方尘却在仙人峰大赛之中，将五大家族打得落花流水，可以说是将五大家族的脸狠狠踩在地上。

    这是五大家族形成巨头以来，第一次有五大家族之外的人获得仙人峰大赛的第一名，在五大家族成为霸主之后，其他势力的大帝，别说获得第一名了，他们就算第十名都难以挤进去。

    可是这一次，方尘不但获得了第一名，而且还刷新了五大家族老祖当年在仙人峰比赛空间内创造的杀戮值记录，并且将五大家族老祖留下的记录远远甩在身后。

    随着结果公布，一些参赛者，将他们在仙人峰比赛空间内用记忆水晶或者是留影石记录下来的战斗画面公开。

    这些战斗画面之中，最受欢迎的就是方尘在仙人湖上空对战五大家族的超级战阵。

    当大家看到五大家族那些大帝凝聚出来的超级战阵，一一被方尘击溃，并且方尘在击溃战阵之后，几乎将五大家族的大帝都灭杀之后，都震惊不已。

 第2346章 混沌大仙

    “太牛了！”

    “这浮仙大帝太厉害了！”

    “是啊，五大家族的五大超级战阵，实力堪比八转真仙，可是他竟然在不到一炷香内，就把这五大家族的超级战阵全部击溃！”

    “别说大帝了，就算是很多真仙都无法做到这一点！”

    众人看到方尘和五大家族那些超级战阵战斗的画面，心中除了震撼之外，还是震撼。

    在没有看到这些战斗画面之前，大家都无法相信，一位大帝的实力，竟然可以强大到如此境界。

    “这家伙还是人么？”

    “当然是人了，这浮仙大帝，乃是我们人族万古难遇的绝世天才，绝对的仙王之姿啊！”

    “对，绝对是仙王之姿！”

    一想到方尘未来有可能会成为仙王，人族的强者都激动不已。

    在天外天有着很多种族，人族在天外天并不是最强大的种族，妖族和冥族都有仙王，但是人族却没有。

    因此，人族在天外天的地位，根本无法与妖族和冥族相比的。

    若是人族也出现了仙王强者，那么以后人族在天外天，不说与妖族和冥族平起平坐，至少可以压制那些没有仙王的种族了。

    虽然在方尘之前，也有很多人族的天才，被冠以仙王之姿的称号，但是最终那些天才，都没有成为仙王，并且成为大仙的都寥寥无几。

    由此可见，想要成为仙王，是何等艰难。

    仙王不是一个境界，而是一种实力称号。

    仙王也是真仙，整个天外天，战力达到了仙王级别的，无数年来，只有妖族和冥族两位仙王。

    即便是强如妖族和冥族，他们本来有仙王存在的情况下，这么多年来，他们都再也无法培养出新的仙王，由此可见，仙王之力，是何等的艰巨。

    从现在的情况来看，不管方尘以后的成就如何，光是他此次在仙人峰大赛之主的表现来看，他的确有资格被冠以仙王之姿的称号。

    “哈哈哈，好，好，好！”

    在天外天的一座宏伟的宫殿内，玄黄真仙看到方尘与五大家族那些超级战阵战斗的画面，显得很激动。

    “没想到，我们蛮荒古域，竟然会出现一位如此了得的天才！”

    玄黄真仙脸上挂着灿烂的笑容。

    忽然，玄黄真仙身体一震，一个声音在他的脑海响起，听到这个声音后，他迅速转身离开了自己的行宫。

    一会儿之后，玄黄真仙来到了一座巨大的山头上，此山并不是很高，大概只有三千丈，在山头上修建有很多的宫殿群落。

    此山，名为天元仙山，乃是天元大仙为蛮荒古域的修士打下的山头，有很多来自蛮荒古域的修士，都居住在这座山头上。

    在天元仙山的山巅，有着一座宏伟的宫殿，这宫殿的风格，与蛮荒古域的天元宫的风格相似，但是眼前的宫殿，比天元宫更加宏伟。

    这座宫殿名为天元仙宫，乃是天元大仙留下来的一件威力巨大的仙器。

    当玄黄真仙进入天元仙宫之后，宫殿内已经有很多人了，蛮荒古域实力最强的混沌大仙也在，除此之外，还有星辰真仙，乾坤真仙，瑶池真仙这些强者。

    天元仙宫的大殿，是圆形的布局，最中心的位置，摆放着一个蒲团，第二圈位置是九个蒲团，再往外就是八十一个蒲团，最外围则是七百二十九个蒲团。

    最中心的蒲团看起来有点残破，空空如也。

    第二圈的九个蒲团上，只有一人，此人便是混沌大仙，混沌大仙身穿灰白色的长袍，他须发洁白，面容清瘦，但是双目有神。

    第三圈，只有二十余人，玄黄真仙来到之后，也坐在第三排的位置。

    进入过天元仙宫的人都知道，这大殿内最中心的那个蒲团，以前可是天元大仙才能坐的位置。

    自从天元大仙陨落之后，这个位置一直空缺到现在了。

    天元大仙，以前可是蛮荒古域在人族的扛把子存在，可惜他在终焉之地陨落了。

    混沌大仙，乃是蛮荒古域现在唯一的大仙。

    在混沌大仙之下，都是那些真仙，比如瑶池真仙，乾坤真仙，北冥真仙等等。

    玄黄真仙落座之后，对在场的人拱手行礼，然后坐在了蒲团上。

    混沌大仙目光落在玄黄真仙的身上，笑着说道：“玄黄呀，可喜可贺啊，没想到这个方尘的天赋如此强大，来到天外天不足千年，便拥有如此恐怖的实力，假以时日，他的实力会变得更加强大！”

    “是的！”

    玄黄真仙点点头，说道：“当初我看见这方尘的时候，就感觉到他的天赋很好了，可惜当时我没有将他带到天元山来！”

    在场的仙人之中，只有玄黄真仙真正见过方尘，其他人都没有见过方尘。

    混沌大仙听了玄黄真仙的话之后，笑着说道：“你当初没有将他带来天元山是对的，天元山太小了，像是方尘这样的天才，无论在哪儿都会发光的！”

    “是的！”

    玄黄真仙点点头，然后对混沌大仙问道：“那我们该如何是好？要不要派人去接触一下方尘？”

    混沌大仙摇摇头，说道：“他的能力远超我们的想象，既然一开始的时候我们不干预他，那么现在也不用干预他，除非他真的遇到了自己无法解决的麻烦！”

    “好的！”

    玄黄真仙点点头。

    混沌大仙想了想，然后说道：“五大家族的人丧心病狂，骄横跋扈，方尘在比赛空间之中的表现，太抢眼了，等于狠狠抽了他们五大家族的脸，以五大家族那些人的尿性，绝对不会善罢甘休的，诸位回去之后，都将自己的弟子送往金蝉岭，无法进入金蝉岭的，便送他们离开天河图，去其他异族好友哪里暂避风头，实在不行，就让他们离开天外天，前往终焉之地！”

    “好！”

    玄黄真仙他们都猛地点头，他们来到天外天的时间很长了，心里早已知晓五大家族那些人的脾性，在他们看来，方尘躲在金蝉岭是没有问题的，即便是五大家族的老祖出手，也奈何不了方尘。

    但是五大家族的人奈何不了方尘，有可能会对蛮荒古域的人出手，最后用蛮荒古域的人要挟方尘。

    为了防止这样的事情发生，混沌大仙他们必须未雨绸缪，将蛮荒古域的人送走，不给五大家族的人任何机会。

 第2347章 五大家族的老祖

    得到了混沌大仙的命令之后，蛮荒古域的那些真仙和大帝，都纷纷离开了天元仙山。

    与此同时，五大家族的家主，他们的分身，也都聚集在一起，他们此刻的脸色阴沉，在仙人峰大赛开始之前，他们都认为这一次的仙人峰大赛，还会和以前一样，那第一名，甚至是前十名，都是他们五大家族的人。

    可惜，这一次的比赛结果，却出乎所有人的预料，那第一名不是他们五大家族的人，而且他们五大家族可谓是损失惨重，在比赛的最后关头，大部分的大帝，都被方尘给杀了。

    虽然这些被方尘杀死的大帝，在一百年后还能复活，但是对于五大家族而言，乃是一个重大的损失，毕竟留下来参加比赛的那些大帝，都是五大家族的精英强者，这些大帝之中，大部分人的灵魂境界，都达到了真仙境界，随时都可以突破成为真仙的。

    一百年的时间，他们的实力可以提升很多了，可是现在因为方尘的出现，五大家族的这些天才，却损失了一百年的时间。

    陈家的家主铁河真仙，看着另外四大家族的家主，沉声说道：“诸位怎么看？”

    唐家的家主云海真仙开口说道：“此事事关重大，我们陆家老祖还没有出关，传讯也不回，我们难以定夺！”

    “我们秦家也是！”

    “我们白家也是！”

    “我们陆家也是！”

    另外那三大家主，都纷纷开口说道。

    铁河真仙轻叹一声，说道：“我们陈家的老祖也在闭关，传讯没有回应，如今那方尘躲在金蝉岭内，不敢出来，即便是我们五大家族的老祖亲自出手，也奈何不了他！”

    云海真仙开口说道：“那对于这方尘，还是等我们这五大家族的老祖出关再说吧，这方尘的天赋万古难遇，有仙王之姿，若是成长起来，对我们五大家族而言，未必是好事！”

    “嗯！”

    其他家主都纷纷点头。

    就在此时，一道人影出现在大厅中央，这是一位身材曼曼的女子，脸上带着面纱，身穿七彩仙衣，眉心处有着一枚彩色的印记，这印记散发出一种强大的神秘道韵。

    看到这女子出现之后，秦家的家主脸上露出一抹惊讶之色，连忙对这女子行礼，一脸尊敬地说道：“见过老祖！”

    这女子，便是秦家的老祖蓬莱大仙。

    出现在这里的并非是蓬莱大仙的本尊，而是它的一缕元神。

    紧接着，又有四道身影出现，这四道身影便是另外四大家族的老祖，陈家的无忧大仙，唐家的青莲大仙，陆家的清虚大仙，还有白家的金光大仙。

    看到自家老祖出现，陈家，白家，陆家，唐家这四位家主，都纷纷对他们的老祖行礼。

    这四大家族的老祖，对他们各自家族的家主轻轻点头。

    陈家的老祖无忧大仙看向另外四大家族的老祖，开口说道：“对于这个方尘，你们怎么看？”

    金光大仙神色冷漠，沉声说道：“这方尘实在太嚣张，根本不将我们五大家族放在眼里，对我们五大家族而言，是一个巨大的威胁，我建议我们要不惜一切代价，除掉此人！”

    蓬莱大仙，青莲大仙，还有清虚大仙也都跟着点头。

    在他们看来，方尘的天赋很好，若是让方尘成长起来，必定会威胁到五大家族的地位。

    无忧大仙也轻轻点头，他心中的想法，也和金光大仙所说的一样。

    虽然站在整个人族的角度去看，出现方尘这么一个绝世天才，是人族的福气，但是在他们五大家族的角度来看，若是放任方尘继续成长下去，等方尘成了气候，必定会动摇五大家族的根基。

    因此，他们都必须在方尘彻底成长起来，除掉方尘。

    五大家族虽然是人族，但是他们平时考虑最多的就是他们五大家族的利益，而且一直以来，他们五大家族都将他们五大家族的利益，当做是整个人族的利益了。

    虽然方尘的天赋很好，但是这五大家族在得知方尘在仙人峰比赛之中的表现之后，都没有哪个家族想要拉拢方尘，而是直接选择联手除掉方尘。

    因为这五大家族的人心里都清楚，方尘的天赋太好，无论方尘加入五大家族之中的哪个家族，都会打破五大家族现在保持的平衡。

    这五大家族的老祖，他们并不傻，但是他们自私。

    他们考虑事情的时候，并没有站在整个人族，乃是整个蛮荒世界未来的角度去看，而是盯着眼前他们家族的利益。

    若是这五大家族的老祖，凡事都从整个人族的角度去考虑，这么多年来，五大家族也不会联合起来剥削和欺压其他势力的人族了。

    人族之所以会形成五大家族称霸的局面，与五大家族这五位老祖脱不了关系，完全就是这五位老祖纵容他们家族的人这样干的。

    毕竟五大家族称霸，压榨人族，得到的资源，很大部分都上贡给了这五位老祖。

    平时，这五位老祖，都是躲在自己的行宫之中闭关，两耳不闻窗外事，靠着家族下面的人供养，这日子都不知道过得有多舒服。

    若是五大家族的霸权被人打破，以后这五位老祖的舒服日子就没有了。

    五大家族的五位老祖，绝对不允许这样的事情发生。

    得到了老祖的意见之后，这五大家族的家主，便返回各自的家族，将老祖的命令传达下去，不惜一切代价，铲除方尘。

    而五大家族也是在第一时间，派出代表，前往天元仙山。

    因为五大家族的人知道，方尘乃是从蛮荒古域来的，而天元仙山，乃是蛮荒古域那些修士的大本营。

    在天元仙宫内的一座宽敞的殿堂内，混沌大仙看着眼前五位来自五大家族的代表，面带微笑地说道：“不知五位道友来此，有失远迎！”

    站在混沌大仙面前的五位代表，都是拥有大仙级别的实力，而且他们的实力，都是在五大家族之中，仅次于他们老祖的存在。

 第2348章 天元仙山被毁

    他们无论是寿命和实力，都比混沌大仙要强。

    一位身穿红色战袍的中年男子，看着混沌大仙，沉声说道：“混沌小儿，你也别再这里假惺惺了，我们此次来找你，是让你们将那方尘交出来！”

    这位身穿红色战袍的男子，乃是白家的血光大仙。

    混沌大仙看着血光大仙，脸上的笑意渐渐收敛，然后开口说道：“我说血光道友，你们是不是弄错了？方尘在金蝉岭，你们要找他，自己去金蝉岭找便是，来我这里作甚？”

    “混沌小儿，你别在这里装糊涂，这个方尘乃是你们蛮荒古域来的，我们知道你肯定有办法让他从金蝉岭出来！”

    此刻说话的是一位女子，这位女子乃是秦家的代表，紫萝大仙，她身穿着一件紫色的纱裙，面若冰霜。

    混沌大仙看着紫萝大仙，冷笑道：“你们想做什么我心里很清楚，你们就不是想要我们把方尘交出去，让你们将方尘弄死吗？别说我没有办法让方尘出来，就算我有办法，我也不会让他出来的，你们还是死了这条心吧，有本事，你们就杀进金蝉岭去，把方尘给杀了！”

    既然对方不是来好好谈话的，那么混沌大仙也没必要给这些人好脸色看了。

    “混沌小儿，你可知道和我们五大家族作对的后果？”

    一位身材消瘦的中年男子盯着混沌大仙，神色冷漠地说道，在说话的时候，一股冰冷的杀机在他身上散发出来，将混沌大仙笼罩。

    此人乃是陈家的黑河大仙。

    混沌大仙抬头看着黑河大仙，冷笑一声，说道：“能有什么后果，最不好的后果，不就是我们蛮荒古域的人，被你们五大家族的人弄死吗？大劫将至，迟早都是一个死，我们蛮荒古域的人， 没有一个人怕死，有什么手段，你们就尽管使出来！”

    在混沌大仙看来，他们蛮荒古域，甚至整个人族，好不容易才出现方尘这么一个妖孽天才，就算搭上蛮荒古域全部修士的性命，他们也会保护方尘，目的就是保留一个希望。

    这些年来，蛮荒古域和其他大域的修士，一直都被五大家族的人欺凌压迫，心里对五大家族恨意滔天。

    大家心里都想推翻五大家族，可是实力不足。

    如今，方尘的出现，让混沌大仙看到了希望。

    此刻面对五大家族的压迫，混沌大仙可是一点都不想掩饰了，他非常清楚五大家族这些人的尿性，这些人总是高高在上，他们来这里是对混沌大仙发布命令的，只要混沌大仙不配合他们，他们绝对会展开报复的。

    看到混沌大仙如此不配合，黑河大仙的眼神变得凌厉起来，冷声说道：“混沌小儿，你别给脸不要脸，我再给你一次机会，若是你再不识趣的话，就别怪我们不客气了！”

    “我呸！”

    混沌大仙直接对黑河大仙吐了一口痰，忍不住大骂起来：“你们这群畜生都不如的家伙，还有脸站在这里大自惭不愧的说客气两个字？你们五大家族什么时候对其他人客气过了？”

    “你？你好大的胆子！”

    黑河大仙没想到混沌大仙竟然敢对他做出吐口水这样的无耻举动，毕竟在他看来，混沌大仙乃是仙人。

    一个仙人竟然会对另外一个仙人吐口水？而且还是对着他吐口水？

    混沌大仙看着黑河大仙怒气攻心的样子，狂笑道：“哈哈哈，不错，我的胆子就是这么大，我呸！”

    说完之后，混沌大仙再次对黑河大仙吐了一口痰过去，可是这一次，却被黑河大仙躲过去了。

    黑河大仙盯着混沌大仙，咬着牙，气得浑身发抖，开口说道：“好，好，好，既然给脸你不要脸，那你就给我去死吧，从今往后，我们五大家族的人，看到你们蛮荒古域的修士，见一个杀一个，见两个杀一双！”

    说完之后，黑河大仙猛地出手，一掌拍向混沌大仙。

    混沌大仙没有反抗，毕竟他只是一个分身，而黑河大仙他们都是本尊亲临，别说分身了，就算是混沌大仙的本尊在此，也不是眼前这五位大仙的对手。

    黑河大仙的手掌拍在混沌大仙的分身上，一股强大的力量爆发，混沌大仙的身体直接炸裂。

    看到混沌大仙的分身被打碎，紫萝大仙开口对黑河大仙问道：“这混沌小儿不肯配合，我们该怎么办？”

    血光大仙开口说道：“看来这混沌小儿早就做好了准备，这天元山的人都跑光了，我们现在只能自己想办法去对付那方尘了！”

    黑河大仙沉着脸，说道：“那方尘的实力很强，金蝉岭只有大帝才能进入，我们五大家族的大帝，根本不是那方尘的对手，进入金蝉岭，简直就是送死！”

    方尘现在获得了此次比赛的第一名，所有的奖励，都是直接由掌管天河图的傀儡发放的，五大家族的人根本无法插手。

    而方尘如果永远呆在金蝉岭的话，五大家族的人现在的确没有其他的办法击杀方尘，毕竟方尘的实力太强大了，五大家族的大帝，在方尘面前，简直就是不堪一击。

    无论五大家族派遣多少大帝进入金蝉岭，都是给方尘送人头。

    紫萝大帝沉着脸说道：“既然蛮荒古域的人不配合，那么这天元仙山也没必要存在了！”

    “嗯！”

    黑河大仙也点点头，随后，他们离开了宫殿，五人联手将天元仙山摧毁了。

    在天元仙山附近山头的修士，感觉到这恐怖的能量波动之后，都很震惊，那强大的灵识都纷纷朝着天元仙山所在的方向扫过来。

    当大家看到天元仙山被摧毁，都很震惊。

    “天元仙山被毁掉了！”

    “是黑河大仙，血光大仙，紫萝大仙，浮尘大仙和邪影大仙！”

    那些强者的灵识，也都发现了五大家族的五位大仙。

    大家都很惊讶，没想到五大家族的这五位鼎鼎大名的大仙，竟然会同时出现。

    “从此之后，天元仙山在天河图内彻底消失了！”

    黑河大仙看着被夷为平地的天元仙山，狠狠的甩了一下衣袖，然后和其他四人离开了。

    看到五大家族的那五位大仙消失之后，再看到被夷为平地的天元仙山，周围那些大帝都极为震惊。

    大家都知道，天元仙山被灭，肯定与方尘有关，因为方尘在仙人峰大赛之中，杀了五大家族的人，得到了比赛的第一名。

    因此，现在五大家族开始出手报复。

 第2349章 权限提升

    天元仙山作为蛮荒古域修士的大本营，五大家族说灭就灭了，这让大家都不寒而栗，心中对五大家族的怨气又增强几分。

    “这五大家族的人，真的是太霸道了！”

    “就是，在公平的比赛之中，输给浮仙大帝，现在竟然恼羞成怒，对蛮荒古域的大本营动手！”

    “这五大家族，真的不是人，输不起！”

    “就是！”

    在天元仙山周围的那些修士，都忍不住骂了起来。

    可是，他们也只能在口头上骂几声而已，五大家族的实力太强大，他们没有那个胆量，也没有那个实力去反抗。

    很快，五大家族的命令传遍了整个天河图空间，他们对蛮荒古域的修士下了通牒，对于蛮荒古域的修士，格杀勿论，谁敢帮助蛮荒古域的修士，他们五大家族也不会放过他们。

    此消息一出，震惊了整个人族。

    “可恶，太可恶了！”

    “五大家族，我呸，简直连狗族都不配！”

    “别侮辱了狗好不好？”

    大家得知五大家族对蛮荒古域那些修士下达的追杀令，都很愤怒，但是却无可奈何。

    五大家族这么多年来，都是这么霸道，得罪五大家族的人，没有一个会有好下场的。

    此刻，在通天之路上，混沌大仙看着玄黄真仙他们，脸色阴沉，说道：“我们走吧，去终焉之地和琉璃道友和星辰道友他们汇合，至于方尘，最终能走到何种程度，只能靠他自己了，现在这种情况，我们就算是想帮忙都帮不了，我们现在唯一能做的，就是离开天外天，不给他添乱就行！”

    “好！”

    蛮荒古域的那些修士，都纷纷点头。

    在金蝉岭，方尘回到了浮仙城内，在他参加比赛的五百年时间里面，浮仙城一直都在发展。

    现在的浮仙城，已经是金蝉岭之中绝对的霸主，虽然浮仙城是霸主，但是金蝉岭和以前却不一样了。

    以前的金蝉岭，在五大家族的压榨下，显得死气沉沉，可是现在的金蝉岭，却是生机勃勃。

    那些大帝在金蝉岭内得到的资源，都是与浮仙城五五分账，大家都很积极。

    因为知道金蝉岭现在是浮仙城的天下了，所以五大家族的大帝，根本不敢再进入金蝉岭了，凡是进入到金蝉岭内的大帝，都是来自其他大域的大帝，和其他家族势力的大帝。

    这些大帝进入到浮仙城之后，都纷纷加入浮仙城。

    这时的方尘，和火璃大帝他们都在浮仙城内。

    小金蝉飞到方尘面前，身体散发出强烈的金光，开口对方尘说道：“主人，因为你在本次仙人峰大赛之中得到的杀戮值排名第一，你获得了进入仙人峰秘境修炼的资格！”

    小金蝉说完之后，一个金色的印记从小金蝉体内飞出，融入到方尘的眉心之中。

    方尘伸手摸了摸眉心，然后对小金蝉问道：“我只能进入仙人峰秘境之中修炼吗？其他秘境不可以吗？”

    小金蝉迅速回答道：“可以的，主人你现在可以进入螳螂山，黄雀山，金蛇岭，雄鹰山，万兽山，还有仙人峰，这些秘境你都可以无限制进入，当然，如果主人你的修为突破到大帝境界的话，就无法再进入金蝉岭了！”

    “那还好！”

    方尘点点头，然后继续问道：“我获得仙人峰大赛的第一名，难道就只有这个奖励吗？”

    小金蝉回答道：“当然不止这些了，主人你除了获得进入各大秘境修炼的资格外，还会获得很多贡献值，贡献值可以拿去兑换主人你想要的宝贝和功法，还有进入到时间秘境内修炼的资格，还有，我也获得了更高的权限，很多以前无法查看的资料，我现在都可以查看了，而且现在我可以变化成很多形态，只要主人需要，我可以随时变换成主人想要的形态！”

    “权限提高了？这还不错！”

    方尘轻轻点头，进入到天河图内的人族修士，都会有一个随身的小傀儡，这随身小傀儡，只要权限足够高，就可以变幻成各种形态。

    尽管方尘现在还在金蝉岭，但是他的小金蝉，却得到了最高的权限，可以千变万化，也可以查阅更多之前无法查看的资料了。

    在关键时刻，小金蝉也不会一问三不知了。

    方尘看着他的小金蝉，问道：“其他的奖励，什么时候才能到啊？还有，我到底能获得多少贡献值？”

    小金蝉回应道：“这仙人峰大赛的奖励，是在仙人峰大赛结束之后的第三天发放，请主人耐心等候！至于主人你能获得多少贡献值，这应该与你在比赛之中获得的杀戮值有关联的，主人你在比赛期间，获得了史无前例的一百亿点杀戮值，你得到的贡献值，应该也会比往届的第一名更多！”

    “三天之后才发放？”

    听到小金蝉的话之后，方尘皱了一下眉头，心里还可以接受，毕竟三天时间并不长。

    他开口对小金蝉问道：“那火璃前辈他们呢？”

    小金蝉回应道：“他们在仙人峰大赛之中的杀戮值排名都很高，他们获得了随意进入金蝉岭，螳螂山，黄雀山，还有金蛇岭这四大秘境的资格，当然，若是他们突破到半仙的话，就不能进入金蝉岭，突破到真仙，就无法进入到螳螂山……”

    “那还好！”

    方尘点点头，他知道火璃大帝他们除了获得这些资格之外，和他一样，也会得到贡献值奖励。

    就在此时，一位大帝走了进来，一脸尊敬地对方尘说道：“城主，外面有个叫叶青瓷的姑娘说要找你！”

    “叶青瓷？”

    听到这位大帝的话之后，方尘猛地站起来，然后对那位前来汇报的大帝说道：“赶紧让她进来！”

    “是！”

    那位大帝听到方尘的话之后，转身离开了。

    一会儿之后，那位大帝便带着叶青瓷走了进来。

    “青瓷！”

    看到叶青瓷之后，方尘跨步上前，然后将叶青瓷拥入怀中。

    叶青瓷也与方尘拥抱了一下，然后才松开。

    方尘看着叶青瓷，开口问道：“青瓷，你怎么来了？叶空大哥呢？”

    叶青瓷的脸色有些难看，开口说道：“我哥哥跟着玄黄先祖离开天外天，前往终焉之地了！”

    “什么？前往终焉之地了？”

    方尘心里有些惊讶，他知道终焉之地很危险，他没想到玄黄真仙，竟然这么快就带着叶空前往终焉之地了。

    “是的！”

    叶青瓷点点头，说道：“当比赛结果公布之后，五大家族的人震怒不已，他们找到了混沌大仙，希望混沌大仙把你给交出去，目的就是想要杀死你，好在在五大家族的人找上门之前，混沌大仙和玄黄先祖他们就已经带着哥哥他们离开天外天了，玄黄先祖让我留下来帮你，现在外面，五大家族的人已经下令，要对我们蛮荒古域的修士格杀勿论，见一个杀一个，见两个杀一双，为了保命，玄黄真仙他们带着蛮荒古域的修士都离开了天外天！”

    “见一个杀一个？见两个杀一双？”

    听到叶青瓷的话之后，方尘的眼神也是顿时变得凌厉起来，心中涌现出冷冽的杀机。

    “是的！”

    叶青瓷点头说道：“五大家族的人已经将我们蛮荒古域修士在天外天的大本营天元仙山给摧毁了，接下来他们肯定会想办法杀你的，你可要小心了！”

 第2350章 奖励还没齐全

    方尘的脸色很难看，心中杀意难掩，他没想到这五大家族的人竟然这么过分，杀不了他，竟然对蛮荒古域的那些修士动手，实在太卑鄙无耻了。

    八哥听到叶青瓷的话之后，忍不住大骂起来：“这五大家族的人真的是太卑鄙了！难道他们的老祖都不管一管吗？”

    火璃大帝冷声说道：“这五大家族的人是什么德行，从他们这些年来所做的事情就能看出来了，你还期望他们的老祖管？没有那五个老家伙放纵，五大家族的人敢这样做？”

    “是啊，五大家族的人太可恶了！”

    混沌噬心虫也跟着骂了起来。

    方尘拳头紧紧握着，指关节都发白了，他咬着牙说道：“好一个五大家族，你们想弄死我是吧？我倒要看看谁弄死谁！”

    如今方尘所在金蝉岭内，五大家族的人拿他毫无办法，但是方尘肯定不会一辈子都躲在金蝉岭里面的。

    方尘已经在心里决定了，他要以金蝉岭为根基，不断提升自己的实力，等他的实力变得更加强大之后，他就进入螳螂山，将五大家族在螳螂山的堂口都给灭了。

    现在的方尘，已经做到了在大帝境界无敌，不过面对那些半仙强者，他还无法做到无敌。

    因此，面对霸道无比的五大家族，方尘只能选择隐忍。

    火璃大帝也看的出来，方尘现在很愤怒，他对方尘说道：“方尘，不要冲动，在这个时候，你一定要保持冷静，你的天赋很好，来到天外天修炼的时间尚短，我相信以你的天赋，用不了多久便能达到大仙，甚至是超越大仙境界，说不定你还能冲击仙王之境！”

    “冲击仙王境界？”

    听到火璃大帝的话之后，方尘眼眸猛地一亮，心中的怒气顿时消散了不少，他知道五大家族的人虽然牛逼，但他们还是无法与仙王抗衡的，若是他拥有仙王级别的实力，推翻五大家族，那是轻而易举的。

    火璃大帝点点头，说道：“据我所知，五大家族的老祖，他们的实力大概也就在八转大仙境界，如果和他们家族的那些强者联合起来施展战阵，勉强能达到半步仙王的境界，若是你的实力能达到九转大仙境界，就能与他们抗衡了！也不用等到你达到仙王境界！”

    尽管方尘的天赋很强，但是火璃大帝心中也清楚，想要成为仙王，实在太难太难了，别说仙王，如今整个人族，个人实力达到八转大仙的也只有五大家族的老祖，连一个九转大仙的强者都没有。

    别看方尘如今在大帝境界，实力就已经足以堪比七转真仙了，但是当实力提升到大仙级别，每上升一步，都难比登天。

    在火璃大帝看来，方尘的修为，若是还停留在大帝境界，别说与大仙抗衡了，甚至连真正的八转真仙都难以匹敌。

    虽然方尘在仙人峰大赛最后关头，凭借一人之力将五座实力堪比八转真仙的战阵击溃，但是那些由众多修士凝聚出来的战阵，综合实力和持久战力，都是无法与真正的八转真仙相比的。

    其他的不说，就说生命力和持久力方面，真正的八转真仙，就彻底碾压那些同等级的战阵。

    方尘深深地吸了一口气，对火璃大帝说道：“火璃前辈，你放心吧，我是不会冲动的，我如今在金蝉岭，五大家族那些修为超过大帝的人，根本进不来，而那些只有大帝修为的人，估计根本不敢进来，我就躲在金蝉岭内，将我的实力提升上去！”

    “嗯！”

    火璃大帝点点头，如今方尘已经彻底掌控了金蝉岭，随着时间的推移，会越来越多的修士进入到金蝉岭内，而且金蝉岭内的资源也不少。

    在金蝉岭内，那些大帝得到的资源，有一半都会落入方尘的手中，将金蝉岭一半的资源堆积在方尘的身上，方尘的实力应该会提升得很快的。

    火璃大帝对方尘说道：“方尘，我们去参加比赛的这五百年内，无双城已经积累了很多资源了，而且在比赛的过程之中，我们也的到了很多宝贝，那些大帝的尸体，还有他们本身的到的宝贝，我们先整理一下，然后再将这些资源，转换成为你的实力！”

    火璃大帝知道方尘在仙人峰比赛空间内，得到了很多宝贝，而且这五百年内，也有很多大帝没有参加仙人峰大赛，他们都留在金蝉岭挖矿，寻药，种地。

    如今整个金蝉岭秘境，都属于浮仙城的了，金蝉岭之中，有很多肥沃的土地，可以种植灵药的，那些大帝在金蝉岭内种植灵药，所得到的收获，有一半是浮仙城的，一半属于他们自己。

    “好的！”

    方尘点点头，对小鹤说道：“小鹤，你将那些东西都放出来，然后让花花和你整理，而那些大帝，妖兽，还有魔兽的尸体，我拿一部分进去给小星吃，还有迟幽，你也给我放开口来吃，大家都要想办法，尽快将实力提升上去！”

    混沌魔星藤，混沌噬心虫，火璃大帝，叶青瓷，八哥，还有小鹤，都是方尘最忠实的伙伴，他们的实力提升上去，以后在关键时刻，都能帮助到方尘。

    因此，方尘绝对不会只顾着提升自己的实力。

    方尘在心里也打算将自己的浮仙战阵传授给火璃大帝他们修炼，看看火璃大帝他们能不能将浮仙战阵修炼成功。

    若是火璃大帝他们将浮仙战阵修炼成功，以后方尘在遇到强大对手的时候，也可以凝聚战阵与对方抗衡。

    毕竟多一种手段，在与对手战斗的时候，就多一份保障。

    不过方尘觉得现在还不是时候，现在他自己的实力还没有到瓶颈，还有很大的提升空间。

    他想要抓紧时间，把自己的实力提升上去再说。

    小金蝉和他说了，三日之后，所有的奖励都会发放到他的手中，他还有进入到时间秘境修炼的机会。

    虽然有着进入到时间秘境里面修炼的机会，但是方尘在比赛期间，进入过一次时间秘境了，在那时间秘境里面，度过了七千五百年，而他现在的寿元，也只剩下一千年多一点了。

 第2351章 五十亿贡献值

    若是方尘想要进入时间秘境之中修炼，那就得想办法，提升一下自己的寿元。

    虽然当年方尘在蛮荒古域的时候，帮助天元学宫完成一个任务，得到了一株不死药，但是到现在，那一株不死药还没有送到方尘手中。

    不过，因为与那一次任务的有关的记忆，都已经被抹除了，方尘现在也不知道他还有一株不死药没有到手，而天元学宫的人，当年在方尘完成任务之后，已经将不死药送了出去，但是至于为何现在那一株方不死药还没有到方尘手中，天元学宫的人也不知道。

    方尘看着看向八哥，对八哥说道：“花花，你帮我去金蝉宫问一下，看看有没有不死药！我现在的寿元所剩不多了，我想要延长一下寿元！要不到时候我进入时间秘境里面修炼，一不小心寿元耗尽就亏大了！”

    “好！”

    八哥回应一声，然后让小鹤带它前往金蝉宫，因为小鹤的速度比较快。

    叶青瓷走到方尘面前，她抓着方尘的手，一脸关心地问道：“方尘，你的寿元怎么会忽然剩下这么少了？是不是你的命轮又出现什么问题了？”

    叶青瓷知道方尘的命轮有缺，如果方尘的命轮又出现更多的裂痕，必定会导致方尘的寿元加快流失的。

    方尘摇摇头，说道：“没有，我的命轮和以前相比，已经好了很多了，我的寿元之所以只剩下这么一点，是因为我在参加比赛的过程之中，进入到了一个时间秘境之中，在那时间秘境内，修炼了七千五百年！”

    “你竟然在比赛的时候，进入到时间秘境？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和火璃大帝还有混沌噬心虫都很震惊。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我是在万剑山的时候，进入到一个时间秘境之中的，那时间秘境，乃是一位叫灵剑仙的仙人留下的，我在那时间秘境之中，得到了他的传承！”

    “灵剑仙？”

    火璃大帝和叶青瓷听到方尘的话之后，都下意识地在脑海里面搜索起来，想看看自己以前看的那些资料之中，有没有灵剑仙这个人。

    “是的，我得到了一套剑法，名为灵剑诀，这灵剑诀很高级！”

    方尘说完，然后看着火璃大帝，开口说道：“火璃前辈，我把灵剑诀传授给你吧，你也是剑修，希望这灵剑诀，对你有帮助！”

    “行！”

    火璃大帝点点头，他也想看看方尘得到的灵剑诀到底是什么样的剑法。

    虽然在天机塔内，也有很多高级的剑法，但是那些高级的剑法，不但需要贡献值才能修炼，而且对修士的权限也有要求。

    按照火璃大帝现在的身份，即便他有贡献值，也无法修炼天机塔里面的那些高级剑法。

    方尘对火璃大帝说道：“灵剑诀比较复杂，可能会需要耗费比较长的时间！”

    “好的！”

    火璃大帝对方尘点点头。

    一会儿之后，八哥和小鹤回来了，八哥开口说道：“方尘，我问过了，金蝉宫有不死药，但是价格比较贵，需要五千万点的贡献值一株！”

    “有不死药？”

    听到八哥的话之后，方尘眼眸猛地一亮。

    “是的！”

    八哥点点头，说道：“不死药，那是我们蛮荒古域那些修士的称呼，在天外天，那些可以延年益寿的灵药很多，随便一株仙草，都可以让一位大帝延寿万年，这些灵药拿到我们蛮荒古域，在蛮荒古域那些修士的眼里，就是妥妥的不死药了！”

    “而且，我们蛮荒古域那些修士之前得到的不死药，一般情况下，最多只能让大帝延寿数千年，能让大帝延寿万年的不死药，几乎没有！”

    八哥看着方尘，说道：“除了不死药之外，还有延年益寿的灵丹，那些灵丹服用下去，也可以延寿，但是价格也更贵！”

    方尘松了一口气，说道：“只要有的买就行！”

    八哥点点头，然后对方尘说道：“我先去整理宝贝了！”

    “去吧！”

    方尘点点头，然后八哥就转身去整理宝贝了。

    三日之后，方尘的奖励到了，他的的贡献值达到了五十亿之巨。

    “我的天，五十亿贡献值！”

    方尘的小金蝉在看到方尘的贡献值之后，显得很惊讶，毕竟往届那些仙人峰大赛的榜首，贡献值都没有一个超过五亿的，但是方尘此次得到的贡献值，却达到了五十亿之多。

    方尘也被自己得到的贡献值奖励震惊了，他知道贡献值很难得，五十亿贡献值，别说是一位大帝了，即便是那些大仙，也会眼红。

    毕竟人族的贡献值在天外天还是很有价值的，与天外天的天晶石是同等价值。

    人族的贡献值，在人族的天河图仙器之中，是可以兑换天晶石的。

    而天晶石，则是整个天外天修士通用的货币，可以与异族修士进行交往。

    若是方尘将这些五十亿的贡献值兑换成为天晶石，则是可以在天外天，与其他种族的强者进行交易。

    有一些种族，他们内部的贡献值，与天晶石的兑换比例，并不是一比一的，有的是一比几，甚至是数十比一。

    除了贡献值之外，还有三枚特殊的印记，这三枚特殊的印记，乃是进入到时空秘境的印记，每一枚印记，可以让方尘进入到百倍的时间秘境内修炼百年时间。

    人族百倍流速的时间秘境，最低一次需要十年期限，需要一亿贡献值。

    方尘获得的这三次进入到时间秘境里面修炼的机会，价值三十亿贡献值了。

    除此之外，方尘之前还获得了进入到各种秘境的权限，这是人族在天河图内的最高权限，在天河图内的很多典籍，功法，还有藏宝库里面的宝贝，方尘都拥有购买资格。

    当然，方尘只是获得购买资格而已，他想要购买这些东西，也需要支付足够的贡献值才行。

    在人族内，很多拥有高权限的人，都会帮助那些低权限的人去购买宝物。

    一些高权限的人，光是帮助低权限的人买东西，赚个差价都能赚不少钱。

    但是这些高权限的人，权限也不会一直保持的，只要在规定的时间内，贡献值达不到要求，权限就会被降级。

 第2352章 九转长生丹

    这是天河图空间内的规则，也是天河图创造者当年就已经制定的规则，制定这样的规则，目的就是想要大家为人族的繁荣昌盛做出更大更多的贡献。

    叶青瓷也得到了贡献值奖励，但是她的贡献值奖励，只有两亿亿两千万，与方尘相差太多了。

    叶空的贡献值排名是十九名，只有一亿七千万的贡献值。

    火璃大帝的排名是两百三十七名，得到了三千八百万点的贡献值。

    八哥的排名是两百五十名，混沌噬心虫的排名是两百九十八，它们的贡献值都是一千五百万点。

    大家得到的贡献值，都可以通过身份铭牌，在排行榜单上查看到。

    当大家看到方尘得到的贡献值之后，都被震惊了。

    “我的天，浮仙大帝的贡献值，竟然达到了五十亿之多？”

    “五十亿？我没有看错吧？”

    “他的贡献值怎么会如此之高？”

    “是啊，这贡献值太高了，往届的第一名，贡献值最多都没有超过五亿点的！”

    “这也太不可思议了吧？太高了，浮仙大帝的贡献值，实在是太高了！”

    那些人族修士看到方尘得到的贡献值奖励之后，都纷纷感叹起来。

    “这没有什么不可思议的，毕竟浮仙大帝的杀戮值，可是创造了纪录，比之前第一名超出太多了！”

    “是啊，之前第一名的记录，乃是陈家老祖无忧大仙创造的，只有三十多亿的，而浮仙大帝的杀戮值，却超过了一百亿，而且他这一百多亿的杀戮值，只是在最后短短数年内得到的！”

    “是的，浮仙大帝真的是太厉害了！”

    “浮仙大帝乃是我们人族万古难遇的天才，他得到这么多的杀戮值，我觉得理所当然！”

    “我也觉得这很合理，浮仙大帝，在大帝境界，就可以斩灭五大家族那五尊拥有八转真仙的战阵，仙王之姿啊！”

    “是的，这浮仙大帝，来到天外天还不足千年，潜力无限！”

    很多修士，都觉得方尘得到五十亿点的杀戮值奖励并不高，毕竟方尘乃是人族万古难遇的天才，创造了仙人峰比赛的记录。

    看到方尘能在仙人峰大赛之中踩着五大家族的人上位，很多修士都很开心，毕竟这么多年来，五大家族的人实在太霸道，而方尘是迄今为止，为数不多能让五大家族吃瘪的人，而且也是让五大家族吃瘪最狠的人。

    有人欢喜有人愁，那些散乱势力的修士看到方尘的奖励之后很开心，但是却有人很愤怒，这些人便是五大家族的人了。

    如今五大家族已经将方尘当做是他们的死敌了，他们的敌人获得巨额奖励，是他们不愿意看到的，五大家族的人也都知道方尘的天赋很好，方尘得到了这些奖励之后，肯定会用来提升实力，如今他们五大家族的大帝，都拿方尘没有任何办法了，若是方尘变得更加强大，他们就更绝望了。

    虽然方尘的实力很强大，但是方尘现在也只能龟缩在金蝉岭，一旦方尘离开金蝉岭，五大家族的那些高手，便会毫不犹豫对方尘出手。

    整个人族都很想知道，接下来方尘该如何应对五大家族。

    因为五大家族的实力真的太强大，在很多人族修士看来，方尘在未来很长一段时间，都会龟缩在金蝉岭内。

    “走走走，我们去金蝉岭吧，现在金蝉岭内没有五大家族的人了，听说在金蝉岭内挖矿，种植，得到的收获，都能与浮仙城五五分！”

    “能五五分？”

    一些修士听到在金蝉岭内得到的收获，能五五分，都很震惊，毕竟这些年来，他们帮助五大家族的人干活，收获能有一成就很不错了，现在浮仙城内的人，竟然与他们五五分，这让很多人都觉得难以置信。

    “是的，就是五五分！”

    “那还等什么？去金蝉岭！”

    很多修士都开始涌入金蝉岭了。

    在金蝉岭内，方尘对小鹤说道：“小鹤，现在我的杀戮值奖励到了，我们去金蝉宫买药吧！”

    如今方尘要做的事情，就是购买延年益寿的丹药，将自己的寿元提升上去再说，然后他就购买各种功法秘籍，带着各种资源，进入到时间秘境内修炼。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后带着方尘前往金蝉宫。

    在金蝉宫，方尘耗费了五亿贡献值，购买了五颗延年益寿的丹药，此丹药不是仙丹，名为九转长生丹，是灵丹之中的极品存在，一粒丹药，可以让大帝修士延寿二十万年。

    买了九转长生丹之后，方尘当场就服用了一颗，当他吸收完九转长生丹的药力之后，生命元气增加了很多，但是方尘的命轮有缺，生命元气流失的速度快，按照他的生命元气流失速度来算，他只有六万年的寿元。

    “一粒九转长生丹，可以让我增加六万年的寿元，也不亏了！”

    方尘在心里暗暗想到，他知道这九转长生丹，可以让普通的大帝延寿二十万年，是因为普通大帝的命轮完好无缺，生命元气流失的速度慢，才能有如此效果。

    尽管一粒九转长生丹只让方尘增加了六万年的寿元，但是方尘却很满意了。

    方尘并没有把其他的九转长生丹全部都吃下，因为现在他的命轮已经无法再储存更多的生命元气了，此刻再吃下去，也是浪费。

    只有等命轮内的生命元气消耗得差不多之后再服用效果才更好，这就好比一个人，吃饱饭之后，只有等肚子饿了之后才能再进食了。

    回到了浮仙城后，方尘找到了火璃大帝，开口说道：“火璃前辈，我现在已经服用了一粒九转长生丹，我的寿元提升到了六万多年，我准备进入天机塔，查看那些功法，然后进入到时间秘境内修炼，在此之前，我先将我得到的灵剑诀传授给你！”

    “好的！”

    火璃大帝点点头。

    随后，方尘和火璃大帝一起进入到一个密室内，在那密室之中，方尘施展秘法，在他面前凝聚出一把金色的小剑，这把金色的小剑，便是灵剑诀的传承剑印。

 第2353章 传授灵剑诀

    方尘凝聚出金色小剑之后，开口对火璃大帝说道：“火璃前辈，这便是灵剑仙前辈的传承剑印，灵剑仙前辈的灵剑诀就在其中，能参悟多少，就看火璃前辈你自己了！”

    “好的！”

    火璃大帝点点头，然后闭上眼睛，让他的灵识靠近小剑。

    “嗡！”

    当火璃大帝灵识接触到金色小剑之后，他感觉到一股特殊的波动从金色小剑上传来，下一刻，他的意识被拉进了一个金色的空间内，在那金色的空间之中，有着无数的金色文字和人影。

    除了金色的文字和人影之外，这个金色的空间内，充斥着强烈的剑意。

    火璃大帝开始参悟起来。

    一个月后，火璃大帝睁开眼睛，他的脸色有些发白。

    方尘看着火璃大帝，开口问道：“火璃前辈，怎么了？”

    火璃大帝深深地吸了一口气，回答道：“这灵剑诀很深奥，我在参悟的过程之中，灵魂之力消耗太大，我需要恢复一下才能继续参悟了！”

    “好的！”

    方尘点点头，随后，火璃大帝服用了可以快速恢复灵魂之力的丹药。

    半年之后，火璃大帝终于参悟完了灵剑诀，他睁开眼睛对方尘说道：“方尘，这灵剑诀真果然高深，即便是在仙术之中，也算是顶级的剑法了，参悟完这灵剑诀，对我启示极大，我也要闭关继续参悟了！”

    火璃大帝现在的灵魂境界，也已经达到了真仙级别，作为剑修，他能看得出来，这灵剑诀真的很厉害。

    “好的！”

    方尘点点头，然后他让八哥将浮仙城所有的资源兑换成宝贝，分配给叶青瓷和火璃大帝他们之后，他就将一枚进入时空秘境的印记激活了。

    当方尘将那进入时空秘境的印记激活之后，他面前出现一个空间旋涡，一股强大的吸引力将他吸了进去。

    下一刻，方尘进入到了一个小山谷之中，山谷内山清水秀，百花盛开，蜂蝶乱舞，一条清澈的小溪，蜿蜒盘旋横贯整个山谷，在小溪中游的位置，有着一座小木屋，木屋跟前地势比较平缓，溪流在此形成一个清澈明亮的小湖泊。

    方尘来到小木屋跟前，发现这木屋内的大门虚掩，他轻轻推门，进入到木屋内，发现这木屋干净整洁，里面没有任何家具，只有一个泛黄的蒲团。

    “还真简陋啊！”

    看到木屋内的情况，方尘笑了一下。

    他知道这时间秘境，最大的优势便是这里面的时间流速，是外界的百倍。

    方尘尝试着将吞天塔召唤出来，下一刻，吞天塔出现在方尘的手心，当他的意识准备进入到吞天塔内部空间的时候，却感觉到一股神秘的力量，却感觉到自己的意识撞在了一股无形的力量上，这种感觉让方尘感觉到强烈的不适。

    “为何会出现这个样子？”

    方尘皱了皱眉头，将他刚才遇到的情况，详细告诉了小金蝉。

    小金蝉的眼睛闪烁着强烈的红光，一会儿之后，红光消失，它开口说道：“主人，这是因为你身体处在时间流速快的空间，意识忽然进入到了时间流速慢的空间，就会与时间流速慢的空间发生撞击，这就好比瀑布，本来河水的流速并不似很快，但是来到了断崖处，河水忽然加速，形成瀑布，当瀑布坠落到下方的湖面之后，遇到流速慢的水，就会发生强烈的冲击……”

    “原来如此！”

    听到小金蝉的话之后，方尘轻轻点头，他开口说道：“如此说来，虽然我已经身处时间加速秘境之中，但是我这吞天塔内的空间，时间流速还是和正常一样？”

    “是的！”

    小金蝉回应道。

    因为混沌魔星藤还在吞天塔内，方尘想要将混沌魔星藤从吞天塔内放出来，让混沌魔星藤也在这里面修炼，可是当他准备将混沌魔星藤放出来的时候，却失败了。

    “无法放出来？”

    方尘皱了一下眉头，然后询问了一下小金蝉：“为何我无法将吞天塔内的人放出来？”

    “当然无法放出来了，因为在这个时间加速秘境里面，时间流速快，别说主人你了，即便是大仙来了，他们也无法将法宝里面的人放出来，因为时间想要打开法宝内的空间，就必须要对抗周围的时间加速法则，而时间加速法则威力巨大，即便是仙王也难以承受！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海回荡起来。

    听完了小金蝉的话之后，方尘有些失望。

    他想起了当初在灵剑仙的传承空间内，小鹤可是成功地将灵武大帝和幽寒大帝放出来的，于是他对小金蝉说道：“可是为何在灵剑仙的传承空间内，小鹤却可以将灵武道友和幽寒道友放出来？”

    小金蝉说道：“这个我也不清楚，在我如今获得的这些资料之中，没有任何资料可以做出解释，唯一的解释便是小鹤的身体特殊，即便它这样做，也不会遭受到时间秘境的时间加速法则反噬！”

    方尘的眼眸一亮，他想要再让小鹤进来试一下，开口对小金蝉说道：“那我现在可以离开时间秘境，去将小鹤带进来吗？”

    小金蝉回应道：“不可以，主人你若是想要离开的话，至少要等到十年之后，按照这个时间秘境的时间来计算，也就是千年之后！”

    “好吧！”

    方尘无奈感叹一声，然后闭上眼睛，继续参悟他自己修炼的秘法。

    方尘此次进入到时间秘境的目的很明确，那就是将他的剑法继续完善，虽然他得到了灵剑诀，但是他并不打算止步于此，灵剑仙的实力水然强大，但是他的实力也没有达到仙王境界。

    方尘心里也很清楚，若是他修炼灵剑诀的话，肯定无法让他的实力达到仙王境界。

    仙王并不是修炼境界，只是天外天修士的一种实力称号。

    仙王的境界也是真仙，只不过他们的实力远超一般的真仙，因此在真仙之上，被划分出了大仙和仙王。

 第2354章 千年之后

    在天外天，没有修士的战力超越仙王。

    至于妖族和冥族的两位仙王，他们的实力到底达到了何等程度，方尘也不知道，恐怕就算是五大家族的那五位老祖也不知道。

    毕竟五大家族的那五位老祖，他们现在的实力，也只有八转大仙境界而已，距离仙王境界，还有很大的差距。

    即便是五大家族的老祖，将他们家族所有的修士联合起来，凝聚成最强的战阵，也无法达到仙王境界，由此可见，大仙境界与仙王境界之间的差距，是何等巨大。

    “先研究那些仙术级别的剑法吧！”

    方尘感叹一声，然后开始研究起那些仙术级别的剑法，这些仙术级别的剑法，价格很贵，最便宜的，一门也需要三千万点贡献值才能参悟，在方尘选择的那些仙术级别的剑法之中，最贵的一门剑法，价格达到了两亿点贡献值。

    在选择仙术级剑法的时候，方尘花掉了三十五亿点的贡献值，加上之前用来购买九转长生丹的那五亿，方尘用掉了四十亿贡献值，他手头上还剩下十亿贡献值。

    这十亿贡献值，方尘并不着急花掉，因为现在他并没有什么非常急迫需要购买的东西了。

    方尘将浮仙剑召唤出来，当他握着浮仙剑的时候，感觉到浮仙剑与之前相比，已经发生了很大的改变，如今的浮仙剑，虽然剑体上还有锈迹，有小坑，但是锈迹和小坑相对于方尘刚刚得到浮仙剑的时候，已经少了很多。

    如今的浮仙剑看起来卖相已经比之前强太多了。

    “嗡嗡嗡……”

    在方尘握着浮仙剑的时候，浮仙剑轻轻震动，一股温热的能量从浮仙剑上钻进方尘的手心，然后沿着手心涌向全身。

    “老伙计，好久不见了！”

    方尘伸手轻轻抚摸着浮仙剑，在参加仙人峰大赛的数百年时间内，方尘都没有接触过浮仙剑，若是将他在时间秘境内的时间也算上的话，他已经有八千年没有接触过浮仙剑了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑上的星辰散发出一阵强烈的光芒，只是闪了一下又暗淡下去，它似乎在回应方尘。

    方尘握着浮仙剑，然后脑海之中浮现出他从天机塔内买到的那些仙术级剑法，无数文字和人影在他的脑海之中浮现，方尘开始推演这些功法。

    他购买这些功法的目的，就是吸取这些功法的长处，让他那浮仙剑法的威力变得更加强大。

    当方尘开始推演这些剑法的时候，他的灵魂之力迅速消耗。

    即便此刻浮仙剑有能量反馈给方尘，但是此刻浮仙剑反馈给方尘的能量，根本无法让他灵魂之力的恢复速度跟上消耗的速度。

    “这样太慢了，根本无法持续推演！”

    方尘皱了皱眉头，他知道自己必须想办法让浮仙剑的反馈之力变得更强大才行。

    他抬头朝着这个时间秘境看了一眼，发现这个时间秘境内并没有实力强大的妖兽，他想要通过与妖兽战斗获得反馈能量的想法根本不行。

    “没有妖兽，那我就试试能不能用浮仙剑来破开这个秘境！”

    方尘在心里暗暗想道，他知道无论自己用浮仙剑来砍什么，都能得到能量反馈。

    这个时间秘境的防御应该很强大，自己用浮仙剑攻击这个秘境的防御结界，应该也能得到能量反馈。

    他朝着这个时间加速秘境的边缘飞去，当他来到时间秘境边缘的时候，一股强大的阻力出现在他面前，感受到这股强大的阻力后，方尘脸上出现了笑容，他握着浮仙剑抬起来，让剑尖朝向前方，然后朝着前方飞去。

    “嗡嗡嗡……”

    随着方尘距离秘境不变越越来越近之后，在他面前的阻力也越来越强，从浮仙剑上反馈给他的能量，也比之前更强了，这正是方尘想要的结果。

    很快，浮仙剑上反馈给方尘的能量，让他的灵魂之力恢复速度终于超过了他推演剑法时消耗的速度。

    在这种情况下，方尘保持着向前飞行的姿态，一边在脑海之中推演那些剑法。

    在浮仙剑反馈的能量作用下，方尘的肉身和血气，还有灵魂之力都在迅速增强。

    一千年后。

    方尘停了下来，当他将浮仙剑收回，一股强大的力量撞在他身上，他顿时向后倒飞，身体最后回到了那座木屋跟前。

    方尘朝着周围看了一眼，呢喃道：“这座木屋应该就是这个时间加速秘境最核心的位置了，待在这里是最舒服的，时间流速也是最快的，不会受到任何阻力！”

    在这里过去千年，外界也就过去了十年。

    这百倍时间加速的秘境，最低的进出间隔时间，就是十年。

    方尘现在想要离开这时间加速秘境，让小鹤带着火璃大帝他们进入这时间秘境内，看看行不行，若是这一次小鹤再成功的话，那么他就算是找到了作弊的手段了。

    在心里做出决定之后，方尘离开了时间秘境。

    当他离开时间秘境，直接出现在他在浮仙城的住处上空，毕竟之前他就是从这里进入到时间秘境的。

    回到浮仙城，方尘给叶青瓷和火璃大帝他们传讯。

    一会儿之后，叶青瓷，火璃大帝，混沌噬心虫，还有八哥都来到了方尘的住所。

    看到方尘将大家都集中到一起，叶青瓷忍不住问道：“方尘，你不是在时间秘境内修炼吗？这才十年，怎么就出来了？”

    “是啊！”

    火璃大帝也是有些疑惑地看着方尘。

    方尘笑了笑，说道：“我现在出来，是想要带你们进入到时间加速秘境内修炼的！”

    “带我们进去？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和火璃大帝他们都很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“当初在仙人峰比赛秘境内的时候，灵武道友和幽寒道友都在小鹤体内，而小鹤则是跟着我一起进入到了灵剑仙的传承空间内，那传承空间就是一个时间加速秘境，在那里面，小鹤可以将灵武道友和幽寒道友放出来！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和火璃大帝他们都很惊讶。

 第2355章 天河图器灵

    “还能这样搞？”

    八哥有些惊讶地对方尘问道。

    “是的！”

    方尘点点头。

    “这样的话，难道他们就不会受到反噬吗？”

    叶青瓷也开口问道。

    “没有！”

    方尘摇摇头，说道：“灵武道友和幽寒道友他们当时没有受到任何反噬，不知道小鹤有没有遭到反噬？”

    小鹤回答道：“我也没有受到任何反噬！”

    “那就行了，走吧，我现在带大家进去试一下就知道了，若是成功的话，大家的修炼进步就可以更快了！”

    方尘一脸期待地说道，他知道在人族，这时间加速空间的收费是很贵的。

    叶青瓷和火璃大帝他们心里也都充满期待。

    火璃大帝开口说道：“既然如此，那我们就试一下吧！”

    方尘点点头，然后将吞天塔召唤出来，将混沌魔星藤放了出来。

    “轰隆隆！”

    当混沌魔星藤出现之后，一股强大的气息在它的身上散发出来，尽管混沌魔星藤此刻散发出来的气息很强，但是它现在的境界，依旧是大帝境界。

    混沌魔星藤在吞天塔里面修炼了五百多年时间，它的身体看起来比之前更大了。

    混沌魔星藤出现之后，它的身体迅速缩小，化作一个黑色的绒球，飞到方尘面前。

    叶青瓷看着混沌魔星藤，笑着说道：“小星的气息比之前强大了很多！”

    “是啊，看来这些年，小星成长的速度也很快！”

    八哥看着混魔星藤，忍不住赞叹起来。

    方尘笑了笑，对小鹤说道：“小鹤，把大家都收进灵鹤空间吧，我们准备进入时间加速秘境！”

    “好的！”

    小鹤点点头，将大家收进灵鹤空间之后，它就钻进方尘的怀里。

    方尘激活时间秘境印记，一个空间旋涡出现，将他和小鹤都吸进了时间加速空间内。

    进入到时间加速秘境之后，方尘伸手拍了拍胸口，开口说道：“小鹤，你没事吧？”

    小鹤从方尘的怀里钻出来，活动了一下身体，说道：“主人，我没事！”

    “没事就好！”

    方尘朝着周围的空间看了一眼，发现这时间加速秘境之中，似乎也没有什么变化，然后对小鹤说道：“小鹤，先把花花放出来！”

    因为方尘害怕大家在这里面，会遭到时间加速法则反噬，所以先让小鹤将八哥放出来，因为方尘知道八哥的体质特殊，这家伙体内有很多强大的封印，即便在这里面遭到反噬，应该也不会有什么事情的。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将八哥放了出来。

    八哥出现之后，在方尘身边飞了几圈。

    方尘对八哥问道：“怎么样？有没有遭受到反噬？”

    八哥落在方尘的肩膀上，回到道：“没有啊，很舒服，一点反噬之力都没有！”

    “那就好！”

    听到八哥的话之后，方尘松了一口气，然后让小鹤将其他人都放出来。

    叶青瓷，火璃大帝，混沌噬心虫和混沌魔星藤，都出现在方尘面前。

    “这里就是时间加速秘境吗？好小啊！”

    看到周围的环境之后，叶青瓷秀眉微蹙，开口说道。

    方尘笑了笑，说道：“是的，这里面的空间不大，但是这里面的时间流速比外界快，在这里参悟功法，效果会更好！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头。

    火璃大帝朝着周围看了一眼，说道：“我们的确没有遭受任何反噬，我们这样做，若是被别人知道的话，不知道会不会被惩罚？”

    方尘看了一下自己的小金蝉，开口问道：“你会将这事情上报吗？”

    方尘知道，小金蝉乃是人族顶级强者的眼线，也可以说是天河图阵灵的眼线，理论来说，天河图阵灵，对他们在天河图空间内的所有事情，都了如指掌！

    天河图乃是人族最强大的仙器，也不知道是谁炼制出来的，天河图是有器灵的，但是天河图的器灵很神秘，传闻没有人见过天河图的器灵，在天河图空间内，天河图的器灵，可以进入到任何地方。

    也有的人或许已经见过天河图的器灵了，只不过天河图的器灵没有表明身份，所以大家都不知道自己见过天河图的器灵，也不知道天河图的器灵是什么样的。

    方尘心里也有些担心自己的所作所为，会激怒天河图的器灵。

    他咬了咬牙，说道：“算了，现在我们不做也做了，若是天河图真的有器灵，它肯定会知道这事情的，我们先修炼再说！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，大家都点点头，然后和方尘一起，在这时间加速秘境之中修炼。

    当方尘他们开始修炼的时候，在天河图的一座小山头上，一团白光出现，这白光化作一位身材妙曼的白衣女子，这白衣女子很美丽，她的眼眸灵动，朝着虚空看了一眼，她的双眼浮现出无数神秘的符文，下一刻，这些符文消失。

    “这小子竟然可以带这么多人进入时间加速秘境？”

    这白衣女子脸上露出一抹惊讶之色，她就是天河图的器灵，刚才她感觉到有一个时间加速秘境内出现了不同寻常的能量波动，这个时间本源消耗得特别快，引起了她的注意。

    “这家伙是如何做到的？”

    白衣女子伸手在面前的空间拨动了几下，一种特殊的波动传递开来，在她面前的画面迅速闪烁，最后回到了方尘他们在浮仙城上空的时候。

    白衣女子看到了小鹤将大家都吞进肚子内，然后方尘带着小鹤进入到了时间秘境，最后小鹤将大家都放出来。

    “那个小鹤好神奇，竟然可以帮助其他人进入到时间秘境内！”

    看完整个过程之后，白衣女子显得很惊讶。

    在没有看到小鹤之前，她也不知道，在这个世界上，竟然还有人能通过其他的方式进入到时间加速秘境内。

    不过，白衣女子并没有理会方尘，虽然方尘这样的行为，会导致时间加速秘境内的本源消耗过快，最后会导致这个时间加速秘境崩溃，但是她并没有阻止方尘。

 第2356章 难以抉择

    白衣女子作为器灵，她遵循她主人留下来的规矩，方尘并没有违反她主人留下来的规矩，因为她主人恐怕也想不到，竟然有人利用其他的方法进入到时间加速秘境。

    既然没有这样的规矩，她自然就不会去干预方尘。

    如今大劫将至，好不容易出现方尘这么一个天才，她也想看看方尘到底能不能创造出奇迹。

    她通过虚空，看着方尘，呢喃道：“希望这小子能给我带来一点惊喜吧，若是我们人族出现一位仙王的话，那就好了！”

    感叹完毕之后，女子身体化作一道白光冲天而上，融入到虚空之中。

    在时间加速秘境之中的方尘等人，他们都不知道自己的行为，已经被天河图的器灵关注到了。

    在时间加速秘境之中，方尘不断参悟那些剑法，他对剑法的理解越来越深。

    “这些剑法之中，有很多剑法对我的作用并不大，这些仙术级别的剑法，很多都是真仙级别的前辈留下的，一些前辈的实力，现在连我都比不上！”

    在参悟这些剑法的过程之中，方尘在心里暗暗想道。

    虽然他的修为还是大帝境界，但是他现在的综合实力，已经堪比七转真仙，甚至更强。

    普通真仙创造出来的剑法，已经入不了方尘的法眼了，方尘研究这些人的剑法，对他的帮助也不大。

    方尘现在修炼的方向，是想要让自己出剑的速度更快，让自己每一次出剑的威力更强，就是这两个方向。

    尽管方尘现在出剑的速度已经很强大了，但是他在面对综合实力与他相当的对手时，对手根本就不会给他完成十连转的机会，对手的速度会超出他的想象。

    因此，方尘从他买到的那些仙术级别的剑法之中，得到一个启示，就是类似于叠加的剑法，达到一个极致境界之后，就可以压缩转身的次数，最终达到不用转身，随手一击就能爆发出自己九成以上的攻击力。

    当然，在不转身的情况下，方尘若是不换路子的话，他的攻击力，永远都比不上自己转身之后的攻击力，这就好比一个人，立定跳远的距离，永远都比不上助跑跳远的距离远。

    如今，虽然方尘的灵魂境界已经提升很多了，但是他依旧无法触摸到第十一转的门槛。

    在提升攻击力方面，方尘也有两个方向，那就是继续想办法冲击第十一转，若是他能完成第十一转，他么他的攻击力肯定会提升一个台阶，即便他的修为依旧在大帝境界，他的攻击力，或许能接近大仙，甚至是达到大仙层次。

    另外一个方向，那就是走融合本源的路线，这条路线，方尘之前也走过了，比如他的剑碎星河，就是将火系本源与金系本源融合在一起，使得剑碎星河的威力变得更加强大。

    方尘若是能让三种或者是更多的本源之力融合在一起，那么他的攻击力，也会变得更加强大。

    除了这两个方向之外，方尘还有第三个可以迅速提升实力的办法，那就是突破到真仙境界，这个方法也是最容易的，只要方尘愿意，他就可以在短时间内完成突破。

    以方尘现在的实力，他若是突破到真仙境界，他的实力必定会提升很多。

    虽然突破真仙是最容易的办法，但是方尘并不想突破，因为他心里清楚，一旦自己现在突破到真仙境界，就会被传送出金蝉岭。

    金蝉岭现在是方尘的安全之地，他躲在这里，五大家族的人根本进不来，若是他离开金蝉岭的话，那他就必死无疑。

    因此，方尘现在根本不可能会选择突破，因为现在选择突破的话，那就是找死。

    “融合之路，和叠加之路都可以在我不突破的情况下，提升我的实力，但是我现在该走哪条呢？”

    方尘此刻心里也有些犯难，他知自己的经历有限，这两条路，自己必须选一条出来，现在这两条路对方尘而言，都是难度极大的，他也不知道到底哪条路能可以更快。

    “第一条路，就是继续叠加，第二条路，就是融合之路！”

    方尘在心里嘀咕着。

    就在方尘犯难的时候，天空上忽然乌云密布，狂风大作，飞沙走石。

    叶青瓷和火璃大帝他们都被这突如其来的变化给惊醒了。

    “怎么回事？”

    叶青瓷和火璃大帝他们都纷纷停止修炼，睁开眼睛看着周围的环境，他们发现这里这个时间秘境内的空间都开始扭曲起来了。

    就在此时，方尘似乎感应到了什么，他抬头朝着虚空看去，只见面前的虚空扭曲起来了。

    下一刻，天空变得晴朗，风停了。

    叶青瓷和火璃大帝他们飞到方尘身边，对方尘问道：“方尘，刚才那是怎么回事？”

    方尘摇摇头，说道：“我也不知道，刚才我正在参悟剑法，忽然间就狂风大作，飞沙走石了！”

    火璃大帝看着方尘，开口问道：“你现在有什么收获了没有？”

    方尘摇头说道：“没有，我现在遇到困难了，我想要提升我的实力，但是我不知道应该走哪条路，我现在有两条路可选，第一条路就是继续朝着剑法叠加的方向前进，第二条路，就是走融合路线，融合更多的本源……”

    方尘将自己的想法说了出来。

    火璃大帝听完方尘的话之后，也不禁皱起了眉头，作为剑修，他心里清楚这两种方法，无论哪一种都很难。

    这事情对于火璃大帝而言，并没有什么选择困难，因为方尘所说的这两条路，他只能选择一条，那就是冲击十一次转身叠加的路线。

    至于本源之力融合路线，火璃大帝根本走不了，他修炼的只是火系本源之力。

    而方尘不一样，他的体质特殊，他可以吸收各种本源之力，对各种本源之力的亲和力都很强，他可以在融合之路上走得更远。

    融合之路，只有那些拥有特殊体质的人，才能走得通。

    火璃大帝此刻也不知道怎么给方尘意见，毕竟方尘现在遇到的问题，他们从未遇到过，也没有什么经验可谈。

    八哥看到方尘那犯难的样子，开口说道；“既然是二选一，那就很简单，不知道怎么选的话，那就直接抛铜钱来决定吧！”

 第2357章 都朝上?

    “抛铜钱？”

    听到八哥的话之后，方尘愣了一下，他没想到自己修为都这么高了，竟然还采取这么古老的方法，这种方法，是凡俗之人在遇到二选一艰难的情况下，常用的一种手段。

    八哥点点头，说道：“是啊，既然你不会选，那我来帮你！”

    在说话的时候，八哥的翅膀上就出现了一枚有着铜锈的古钱，这古钱的正面上写着天地玄黄四个大字，背面是星辰图案，中心是一个四方孔洞。

    这古钱上没有任何道纹，看上去就像是一枚普通的铜钱。

    叶青瓷看着八哥用两根羽毛夹着的铜钱，开口说道：“方尘，既然难以抉择，那我觉得花花这个方法不错！”

    “好吧！”

    方尘点点头，对八哥说道：“既然如此，那就抛铜钱来决定吧！”

    八哥将铜钱递给方尘，说道：“你自己来抛吧！”

    说完之后，八哥将铜钱给了方尘，方尘接过铜钱，这铜钱在他手心上的时候，他感觉到了一种亲切感，脑海之中浮现出一些画面，画面之中，是他在自己小时候的村庄里面，他母亲给给他铜板，让他去卖烧饼吃的画面。

    下一刻，方尘摇摇头，将脑海之中的画面甩掉，然后将铜板高高抛起。

    他看着手中的铜钱，开口说道：“正面就选叠加线路，背面就选融合线路！”

    铜板在空中翻滚，上升到极限之后，继续翻滚朝着地面落下。

    “叮！”

    地面上有一块光滑的石头，铜板竟然在那光滑石头上直立旋转起来。

    “竟然还转起来了！”

    看到这情况，八哥忍不住开口说道。

    方尘和大家的目光都落在铜钱上。

    一会儿之后，铜钱转动的速度逐渐放慢，忽然，方尘似乎感觉到铜钱上方的空间扭曲了一下，在空间扭曲的刹那，方尘心头上又出现了刚才风暴出现的神秘感觉，最后倒在了石头上，是星辰图案的那一面朝上。

    “背面？”

    方尘抬头看向虚空，心里很疑惑，不知刚才铜钱上方的空间为何会扭曲起来。

    “怎么了？”

    看到方尘有些疑惑的表情之后，八哥忍不住问道。

    方尘开口说道：“刚才你们有没有看见？在铜钱快要停下来的时候，空间扭曲了一下？”

    “看到了！”

    八哥和火璃大帝他们都点点头。

    方尘继续问道：“那在空间扭曲的刹那，你们的心里，有没有出现一种特殊的感觉？”

    “没有！”

    火璃大帝他们都摇摇头。

    “奇怪了，刚才在那空间扭曲的刹那，我心头上忽然出现一种特殊的感觉，刚才风暴出现的时候，我也有这种感觉？”

    方尘在说话的时候，目光落在了地面的铜钱上。

    八哥听到方尘的话之后，说道：“既然如此，那你把铜钱捡起来，再丢一次，看看这种感觉还会不会出现？”

    “好！”

    方尘点点头，将他蹲下来，将铜钱捡起来，放在手上，大拇指向上一弹，铜钱以极快的速度旋转向上飞，最后再次落在刚才的那块光滑的大石头上旋转起来。

    这一次，方尘他们都瞪大眼睛，死死盯着铜钱，在铜钱快要停下来的时候，铜钱上空的空间再次扭曲，方尘再次感觉到了那种神秘的感觉，然后铜线躺下，背面朝上。

    “又是背面？”

    看到铜钱又是背面朝上之后，大家都愣了一下。

    叶青瓷对方尘问道：“怎么样？你说的那种特殊感觉，有没有出现？”

    “有！”

    方尘点点头。

    八哥看着躺在石头上的铜钱，说道：“见鬼了，怎么会这样？”

    火璃大帝开口说道：“连续两次都是背面，这代表不了什么，我们可以多尝试几次！”

    “好！”

    方尘点点头，然后把铜钱捡起来，继续尝试。

    很快，方尘就尝试了十几次，每一次都是背面，而且每次铜钱快要倒地的时候，铜钱上方的空间都会扭曲一下，似乎有一种神秘的力量在影响着铜钱。

    “见鬼了，让我来！”

    叶青瓷看到这情况之后，也忍不住了，从方尘的手中接过铜钱，朝着地面上一丢。

    铜钱砸在地上之后反弹起来，然后落在石头上开始旋转起来，当铜钱再次准备倒地时，铜钱上方的空间再次扭曲，让铜钱背面朝上。

    叶青瓷连续丢了十几次，结果都和方尘丢的一样。

    “我来，我来！”

    八哥开口，从叶青瓷手中接过铜钱，它连续丢十几次之后，结果也是一样，每次铜钱快要跌倒的时候，上方的空间都会扭曲，最后让铜钱背面朝上。

    八哥试完之后，火璃大帝，混沌噬心虫，甚至连混沌魔星藤都尝试过了，结果众人尝试的结果都一样。

    看到这结果之后，方尘抬头看向八哥，说道：“你这铜钱是不是有鬼？”

    丢了这么多次都是这样，这不得不让方尘怀疑这枚铜钱了。

    八哥摇头，说道：“没有啊，这就是一枚普通的铜钱啊！”

    在说话的时候，八哥将铜钱递给方尘，开口说道：“不信的话，你可以将这铜钱掰开看看！”

    方尘直接将铜钱掰开，这铜钱直接被他掰成两半，然后仔细观察这铜钱，发现这铜钱真的是普通的铜钱，材质是最为常见的青铜。

    方尘抬头看着叶青瓷和火璃大帝，说道：“青瓷，火璃前辈，你们有铜钱吗？”

    “有！”

    火璃大帝和叶青瓷点点头，然后各自拿出了一把铜钱。

    方尘从火璃大帝和叶青瓷手中的铜钱上拿出一枚，朝着地面上一丢，这一次，两枚铜钱落在石头上之后，都快速旋转起来，其中一枚快要跌倒的时候，铜钱上方的空间再次扭曲，那种奇怪的感觉再次在方尘的心头涌现，当铜钱跌倒之后，背面朝上。

    另外一枚铜线也是如此，整个过程，和方尘之前抛的铜钱也是一样。

    方尘不信邪，然后又丢十几次，整个过程和结果，都是一样的。

    看到这一幕之后，大家都很震惊，没想到丢一个铜钱，竟然会遇到如此诡异的事情。

 第2358章 融合路线

    “怎么会这样？真的是见鬼了！”

    八哥盯着躺在石头上的铜钱，忍不住说道。

    方尘皱着眉头，说道：“好像冥冥之中，有一种神秘的力量，在影响这铜钱！”

    “难道这是天意？”

    叶青瓷也忍不住说道。

    “天意？”

    方尘抬头看着叶青瓷，冷笑一声，说道：“现在的天，恨不得我们死，我可不相信什么天意！”

    火璃大帝看着方尘，问道：“那你现在怎么选？”

    方尘笑了笑，看着倒在石头上的铜钱，说道：“之前我说过了，正面的话，就选择叠加路线，背面的话，就选择融合路线！”

    “嗯！”

    方尘点点头，既然之前说过了，现在他丢了这么多次的铜钱，都是背面朝上，他也只能按照结果去选。

    其实方尘选择融合路线，还有一个原因，叠加路线虽然可以提升他的实力，但是却有一个弊端，那就是叠加的路线，需要旋转，而旋转太麻烦了，若是面对同等级对手的时候，对方可不会给他足够的时间一次次旋转。

    而融合路线，则是没有这个弊端。

    方尘将地面上的铜钱捡起来，收进他的储物法宝内，对火璃大帝他们说道：“好了，现在我已经有了决定，大家都继续修炼吧！”

    “好！”

    火璃大帝他们点点头，然后继续回到自己的位置，继续修炼起来。

    火璃大帝和叶青瓷，都是参悟功法，而混沌噬心虫和混沌魔星藤，则是不断吞噬那些大帝的尸体。

    方尘在仙人峰比赛的时候，得到了很多大帝和妖兽甚至是魔兽的尸体，这些尸体都是宝贝，现在这些尸体，都成为了混沌噬心虫和混沌魔星藤的口粮。

    选择了路线之后，方尘便开始朝着融合路线前进了。

    他不断琢磨着，该要如何才能将第三种本源融合起来，想要做到这一点，首先要做的就是在剩下的这么多本源之中，选择哪一种本源来进行融合。

    于是，方尘握着浮仙剑，来到时间秘境的边缘区域，就这么握着浮仙剑，保持向外飞行的姿态，一边吸收浮仙剑反馈给他的能量，一边在脑海之中，尝试着融合本源之力。

    当方尘尝试着将三种本源之力融合在一起的时候，本源之力互相排斥，形成强大的反噬，还好方尘以有浮仙剑帮助，否则他还真的不敢这么玩。

    若是被其他的修士知道方尘是以这种简单粗暴的方法来修炼的话，肯定会很震惊的，毕竟方尘这种修炼方法，在普通修士的眼里，简直就是自寻死路。

    时间飞逝。

    九千年后，方尘得到的这一枚时间加速秘境的印记消失，方尘他们都被传送回金蝉岭。

    回到金蝉岭的刹那，方尘他们都没有感觉到任何不适。

    “我们这是回到浮仙城了？”

    叶青瓷和八哥它们看着周围的环境，感觉有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我们在时间秘境内，已经度过了九千年，我现在还剩下两次进入到百倍时间加速密秘境的机会，大家需要休息的吗？如果不需要的话，我们继续进入时间秘境之中修炼？”

    在这九千年时间里面，方尘已经找到了第三种融合的本源，那就是土系本源。

    因为方尘之前融合的本源是金系和火系，经过无数次的尝试之后，最终选择了土系本源之力作为突破口。

    “没有什么问题了！”

    叶青瓷和火璃大帝他们都摇头说道。

    大家的话音落下，小鹤就将他们收进灵鹤空间，方尘激活时间加速秘境的印记，一个空间旋涡出现，方尘他们再次进入到时间加速秘境之中。

    当方尘进入到时间加速秘境之后，他发现自己进入的时间加速秘境，那环境和之前那个时间加速秘境不一样了。

    “环境改变了？”

    方尘有些疑惑，忍不住嘀咕着。

    “主人，天河图空间内，有很多个时间加速秘境，我们这一次是进入到第二个时间加速秘境了！”

    就在方尘疑惑的时候，小金蝉的声音在方尘脑海响起。

    “原来如此！”

    方尘点点头，然后让小鹤将大家都放出来。

    “咦？环境怎么不一样了？”

    叶青瓷和火璃大帝他们从灵鹤空间出来之后，看到环境不一样，都有些惊讶。

    方尘笑着说道：“我们这是进入到第二个时间加速秘境里面了，环境当然不一样了！”

    “原来是第二个时间加速秘境里面了！”

    听到方尘的话之后，大家都缓缓点头。

    方尘说道：“大家都开始修炼吧！”

    “好！”

    大家点点头之后，然后都找到自己的位置开始修炼了，方尘也是握着浮仙剑，朝着这时间加速秘境的边缘空间飞去，当他靠近这个秘境的边缘之后，一股无形的力量出现，挡住了方尘的去路，浮仙剑面前的空间扭曲，方尘看到了一层层扭曲的阵纹，这些阵纹，被浮仙剑顶得变形了。

    此刻的浮仙剑，顶在这些阵纹结界上，就像是顶在一张充满了弹性的牛皮上。

    在浮仙剑前方的阵纹结界上，有大量的阵纹脱落，这些阵纹都被浮仙剑吞噬了。

    连绵不绝的能量，不断从浮仙剑上涌入方尘体内，方尘借助这股强大的能量，不断恢复他的灵魂之力，不断尝试着将三种本源之力融合到一起。

    很快，一万年光阴流逝，方尘他们再次被传送回到浮仙城。

    “有一万年了？”

    回到浮仙城之后，大家都忍不住感叹起来，这时间过得还真快。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“大家收获如何？”

    火璃大帝开口说道：“收获很不错，我的剑法已经进步了很多，而且血脉和灵魂之力，也变强了很多！”

    叶青瓷也开口说道：“我也是！”

    八哥看着方尘，有些无奈地说道：“我的实力没有多大的提升，我好像遇到瓶颈了，我体内的封印，现在好牢固，解除起来好艰难！”

    方尘对八哥淡淡一笑，说道：“你的实力根本不用着急，等找到了合适的方法，你的实力就会疯狂飙升的！”

    “嗯！”

    八哥点点头。

    方尘看向混沌魔星藤和混沌实心虫，它们的气息也比之前强大了很多。

 第2359章 断界碑

    叶青瓷开口对方尘问道：“你呢？”

    方尘笑着说道：“我还好，这些年来，我的肉身和血脉之力，还有灵魂之力也都提升了很多，而且在融合之道上，我也找到方法了！”

    “那就好！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷轻轻点头。

    随后，方尘激活最后一枚时间加速秘境的印记，带着大家一起进入到时间加速秘境内修炼。

    这一次，方尘他们进入的时间加速秘境，也不是之前那两个。

    九千年后，一股强大的能量波动，从方尘的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    在这股强大的能量波动冲击下，叶青瓷和火璃大帝他们都顿时从修炼状态之中被惊醒。

    他们都抬头朝着方尘所在的方向看去，发现方尘此刻散发出金色，红色，和黄色三种耀眼的光芒，因为此刻方尘身上散发出来的能量波动太强，他身边的空间都跟着扭曲起来，大量道纹从扭曲的空间之中被震荡而出。

    “好强大的气息！”

    八哥盯着方尘，显得很震惊，此刻方尘身上散发出来的气息太强大了，让他们感觉到快要窒息了，胸口上仿佛压着一座大山一样。

    “他这是突破了！”

    叶青瓷看着方尘，美眸之中闪烁着淡淡的异彩，脸上也露出激动之色。

    此刻，方尘的瞳孔也变成了彩色，身上的浮现战纹，也散发出三种璀璨的光芒。

    方尘感觉到自己浑身充满力量，现在他随手一击的力量，都远超他使用十连转之后叠加的境界。

    “这就是三种本源之力融合之后的力量吗？太强大了！”

    方尘心中震惊不已，他没想到三种本源之力融合之后，他的实力竟然会提升到如此强大的境界。

    “不知道我现在的实力，达到了何等境界！”

    方尘在心里暗暗想道。

    一会儿之后，方尘身上的三色光芒渐渐暗淡，他身上那恐怖的能量波动，也渐渐消失，身上的战纹也逐渐消失。

    眼眸恢复正常之后，方尘嘴角露出一丝笑意，他终于成功了。

    此刻方尘的心情也很激动，融合了三种本源之力之后带来的提升，超出他的想象。

    他飞回到火璃大帝他们面前。

    看到方尘回来，叶青瓷开口问道：“方尘，怎么样了？是成功了吗？”

    方尘对叶青瓷点点头，说道：“是的，成功了！”

    “哈哈哈，太牛了！”

    八哥忍不住对方尘夸赞起来。

    “主人，太强大了，刚才你散发出来的能量波动，还有身上的威压，都太强了！”

    混沌噬心虫也是一脸崇拜地看着方尘。

    火璃大帝看着方尘，开口说道：“方尘，你现在的实力，极有可能已经达到了大仙层次！”

    “达到了大仙层次？”

    听到火璃大帝的话之后，方尘心里也有些惊讶，他知道很多半仙级别的修士，他们的实力都无法达到大仙层次。

    可是现在，方尘的修为只是大帝境界，若是他的实力能达到大仙境界的话，那么别说在金蝉岭，就算他进入到螳螂山，他也是无敌的存在了，毕竟螳螂山最高修为的修士，只有半仙境界。

    在人族的半仙之中，没有谁的实力可以达到大仙境界。

    “是的！”

    火璃大帝点点头，说道：“在天机塔内，有一面名为断界碑的石碑，上面记录着各种境界强者的气息强度，你刚才散发出来的气息，已经达到了大仙级别，而且隐隐间接近了一转大仙境界！”

    “虽然气息并不代表真实的战力，但是一般情况下，根据对方的气息来判断对方的实力，准确率还是比较高的！”

    火璃大帝的话音落下之后，方尘也进入到天机塔之中，找到了火璃大帝所说的那面段界碑。

    这段界碑是需要支付贡献值才能激活的，不过需要支付的贡献值并不多。

    方尘激活这段界碑，仔细感受各种境界强者散发出来的气息强度，将这些气息强度都记住了。

    这段界碑记录的气息强度，只是达到了九转大仙境界。

    按照段界碑上记录的气息，火璃大帝真的没有说错，刚才方尘散发出来的气息，真的已经接近了一转大仙境界。

    “竟然只有九转大仙境界！”

    方尘心里有些可惜，他还想感受到仙王境界的气息，可惜这段界碑上没有记录仙王境界的气息。

    不过，即便是那些大仙级别的气息，也让方尘很震惊了，虽然他现在的实力已经达到了大仙级别，但是面对大仙强者的气息，依旧感觉到心颤，特别是九转大仙的散发出来的气息，方尘感觉到在九转大仙强者的气息压制下，自己根本生不起反抗的念头。

    那种气息实在太可怕了。

    “刚才那九转大仙强者的气息，都这么可怕了，半步仙王，甚至是真正仙王强者强者的气息，会强大到何等境界？”

    方尘在心里暗暗想道。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，恭喜你突破了，现在你拥有了堪比大仙的实力，即便是进入到螳螂山，也依旧能横扫八方了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他也知道在螳螂山，最高修为的修士，只有半仙境界，而人族的半仙，没有谁的能力能堪比大仙的。

    这也就意味着，即便他进入到了螳螂山，五大家族的那些半仙想要杀他，几乎是不可能的。

    “主人，我们现在就进入螳螂山，把五大家族的人给灭了！”

    混沌噬心虫神情激动地对方尘说道。

    方尘摇摇头，说道：“不着急，我们在这个时间秘境里面，只是度过九千年而已，还剩下一千年时间，我只是刚刚突破，对三种本源融合之后的强大力量，还没有熟练掌握，还有提升的空间，我先熟悉一下这个境界的强大力量再说！把剩下的时间用掉！”

    “嗯！”

    听到方尘的话之后，混沌噬心虫猛地点头。

    随后，方尘他们继续在时间加速秘境内修炼，方尘修炼的重点，是如何使用体内那三种融合之后的本源之力。

    虽然力量变得更加强大了，但是方尘因为这力量太猛，因此方尘也无法完美掌控这种忽然暴涨的力量。

 第2360章 前往螳螂山的通道

    千年的时间转眼而逝，方尘他们都被传送回到了浮仙城。

    “终于回来了！”

    方尘看着浮仙城，嘴角上带着淡淡的微笑，三次百倍时间加速秘境的使用机会，每次使用的期限是一百年，这相当于他修炼了三万年时间。

    “三万年，我的实力也从之前的真仙级别，提升到了大仙级别，这速度太慢了！”

    方尘忍不住嘀咕道。

    火璃大帝听到方尘的话之后，笑着说道：“方尘，你别不知道满足，三万年时间，你的实力，提升可以用恐怖来形容了，就算是那些顶级的大帝，比如五大家族的陈天骄等人，他们即便修炼三万年，如果不突破到真仙境界的话，实力也无法提升到真仙境界！”

    八哥也跟着说道：“是啊，在大帝境界，就拥有堪比大仙的实力，这种级别的提升，已经不能用时间来衡量的了，并不是说在大帝境界修炼的时间越长实力就会越强，这得看天赋了，没有天赋，就算再修炼上亿年，实力也不可能达到你现在这种层次！”

    火璃大帝听到八哥的话之后，也点头，对方尘说道：“花道友说得对，你现在这种实力，并不是依靠时间和资源就能达到的了，还需要天赋！”

    叶青瓷对方尘说道：“方尘，现在你也已经熟练掌握体内的力量了，以你现在一转大仙的实力，即便进入到螳螂山，也是没有对手了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，之前他不敢进入到螳螂山，是因为实力还不够强大，担心自己进入螳螂山之后，就被五大家族的人围攻，可是现在他的实力已经达到了大仙境界，无论五大家族的人在螳螂山有多少，他都不怕了。

    在绝对的实力面前，人数是没有作用的。

    尽管五大家族的人很多，他们对方尘唯一的威胁，就是让那些半仙级别的修士，联合起来，凝聚出强大的战阵，他们凝聚出来的战阵，最多也就是达到大仙境界，而方尘在应对这些战阵，已经有经验了。

    八哥对方尘说道：“我们现在要不要进入螳螂山？”

    方尘笑了笑，说道：“也是时候进入螳螂山了！”

    “那我们现在就去吧！”

    八哥有些迫不及待地说道。

    方尘和叶青瓷，都拥有随意进入到各大修炼秘境的资格，火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫，他们在仙人峰大赛上，都获得了不错的排名，因此他们都获得了进入到金蝉岭，螳螂山，黄雀山，金蛇山这四大秘境的资格。

    现在，方尘他们随时都可以离开金蝉岭，进入到螳螂山。

    方尘点点头，说道：“我们先把这里的事情安排妥当，然后在前往螳螂山！”

    “好！”

    其他人都轻轻点头。

    方尘给云心大帝和磐石大帝传讯，让他们前来这里。

    云心大帝和磐石大帝，他们现在是浮仙城的副城主，帮助方尘管理浮仙城。

    很快，云心大帝和磐石大帝来到方尘面前，他们对方尘和火璃大帝他们拱手行礼。

    “城主，你找我们，有什么事么？”

    云心大帝开口对方尘问道，磐石大帝看着方尘，等待方尘开口。

    方尘笑了笑，说道：“我把你们找来，是有一件事情要告诉你们，我们准备前往螳螂山了，这金蝉岭，就麻烦你们帮我管理了！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，云心大帝和磐石大帝，都很惊讶。

    云心大帝一脸担忧地对方尘说道：“城主，五大家族的人已经对你下了追杀令了，你若是去螳螂山的话，肯定会被五大家族的人追杀的，三思啊！”

    磐石大帝也开口对方尘劝说道：“城主，螳螂山实在太危险了，你一定要谨慎啊！”

    方尘看着云心大帝和磐石大帝，笑着说道：“谢谢你们的关心，我既然敢选择去螳螂山，自然已经做好一切准备了，你们不用担心，在螳螂山，五大家族的人奈何不了我，而且，我的修为还是大帝境界，我即便现在离开金蝉岭，还可以随时回来！”

    方尘还准备将自己的浮仙战阵传授给金蝉岭的这些大帝修炼，毕竟这些大帝将浮仙战阵修炼成功的话，将来若是这些人愿意跟着自己对抗五大家族，他们也拥有与五大家族那超级战阵抗衡的手段。

    在天机塔之中，虽然也有超级战阵，但是那些超级战阵，普通大帝根本没有足够的贡献值去学习。

    而五大家族的那些大帝，因为那些超级战阵，都是他们家族的老祖创造出来的，因此，五大家族的那些修士，可以免费修炼自己家族老祖创造出来的功法。

    若是方尘将浮仙战阵免费传授给这些人修炼，这些人就可以节省很多贡献值，从而将贡献值用到其他地方。

    但是现在方尘感觉到自己的浮仙战阵，修炼难度还是太高，因此他想要抽点时间，将浮仙战阵再优化一下，再传授给大家。

    而现在，方尘想先去螳螂山，将螳螂山也变成自己的地盘，毕竟螳螂山的资源比金蝉岭的资源更多，若是方尘能掌控螳螂山，他就能掌控更多资源。

    “好吧！”

    云心大帝和磐石大帝都轻轻点头。

    “走吧！”

    方尘对叶青瓷和火璃大帝他们说道。

    “好！”

    火璃大帝他们点点头，然后在随身傀儡的指引下，朝着金蝉岭中心区域的传送通道飞去。

    金蝉岭和螳螂山之间，有着一条特殊的空间通道，这条空间通道，专门是给方尘他们这种特殊的大帝使用的。

    而一般的大帝，想要进入螳螂山，只能积攒够一万点的杀戮值，又或者是突破到半仙境界，直接被传送到螳螂山。

    很快，方尘他们就来到了一个巨大的空间旋涡跟前。

    “主人，这个空间旋涡，便是前往螳螂山的空间通道了！”

    小金蝉的声音在方尘的脑海之中响起。

    方尘点点头，然后带着火璃大帝他们一起飞进了这个空间旋涡之中。

    而在螳螂山秘境空间的核心区域，也有一个巨大的空间旋涡，这个空间旋涡周围，有着五座高塔，这五座高塔背后的势力，分别代表着五大家族。

 第2361章 是他，是他，就是他!

    三百年前，五大家族的人就接到他们家族的命令，让他们密切关注这空间旋涡，务必要仔细盘查每一个从这个空间通道进入到螳螂山的人，一旦发现方尘或者是蛮荒古域的那些修士，格杀勿论。

    “轰隆隆！”

    空间旋涡中心，传来一阵阵雷鸣之声，那些常年守护在空间旋涡边缘的人，听到这些雷鸣声之后，便知道有人要从金蝉岭秘境上来了。

    五大家族的人，是轮流看守这空间旋涡的，一般情况下，他们都会对那些从下方来的人收取一些费用，当然，一些拥有特殊身份的人除外。

    现在是轮到了陈家的人值守。

    很快，陈家的半仙修士，就看到了几道人影从空间旋涡内飞出来。

    当陈家的人看到那些人的相貌之后，脸色骤变，因为他们认得出来，这些人之中，其中一人的相貌，与浮仙大帝长得一模一样。

    “方尘？”

    “我没有眼花吧？你们看到那浮仙大帝了没有？”

    “看到了，就是他！”

    那些陈家半仙的脸上都露出震惊之色。

    “快，快把这消息传回去！”

    一位陈家半仙开口对其他人说道，他乃是这个小队的队长，本来他们还想上前盘问方尘他们，并且按照惯例收钱的，但是现在却怕得浑身发抖，因为来人之中，有方尘这个杀星。

    他们都知道，方尘这个杀星的实力强大，即便是他们陈家的绝世大帝陈天骄，在仙人峰比赛空间内，联合陈家众多大帝凝聚出超级战阵，最终那些人都被方尘给杀了。

    他们虽然有着半仙境界的修为，但是在方尘面前，也就是蝼蚁。

    因为这些陈家半仙，实力连普通真仙都无法匹敌，更别说与方尘这种能轻松斩杀七转真仙的牛逼存在相比。

    方尘他们也发现了陈家的这些半仙，当他看到这些半仙胸口有着陈家的标志之后，他的目光顿时变得冰冷起来。

    下一刻，方尘身影一晃，出现在陈家这些半仙的面前。

    看到方尘出现在他们面前，陈家的这些半仙顿时面如死灰。

    他们没有逃跑，因为他们知道，在方尘面前，他们没有任何逃跑的机会。

    那队长，强自镇定地对方尘说道：“好一个浮仙大帝，我还以为你会一辈子都龟缩在金蝉岭不敢出来呢！”

    方尘看着这位队长，神色冷漠地说道：“我现在出来了，你可以回去告诉你们陈家的人，就说我来螳螂山了！”

    “你不杀我？”

    这位队长看着方尘，显得有些惊讶。

    方尘淡淡一笑，说道：“你在我眼里，只不过是一只蝼蚁，你在陈家，或许连一条狗都算不上，我杀了你，对陈家而言，没有什么损失，滚吧！”

    “你给我等着！”

    既然方尘不杀自己，他也没必要送死，他带着其他的人转身离开了。

    “怎么把他们给放了？”

    八哥飞到方尘身边，有些疑惑地看着方尘。

    方尘笑着说道：“五大家族在螳螂山的人多着呢，还有得杀！”

    “嗯！”

    八哥轻轻点头，然后跟着方尘一起前往螳螂宫的入口处。

    螳螂宫和金蝉宫一样，都是专门购买和兑换宝贝的地方，可以说是螳螂山最核心的地方了，毕竟在螳螂山秘境内的修士，无论是售卖宝贝，还是购买宝贝，都必须来螳螂山。

    来到螳螂宫之后，方尘并没有进入螳螂宫，而是在螳螂宫的入口等着，并且直接出手，杀了一些五大家族的人。

    “杀人了！”

    “什么人如此大胆？竟然敢杀五大家族的人？”

    “是他，是他！就是他！”

    “谁啊？”

    “浮仙大帝，方尘！”

    “天呀，真的是他，他怎么来螳螂山了？”

    在螳螂宫入口处的那些修士，看到方尘之后，都显得很震惊。

    很快，方尘出现在螳螂山的消息，就传遍了整个螳螂山，而且也传回了五大家族高层而耳中。

    陈家，铁河真仙和陈家其他的强者得知这消息之后，脸色都变得凝重起来，他们本以为方尘会一辈子都躲在金蝉岭不敢出来，但是现在方尘却进入到了螳螂山。

    “家主，我们现在该怎么办？”

    一位陈家的真仙开口对铁河真仙问道。

    铁河真仙沉着脸，他知道方尘获得了仙人峰比赛的第一名，得到了很多贡献值，而且还获得了随意进出各大秘境的资格，即便现在方尘进入到螳螂山，他也可以随时回到金蝉岭。

    他们若是想要对付方尘，就必须堵住方尘返回金蝉岭的去路。

    铁河真仙沉默一会儿之后，开口说道：“我得与另外四大家族的人商量一下才行！”

    尽管陈家的实力很强大，但是方尘的实力也很强，陈家现在没有把握自己对付方尘，因此必须联合另外四大家族一起，如此一来，就算是吃亏了，也是大家一起吃亏。

    一炷香后，铁河真仙睁开眼睛，他开口说道：“我刚才已经和另外四大家族的家主商量过了，我们五大家族的半仙出手，将螳螂山的空间通道暂时封锁，不让方尘逃回去，然后再让人一起在螳螂山追杀方尘，传我命令，陈家弟子立刻前往螳螂山，一定要杀死这个方尘！”

    “是！”

    在大殿内的陈家修士，齐声回应，随后，陈家的大量半仙强者，从陈家带着大量的宝贝进入到了螳螂山，准备与其他四大家族联手围剿方尘。

    与此同时，另外四大家族在其他地方的半仙，都纷纷涌入螳螂山，准备联手击杀方尘。

    三日之后返回金蝉岭的空间旋涡通道，被五大家族的强者联手封锁了。

    “这空间通道被封锁了，那浮仙大帝还在螳螂山，这一次他死定了！”

    “是啊，不可否认这浮仙大帝的实力很强，但是他要面对的是五大家族，在螳螂山可是有很多半仙强者的，一些陈家的绝世半仙，他们的实力甚至达到了八转真仙境界，这些五大家族的半仙联合起来，施展战阵，那些战阵的威力，能达到九转真仙，甚至是达到了半步大仙境界！”

    “真不知道这浮仙大帝是怎么想啊！”

    “哼，大家不用担心，这浮仙大帝不是傻子，他既然敢进入这螳螂山，必定是有所依仗！”

    “是啊，浮仙大帝在仙人峰比赛的时候，就斩灭五大家族的超级战阵，如今三百多年过去了，浮仙大帝的实力肯定又提升了很多，说不定他的修为已经提升到了半仙境界！”

    “这浮仙大帝在大帝境界的时候，实力就堪比八转真仙了，若是他突破到半仙境界的话，他的实力，说不定能达到九转真仙，甚至是半步大仙境界！”

    “哈哈哈，我们就等着看好戏吧！”

    “是啊，真希望浮仙大帝，可以将五大家族在螳螂山赶出去，如此一来的话，螳螂山也可以和金蝉岭一样，我们的收获和浮仙大帝五五分！”

    一听到以后螳螂山可以和金蝉岭一样，很多修士都振奋不已。

 第2362章 我插翅难逃?

    此刻的方尘，依旧停留在螳螂宫的入口处，那些五大家族的眼线，就在旁边盯着方尘。

    虽然方尘在这里，但是小鹤和八哥却被他派出去执行任务了，小鹤带着八哥，出现在螳螂山的各个地方，开始收集五大家族在螳螂山的各大据点。

    一日之后，小鹤和八哥已经将五大家族在螳螂山的据点给摸清楚了。

    “动手！”

    摸清楚据点之后，方尘带着叶青瓷和火璃大帝他们，前往五大家族在螳螂山的大本营，准备将五大家族的大本营摧毁。

    一会儿之后，方尘来到了陈家在螳螂山的大本营，无忧宫。

    除了金蝉岭之外，陈家在其他秘境的大本营，名字都叫无忧宫。

    当方尘出现在无忧宫上方的时候，陈家的修士如临大敌，本来他们还准备等陈家的半仙强者都集结完毕，再对方尘动手的，没想到方尘现在竟然出现在无忧宫上空了。

    “是那浮仙大帝，赶紧激活大阵！”

    得到了无忧宫的宫主命令之后，无忧宫内的那些陈家修士，迅速将所有的防御大阵都开启。

    这无忧宫的防御大阵很强，可以抵挡九转真仙全力攻击。

    如此强大的防御，除了其他四大家族之外，在这螳螂山秘境之中，没有谁可以破开无忧宫的大阵。

    可是五大家族早就达成协议，他们不会相互攻击各自在螳螂山的大本营。

    “是浮仙大帝！”

    那些在无忧宫周围的大帝和半仙，看到方尘之后，都脸色骤变，这些大帝和半仙，有的是其他势力的人，有的是陈家的人。

    其他势力的修士，看到方尘之后，都迅速躲得远远的，而陈家的那些大帝，则是加速冲向无忧宫，毕竟在陈家修士眼里，全力开启防御之后的无忧宫，应该能挡得住方尘的攻击。

    看到一层层的光罩将下方连片的宫殿群落笼罩，方尘冷笑一声，他将浮仙剑召唤出来，随手一挥，浮仙剑化作一道流光冲向天际。

    来到九天之上的浮仙剑，迅速变大，眨眼间变成一把超过万丈的巨剑，一股强大的威压在浮仙剑上散发出来，周围的能量，还有星辰之力，都疯狂涌入浮仙剑之中。

    下一刻，浮仙剑从九天之上坠落，在下坠的过程之中，与空气摩擦，浮仙剑周围出现了一团火焰。

    “轰隆隆！”

    强大的能量波动，在浮仙剑上散发出来，让周围的空间都跟着颤抖起来。

    最后，浮仙剑刺在无忧宫的防御结界上，强大的力量，直接将无忧宫那可以抵挡九转真仙的防御结界撕碎，浮仙剑直接插进了无忧宫的宫殿群落之中，强大的冲击波朝着周围扩散，那些在那强大的冲击波冲击下，顿时崩碎，化作尘埃。

    在宫殿群落内的那些修士，不管是大帝还是真仙，也都跟着这些建筑一起灰飞烟灭。

    强横的冲击波，继续朝着周围扩散，那冲击波所过之处，所有一切有形之物都化为灰烬，浮仙剑插在中心的位置，一朵巨大的蘑菇云冲天而起。

    仅此一剑，无忧宫就已经化为废墟，无忧宫内数万名修士，无论是大帝还是半仙，都死翘翘了。

    “牛逼！”

    八哥忍不住赞叹起来，即便它对方尘的实力已经很清楚了，但是此刻看到方尘在没有爆发出最强气息的前提下，就能随手灭掉无忧宫，它还是觉得很震惊，毕竟眼前的场面，看起来实在太震撼，简直和陨石坠地带来的灭世奇观一样。

    “这也太恐怖了吧？”

    那些躲在远处的其他实力修士，看到这一幕之后，都被震惊不已。

    在方尘还没有出手之前，他们之中，有很多人都认为方尘奈何不了无忧宫的结界，可是现在，方尘却一剑就将无忧宫给灭了。

    此刻，浮仙剑剧烈震动，方尘一挥手，浮仙剑化作一道光芒飞回他的手中，当方尘握住浮仙剑的时候，一股庞大的力量顿时涌入他的身体之中，在这庞大能量的作用下，方尘感觉自己的经脉快要被撑破，他只好激活浮仙变，让自己的身体迅速变大。

    只是眨眼间的功夫，方尘的身体就暴涨到百丈高，他身上的气息也变强很多。

    很快，方尘就将体内的那股庞大的能量吸收炼化，身体恢复正常大小。

    小鹤张开嘴巴，将大家收进灵鹤空间内，前往唐家的大本营。

    唐家的大本营是青莲宫，来到青莲宫上空，小鹤张开嘴巴，将方尘放了出来，方尘出来之后，直接将浮仙剑召唤出来，下来的步骤，就和之前方尘灭无忧宫那样，青莲宫里面的人还没反应过来，就被方尘用浮仙剑给灭了。

    灭掉了青莲宫之后，方尘让小鹤带着他，又接连灭了白家的金光殿，秦家的蓬莱殿，还有陆家的清虚殿。

    方尘灭掉这五大家族在螳螂山的大本营，所用的时间都不到半盏茶的功夫。

    后面的白家，秦家，和陆家的人相对好一点，毕竟他们在接到无忧宫和青莲宫被灭的消息之后，都让大量的修士撤出了大本营，他们死的人比较少。

    最后被方尘没掉的是陆家的清虚殿。

    灭掉清虚殿之后，方尘将浮仙剑收回，握着浮仙剑，环视四周，对着那些已经躲在了远处的陆家修士，竖起一个中指，一脸轻蔑地说道：“你们五大家族不是很牛逼吗？说看到我们蛮荒古域的修士，见一个杀一个，见两个 杀一双？我现在就在这里，来杀我啊？”

    方尘知道他今日在螳螂山的所作所为，都会被周围的人传播开来，也会被传到五大家族的面前。

    他现在就是想要用这种方法来挑衅，来激怒五大家族的人。

    只有五大家族被他激怒了，才会派遣更多的高手进入螳螂山绞杀他。

    看到方尘如此嚣张，一位陆家半仙，开口对方尘说道：“方尘，你不要嚣张，回去金蝉岭的路已经被堵死了，如今我们五大家族的顶级强者，都陆陆续续赶来螳螂山，你插翅难逃了！”

    方尘盯着那个和他说话的陆家半仙，冷笑道：“我插翅难逃？我需要逃跑？你们五大家族的人，在我方尘的眼里就是垃圾，无论来多少，都不够我杀的！”

 第2363章 去螳螂山看热闹

    “好狂妄！”

    那些陆家的半仙和大帝，看到方尘这嚣张的样子，心里都很愤怒，恨不得冲上去将方尘碎尸万段。

    可惜他们都忍住了，毕竟他们心里很清楚，自己根本不是方尘的对手。

    方尘没有逃走，只是抓住浮仙剑，静静凝立在虚空之上，而小鹤和八哥都在方尘的身边。

    叶青瓷，火璃大帝，还有混沌噬心虫和混沌魔星藤，都在灵鹤空间内。

    很快，五大家族在螳螂山的大本营被灭的消息，就传遍了整个螳螂山，也传到了螳螂山之外，这信息迅速在人族修士之间传播，甚至已经传到了异族修士之中。

    “喂喂喂，听说了没？浮仙大帝进入螳螂山了，而且他一进螳螂山，就将五大家族的大本营给灭了，五大家族的大本营，在浮仙大帝面前，不堪一击，浮仙大帝只是用了一剑，就将分别将五大家族的大本营给灭了！”

    “不是吧？这浮仙大帝这么猛？”

    “他进入到螳螂山，难道就不怕五大家族的人杀了他吗？”

    “哼，谁杀谁还不一定呢！这浮仙大帝既然敢进入螳螂山，肯定是有备而来的！”

    “我也听说了，据说现在螳螂山通往金蝉岭的空间通道，已经被五大家族的人锁死了，浮仙大帝根本无法回到金蝉岭了！”

    “五大家族的强者，现在都纷纷赶往螳螂山，准备一起绞杀浮仙大帝！”

    “走走走，我们也去螳螂山看看热闹！”

    “走！”

    很多修士在得知这消息之后，都振奋不已，他们都很想看看五大家族是如何围剿方尘的，毕竟这事情，在人族可是千古难遇。

    很多修士都被五大家族压迫得太久了，此刻看到方尘竟然敢一人单挑五大家族，他们都想要亲眼见识一下方尘的雄姿。

    不管最后结果如何，他们都不想错过这样的机会。

    “有意思，人族真的是太可笑了，好不容易才出现一个绝世天才，现在那五大家族，竟然要联手将他除掉！”

    “是啊，真的不知道那五大家族的人到底是怎么想的！”

    “还能怎么想？五大家族的人称霸人族无尽岁月了，一直以来，他们都骑在其他人族的身上，欺压其他的人族，如今出现了一个拥有仙王之姿的人族，将五大家族的人狠狠踩在脚下，五大家族的人心里肯定不舒服啊！”

    “心里不舒服是一回事，心里害怕又是另外一回事，五大家族的人，作为人族如今的利益既得者，他们肯定不愿意看到有人崛起，打破他们之间的平衡，甚至取而代之！”

    “是啊，一旦这个浮仙大帝彻底成长起来，若是他成为仙王的话，从人族的角度来说，的确是一件好事，但是五大家族的人肯定无法再像现在这样作威作福了，他们肯定不爽，而且他们也担心这个浮仙大帝崛起之后，会拿五大家族的人来开刀！”

    “难道五大家族的人就不可以和那个浮仙大帝商量一下，他们全力支持浮仙大帝修炼，等浮仙大帝崛起之后，他们就成为浮仙大帝的臂膀吗？”

    “哼，人心叵测，你认为五大家族的人敢赌吗？”

    “就是，现在浮仙大帝弱小的时候，或许会和五大家族的人好好配合，但是等他彻底变强，超出五大家族的掌控之后，谁敢确定他就会遵守以前的承诺？”

    “是啊，除非五大家族从一开始的时候，就和这浮仙大帝是站在一起的，否则像他们现在这样，根本不可能和浮仙大帝坐下来好好商量了！”

    “哎，别说人族了，我们自己的种族，又何尝不是这样，我们种族的那些家族，和人族五大家族什么区别？”

    那些异族修士，在得知人族的情况之后，也都纷纷感叹起来。

    即便是强如妖族和冥族，他们内部也同样面临着和人族一样的情况。

    妖族和冥族有仙王强者，他们族群内最大的势力，便是这两位仙王所在的家族，仙王所在的家族，对待他们的族人，也是如同人族五大家族的人那样，高高在上，嚣张跋扈，欺凌压迫。

    正所谓家家有本难念的经。

    如今人族出现这样的情况，大家也都将此事当做是一个笑话来看，他们都想看看人族这位新的天才浮仙大帝，与人族五大家族之间的斗争，何时落幕。

    在陆家的清虚殿遗址上空，那些前来看热闹的大帝和半仙，也都来到了清虚殿遗址周围，看看方尘与五大家族之间的战斗，到底谁更厉害。

    可是五大家族的那些大帝和半仙都没有前来这里。

    方尘盘坐在虚空上修炼，他知道五大家族的人肯定会来的。

    此刻，五大家族的人，都在螳螂山其他的区域集结，因为他们知道单凭个人实力，根本就不是方尘的对手，他们想要战胜方尘，只有大家联手，施展出超级战阵，才有一丝希望。

    尽管当年他们五大家族的超级沾战阵，在仙人峰比赛空间内输给了方尘，但是他们此刻依旧采取这样的办法。

    当年在仙人峰比赛空间内，方尘的对手都是那些大帝，而如今在这螳螂山里面，他们可以使用更加强大的仙器。

    三日之后。

    “轰隆隆！”

    虚空破碎，一朵巨大的莲花从虚空之中飞了出来，悬浮在天空上，散发出强大的能量波动，让周围的空间都颤抖起来。

    “好强大的气息！”

    “是了唐家的青莲大阵！”

    “这气息，已经达到了半步大仙境界了！”

    “太强了！”

    “看来五大家族的人，也是不敢小觑这方尘，动真格的了！”

    那些来看热闹的修士，看到这一朵巨大的青色莲花之后，都忍不住惊呼起来。

    “轰隆隆！”

    虚空再次破碎，一个金色的太阳出现，这个金色的太阳，便是白家的金光大阵，这金光大阵散发出来的气息，也达到了半步大仙境界。

    紧接着，陈家的无忧战阵，秦家的蓬莱战阵，还有陆家的虚空大阵都纷纷降临，这五座大阵散发出强大的气息，将方尘周围的虚空都封锁了。

    陈家的无忧战阵，手中拿着一把青色的仙剑。

    秦家的蓬莱大阵，手中则是一把散发着紫色光芒的仙剑。

 第2364章 五大战阵，不堪一击

    陆家的虚空大阵，此刻是一个直径千丈的巨大空间旋涡，旋涡深处一片黝黑，这个旋涡似乎能吞噬一切。

    青莲大阵，散发出妖异的青色光芒，浩然圣洁的气息，在青莲大阵上散发出来。

    金光大阵，是一个直径超过千丈的金色光球，犹如太阳一样，散发出万丈金光。

    五大战阵散发出来的强大气息交织在一起，将方尘所在的区域完全封锁死了。

    “这一次，我看这方尘死不死！”

    “哼，还用说？这一次他必死无疑！”

    “敢得罪我们五大家族，简直就是不知天高地厚！”

    “就是，他如果乖乖躲在金蝉岭的话，我们或许奈何不了他，可是他现在却跑到了螳螂山，简直就是自寻死路！”

    那些五大家族的大帝和半仙，看着方尘，都有些幸灾乐祸地说道。

    这些五大家族的修士，大多都是旁系，他们还没有资格进入到眼前这五座超级战阵之中。

    虽然他们不是嫡系，但是在其他势力的修士面前，他们还是很有优越感的，毕竟他们背后的靠山就是五大家族。

    即便他们是旁系，但是他们在面对其他势力的修士时，还是觉得自己高人一等的。

    他们平时也是仗着自己是五大家族的人，到处去欺凌其他势力的修士。

    无忧战阵身高千丈，手持青色仙剑，双眼盯着方尘，一个冰冷的声音在他口中传出：“方尘，给你一个机会束手就擒，否则就别怪我们不客气了！”

    “我呸！”

    方尘直接对着虚空吐了一口痰，开口骂道：“你们五大家族的人连狗都不如，你们是什么品性，天下的人都知道了，此刻竟然还有脸在这里装高尚？说给我一个机会？给你老母！”

    “狂妄！”

    听到方尘的怒骂声之后，无忧战阵的眼神也变得凌厉起来，他手中的仙剑，猛地一挥，一道长达千丈的剑光破开虚空，朝着方尘呼啸而来，剑光所过之处，空间被撕裂开一条巨大的空间裂缝。

    方尘眼神一凝，下一刻，他猛地施展秘法，三种本源能量融合在一起。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，他的身体散发出三种颜色的璀璨光芒，那恐怖的气息，将五大战阵散发出来的气息冲散，让整片空间都跟着颤抖起来。

    “好强大的气息！”

    “这气息，竟然达到了大仙级别！”

    “这怎么可能？”

    那些修士感觉到方尘身上散发出来的恐怖气息之后，脸上都露出震惊之色，大家都不敢相信眼前这一切是真的。

    “这浮仙大帝的修为还是大帝境界！”

    “大帝境界的修士，拥有堪比大仙的实力？”

    “这不可能，绝对不可能！”

    尽管方尘还没出手，五大家族的那些修士，都已经彻底震惊了。

    方尘感受到身上的强大力量，嘴角泛起一丝冷笑，他并没有着急出手，而是看着无忧战阵劈出的那一道青色剑光。

    当那一道青色剑光来到方尘面前十丈距离的时候，被一股无形的力量挡住了。

    “轰！”

    那一道青色的剑光消散。

    “垃圾！”

    方尘冷笑一声，手中的浮仙剑轻轻一挥。

    “咻！”

    一道三种颜色的剑光出现，破开虚空，眨眼间便出现在无忧战阵面前，剑光上散发出来的强大剑意，将无忧战阵锁定。

    下一刻，三色剑光劈在无忧战阵的身上。

    “轰！”

    三色剑光炸裂，无忧战阵也跟着爆裂开来，强大的能量波动朝着周围扩散，空间破碎，一道道恐怖的空间裂缝朝着周围蔓延，无数道纹从虚空之中飞出来。

    “啊啊啊……”

    无数惨叫声在虚空回荡，无忧战阵被摧毁，陈家的那些修士，都遭到强烈的反噬。

    这一次，陈家凝聚无忧战阵的修士，数量超过了三万人，其中大部分的修士都是半仙。

    方尘在虚空迈步，然后出现在陈家那些修士所在的区域，浮仙剑轻轻一挥。

    “噬魂风暴！”

    无数噬魂剑光出现，形成强大的风暴，将陈家那些修士都笼罩。

    “轰隆隆！”

    当噬魂风暴消失之后，陈家的那些修士，全部都魂飞魄散，尸体朝着地面坠落。

    小鹤化作一道流光，施展秘法，将那些陈家修士的尸体都收了起来，这些陈家修士的尸体，本身就是一种珍贵的资源，而且他们身上还有着很多宝贝。

    从方尘出手到陈家的无忧战阵被击溃，再到陈家那些凝聚无忧战阵的修士被杀，不到三个呼吸，陈家三万多名修士，就这样被方尘斩杀了。

    方尘灭掉了无忧战阵之后，转身一剑朝着金光战阵，青莲战阵，虚空战阵，还有蓬莱战阵斩去。

    “咻，咻，咻，咻！”

    四道剑光锁定了这四大战阵，朝着四大战阵呼啸而去。

    这四大战阵内的修士，看到这样的场面之后，都脸色骤变，他们想要躲闪，但是攻击他们的剑光实在太快了，他们还没有做出反应，剑光就已经划破虚空，落在了他们身上。

    “轰，轰，轰，轰！”

    金光战阵，青莲战阵，虚空战阵，还有蓬莱战阵，都直接炸裂，虚空破碎，化作一片混沌。

    “啊啊啊啊……”

    战阵内的那些修士，都显出原形，他们脸色苍白，都抱着脑袋在虚空之中翻滚，惨叫连连。

    “噬魂风暴！”

    方尘的身体出现在九天之上，身体开始旋转，无数噬魂剑光出现，形成了一个超级噬魂风暴，将那些战阵的修士全部都笼罩。

    这些噬魂剑光，无视这些修士的防御，直接穿透他们的身体，将他们的灵魂彻底摧毁。

    十几万修士的尸体朝着地面坠落，还没有等这些尸体落地，小鹤就将这些尸体全部都收走了。

    “轰隆隆！”

    被炸裂的虚空恢复，巨大的空间涟漪朝着周围扩散，整个螳螂山秘境空间都跟着动摇起来。

    当空间波动消失之后，整片天地一片寂静，那些观战的修士，都目瞪口呆。

    所有的人都被眼前这一幕震惊了。

    大家都不敢相信，五大家族的集结了大量精英修士凝聚出来的超级战阵，每一座超级战阵的实力，都达到了半步大仙境界，大家都还以为，方尘这一次必死无疑。

    可是现在，五大家族的超级战阵，在方尘面前，不堪一击。

 第2365章 大帝境界，大仙实力

    这一次五大家族的超级战阵，在方尘面前存活的时间，比在仙人峰比赛空间内存活的时间更短。

    毕竟这一次，他们与方尘之间的实力差距太大了。

    当年在仙人峰比赛空间内，那五大超级战阵的气息，比方尘的气息强大，彼此之间都是在真仙层次。

    可是这一次，五大家族的超级战阵，在气息上比方尘弱，他们的气息只是达到了半步大仙境界，而方尘散发出来的气息，却已经达到了大仙层次。

    双方之间的差距，犹如天壤之别。

    半步大仙与大仙之间的境界，与半仙与真仙之间的差距是不一样的。

    半仙与真仙，那是两种境界，而半步大仙与大仙，那是实力之间的差距。

    毕竟大仙不是修为境界称号，而是实力称号。

    “太厉害了！”

    “浮仙大帝的修为，还是大帝境界，可是他的实力，却达到了大仙境界！”

    “仙王之姿，绝对的仙王之姿！”

    那些观战的大帝，都被方尘的实力彻底震惊。

    方尘手持浮仙剑，环顾四周，开口说道：“还有谁？”

    “快跑！”

    周围那些五大家族的修士，缓过神来，迅速转身逃跑。

    方尘也没有去追这些五大家族的修士，他知道，从今天之后，螳螂山内的五大家族修士，肯定会跑得一个不留。

    那些短时间内无法离开螳螂山的五大家族修士，只能怪他们的运气不好了。

    “浮仙大帝威武！”

    其他势力的修士，缓过神来之后，都忍不住振臂高呼，他们都没想到方尘竟然此轻松就将五大家族的超级战阵全灭了，刚才方尘的表现，完美地阐释了什么叫做强大。

    一人一剑，无论对方有多少人，我都能一剑灭之。

    现在，大家都终于知道，方尘为何会进入到螳螂山了，那是因为方尘有绝对的实力。

    方尘刚才用他的实力，向大家宣誓，他方尘不光可以称霸金蝉岭，而且在这螳螂山，他也是无敌的。

    五大家族，在方尘面前，屁都不是，从今往后，五大家族的人，会彻底从螳螂山消失。

    看着五大家族的人消失之后，方尘朗声说道：“我今日起，螳螂山是浮仙城的地盘了，从今日起，凡是加入浮仙城的人，所获得的宝贝，都五五分成！”

    “浮仙大帝威武！”

    周围的那些修士，都跟着欢呼起来。

    五大家族战败的消息，很快就传遍了整个螳螂山，那些封锁空间通道的五大家族修士，在得知这消息之后，都以最快的速度撤离，生怕自己慢一步，就会被方尘给杀了。

    小鹤张开嘴巴，将叶青瓷，火璃大帝他们都放出来。

    叶青瓷笑着对方尘说道：“方尘，从今天起，这螳螂山也是你的地盘了！”

    方尘看着叶青瓷，淡淡一笑，说道：“什么我的底盘？是我们的地盘！”

    “你喜欢怎么说都行！”

    叶青瓷对方尘笑了笑，然后对方尘说道：“现在螳螂山被我们收入囊中了，接下来你打算做什么？”

    方尘想了一会儿，然后说道：“还是先修炼一下吧，黄雀山，那可是真仙强者都可以进入的了，就算是五大家族的老祖也可以进入，进入到黄雀山的话，我没有任何优势，因此，在未来很长的一段时间内，我们都只能躲在金蝉岭和螳螂山了！”

    在天河图的空间内，黄雀山以上的修炼空间，都是有真仙存在的了。

    方尘也不敢贸然进入到这些修炼空间了。

    火璃大帝对方尘说道：“金蝉岭和螳螂山这两个空间，现在都落入你的手中，这两个空间的资源也很多，任务也有很多，我们人少，短时间内，这两个空间的资源，足够我们修炼了！”

    “是的！”

    方尘点点头，他们现在人少，这两个空间的资源，足够他们修炼了。

    方尘也打算好好利用这两个空间的资源，将他的实力提升上去，比如他改进一下浮仙战阵，让这两个空间内其他的修士，也可以和五大家族的那些修士一样，凝聚出超级战阵。

    还有，就是方尘可以炼制一些厉害的宝贝，比如星魂泪和流星泪。

    来到天外天之后，方尘都没有再炼制过流星泪了。

    方尘知道，他的修为提升之后，他炼制出来的流星泪，威力也肯定会变得更加强大，他也想炼制一批流星泪，看看现在他自己炼制出来的流星泪到底有多强。

    来到天外天之后，方尘的实力，可以说是突飞猛进，毕竟天外天的资源，比蛮荒古域高级太多了。

    虽然方尘这段时间的实力提升很快，但是他也知道五大家族的底蕴深厚，现在他如果离开金蝉岭和螳螂山的话，根本无法与五大家族的人抗衡。

    不过，现在主动权在方尘这里，五大家族的实力虽然强大，但是他们却鞭长莫及，根本奈何不了方尘。

    方尘可以躲在金蝉岭和螳螂山，慢慢修炼，将实力提升上去。

    金蝉岭和螳螂山并不同于一般的空间，这两个修炼空间，乃是天河图内的修炼空间，即便是五大家族，都无法将这两个空间与外界的联系切断。

    方尘在这两个空间里面，可以源源不绝地获得资源，从而提升实力。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，麻烦你处理一下螳螂山的事情，尽快将螳螂山的修士和资源整合起来，我要闭关，研究一下浮仙战阵，还有流星泪这些东西！”

    火璃大帝点点头，说道：“好的，交给我吧，处理这些事情，我还是挺在行的！”

    当年火璃大帝在琉璃剑宗的时候，虽然琉璃真仙是宗主，但是琉璃剑宗的事情，几乎都是火璃大帝处理的。

    因此，在处理这些事务方面，火璃大帝很还是很在行的。

    而火璃大帝也知道他现在和方尘的实力差距太大，在修炼上，他几乎帮不到方尘什么了，所以他此刻只能在这些事情上帮助方尘，让方尘可以专心修炼。

    方尘对叶青瓷说道：“青瓷，我要去修炼了！”

    “好！”

    叶青瓷对方尘点点头，说道：“我也要修炼了，不然的话，被你甩开太远距离的话就不好！”

 第2366章 又一块大白石

    “哈哈哈！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘忍不住笑了起来。

    方尘对八哥和混沌噬心虫说道：“小鹤，花花，迟幽，你们都跟在火璃前辈身边，帮助火璃前辈将螳螂山的事情处理好！”

    “没问题！”

    八哥它们都轻轻点头。

    交代完事情之后，方尘来到了螳螂山最高峰的山巅，他打算在这里闭关。

    螳螂山最高峰就是螳螂山，螳螂山的高度超过十万丈，山巅的空间压力很强。

    在山巅，有着一座已经残破的亭子，这里没有任何植被，似乎在这恶劣的环境下，即便是那些仙草，也难以存活。

    “这里的空间压力很强，没有大仙级别的实力，根本上不来！”

    感觉到这里的空间压力之后，方尘在心里嘀咕道。

    他来到那残破的亭子上，抬头看向天空，这里的天空已经没有云朵了，方尘能看到浩瀚星辰。

    方尘看着那些浩瀚的星辰，他知道这些星辰是蛮荒世界的星辰，并不是天河图空间的星辰。

    因为那些星辰，和方尘在蛮荒古域看到的星辰是一样的。

    看着那些星辰，忍不住想起在蛮荒古域的人。

    “不知道黑炎师叔他们怎么样了，这么多年过去了，他们应该也成为大帝了，若是他们也前来天外天的话，那就有些危险了！”

    方尘在心里担心黑炎准帝他们的安危，因为五大家族的人已经放话了，若是发现来自蛮荒古域的那些修士，格杀勿论。

    现在方尘躲在金蝉岭和螳螂山之中，根本无法去通天之路接人。

    “算了，不想这么多了！”

    方尘摇摇头，然后静下心来，开始琢磨浮仙大阵。

    此刻，方尘在螳螂山内灭掉五大家族超级战阵的留影画面在人族迅速传播。

    “这浮仙大帝好厉害，只是大帝境界，竟然就拥有了大仙的实力！”

    “那我们以后岂不是要称呼这方尘为浮仙大仙了？”

    “浮仙大仙？这称号之中，有两个仙字，听起来有点别扭啊！”

    “我怎么没感觉到别扭？而是感觉到威风！”

    “哈哈哈，实力强大，无论叫什么名字，都会威风！”

    那些人族的修士，在看了方尘轻松灭掉五大家族的超级战阵之后，都震惊不已。

    “可恶！”

    陈家的家主铁河真仙，看到这留影画面之后，将面前的桌子都掀翻了。

    整个大殿内的陈家修士，此刻也都面沉如水，他们本以为这一次五大家族联手，将那些精英级别的半仙强者召集起来，一定可以将方尘灭掉。

    可是最终的结果却是他们五大家族的人被方尘给灭了，而且方尘灭掉他们五大家族的这些修士，不费吹灰之力。

    “这方尘的天赋也太强了吧？”

    “是啊，大帝境界，就拥有大仙级别的实力了！”

    陈家的那些修士，一个个都感觉到脊骨发凉，他们担心方尘如此成长下去，真的会成为仙王。

    虽然他们五大家族的实力很强，但是这五大家族的实力加起来，都敌不过一位仙王，在仙王面前，五大家族简直就是蝼蚁，人数再多也没用。

    尽管现在方尘距离仙王的实力还有很大的差距，但是无论是陈家，还是其他另外四个家族，都感觉到了巨大的压力。

    “家主，我们现在该如何是好？”

    在大殿内，一位陈家的修士，开口对铁河真仙问道。

    铁河真仙沉着脸，咬牙切齿地说道：“还能如何？这方尘的实力太强了，没想到他的实力，竟然达到了大仙层次，让家族的修士，都撤出螳螂山吧！”

    “是！”

    得到了铁河真仙的命令之后，其他人都齐声回应，然后将铁河真仙的命令传达下去。

    其实，就在五大家族的战阵在螳螂山被方尘击溃之后，五大家族的那些修士，都已经大量逃出了螳螂山，毕竟他们都很清楚，若是他们不逃跑的话，极有可能会被方尘给杀了，毕竟那方尘可不是善茬，他可不卖五大家族的面子。

    在金蝉岭的修士，也得知了方尘在螳螂山的事迹，方尘在螳螂山灭杀五大家族修士的留影画面，也传回了螳螂山。

    “哈哈哈，城主威武！”

    “城主真的是太厉害了！”

    在金蝉岭的修士，看到方尘斩杀五大家族修士的英姿之后，都忍不住振臂高呼，方尘拿下了螳螂山，对于他们而言，可是天大的好事，以后他们进入到螳螂山秘境修炼，在螳螂山秘境之中，也不会受到五大家族的压迫了，他们得到的资源，也可以和在金蝉岭的时候一样，和浮仙城五五分。

    五大家族撤出螳螂山，而火璃大帝组织在螳螂山内其他势力的修士，很快就将螳螂山管理得井然有序，各种资源都被收集起来，汇聚到火璃大帝的手中。

    “哇，这螳螂山真不愧是比金蝉岭更加高级的修炼空间，资源还真多！”

    看到那些被收集起来的宝物，八哥忍不住感叹起来。

    小鹤开口对八哥说道：“花花，主人斩杀了五大家族那么多修士，其中还有很多半仙级别的修士，他们身上的宝贝也有很多，这些东西就交给你来整理吧！”

    小鹤的话也被火璃大帝听到了，火璃大帝对小鹤说道：“鹤道友，现在我们的处境和以前不一样了，这些事情，不必麻烦花道友了，我们如今有大量的人手，可以让大家来帮忙，毕竟有随身傀儡的监督，大家在帮忙整理宝物的时候，是不敢私藏的！”

    “嗯！”

    小鹤点点头，它也知道这随身傀儡是绝对公平公正的。

    随后，小鹤将五大家族那些修士的尸体放出来，让大家从这些五大家族修士尸体上的宝贝都搜出来，然后分类整理。

    “哈哈哈，鹤姐，你快来看，我发现了什么？”

    八哥在整理宝物的时候，忽然狂呼起来。

    小鹤听到八哥的欢呼声之后，飞到八哥的身边，看着面前一块巨大的白色石头。

    这白色石头，和小鹤之前在金蝉岭得到的白色石头是一样的，只不过这一块白色的石头，比小鹤之前得到的那两块白色石头大太多了，这块石头的直径超过百丈，体积比之前它得到的两块石头大一万倍不止。

    “好大的石头！”

    看到这一块巨大的白色石头之后，小鹤眼眸闪烁出强烈的光芒，因为这白色石头，乃是可以让它实力迅速提升的宝贝。

 第2367章 九星连珠

    小鹤直接飞到这块石头上，趴在石头上面，用嘴巴猛地啄这块白色的石头。

    叶青瓷，火璃大帝，混沌噬心虫，还有混沌魔星藤，也都来到了八哥身边，他们和八哥一起看着兴奋不已的小鹤。

    叶青瓷看着小鹤那兴奋的样子，有些疑惑地对八哥问道：“花花，小鹤这是怎么了？”

    叶青瓷之所以这样问，是因为她当年并没有在金蝉岭，也不知道这白色石头对小鹤的意义。

    八哥看了叶青瓷一眼，回答道：“青瓷姑娘，鹤姐这是兴奋啊，这白色的石头极为特殊，蕴含很多空间道纹，可以让鹤姐快速提升实力，可是到现在为止，我们还不知道这白色石头，到底是什么东西！”

    虽然八哥的随身傀儡等级权限也提高了，但是它的随身傀儡，查遍了能查的资料，都没有找到与这白色石头有关的信息。

    “能让小鹤提升实力的石头？”

    听到八哥的话之后，叶青瓷愣了一下，心里终于明白小鹤为何会如此兴奋了。

    八哥点点头，对叶青瓷说道：“青瓷姑娘，你如今的权限比较高，你让你的随身傀儡查一下，看看能不能查到这白色石头的来历？”

    叶青瓷的权限等级，在他们的圈子里面，是仅次于方尘的。

    方尘的等级权限，是和历届仙人峰大赛的那些榜首的权限一样，几乎是人族在天河图内所能获得的最高权限了。

    叶青瓷让她的随身傀儡帮忙查询了一下，结果也没有查到与这白色石头有关的信息。

    叶青瓷看着八哥，摇头说道：“查不到！”

    “真的是奇怪了，按理来说，这石头也是一种特殊的宝贝了，竟然查不到任何信息，是没有人认识？还是我们的等级权限不够高？”

    八哥忍不住嘀咕道。

    叶青瓷笑着说道：“查不到就查不到吧，既然现在这石头对小鹤有用，那就让小鹤拿去用好了！”

    八哥点点头，说道：“那肯定的，毕竟现在这石头，也就鹤姐能用，即便是方尘，也用不了这石头！”

    火璃大帝在旁边说道：“可惜我们现在还是搞不清这石头的来历，若是能搞清楚这石头的来历，那么说不定我们就能找到这石头的来源地，找到更多这样的石头！”

    “是啊！”

    八哥也点点头，有些惋惜地说道。

    叶青瓷开口说道：“我们可以向大家问一下，看看有没有人认识这白色的石头！”

    “可以！”

    火璃大帝点点头，随后，他用记忆水晶将这白色石头记录下来，将这留影画面传开，让大家辨认。

    小鹤张开嘴巴，施展秘法，将这块巨大的白色石头吞了进去，当它吞下这块白色的石头之后，竟然打了一个饱嗝。

    “好饱！”

    小鹤忍不住开口说道。

    八哥有些担心地看着小鹤，说道：“鹤姐，你没事吧？别吃撑了！”

    “没事！”

    小鹤摇头，开口说道：“我感觉有些困，我要去找主人了！”

    说完之后，小鹤化作一道流光朝着方尘所在的方向飞去。

    很快，小鹤就来到了螳螂山之巅，在这里，他发现了手握浮仙剑修炼的方尘。

    方尘感应到小鹤的到来，睁开眼睛，看着小鹤，问道：“小鹤，你怎么来了？”

    小鹤回应道：“主人，我们刚才在整理宝物的时候，发现了一块超级大的白色石头，我吃了那块白色石头之后，感觉好困，所以我来找主人了，想要躲在主人你怀里睡觉！”

    “是吗？太好了！”

    听到小鹤的话之后，方尘也为小鹤感到开心，在参加仙人峰大赛之后，方尘他们的实力都提升了很多，而小鹤的实力提升速度，相对方尘他们而言，就慢了很多。

    现在小鹤又得到了一块大的白色石头，方尘知道，有了这么一大块的白色石头帮助，小鹤的实力肯定也会迅速提升的。

    他对着小鹤伸手，小鹤落在他的手心上，然后他将小鹤放入怀中，继续参悟浮仙大阵。

    方尘手中的浮仙剑，在他修炼的过程之中，剑体上浮现出星辰图案，星空深处的星辰之力，都汇聚到浮仙剑上，然后源源不绝的强大力量，从浮仙剑上涌入方尘体内。

    在这强大力量的帮助下，方尘可以在快速推演浮仙战阵的时候，灵魂之力得到快速补充。

    一百年后，方尘的浮仙剑猛地震动，方尘似乎感觉到了什么，他抬头朝着天空望去，只见天上出现了九星连珠。

    与此同时，整个天外天，甚至是在终焉之地的修士，也都抬头看着这千古难遇的天象。

    “竟然是九星连珠！”

    看到这九星连珠的天象之后，方尘脸上有些惊讶。

    “九星连珠，竟然是九星连珠！”

    “没想到我竟然亲眼看到了传说中的九星连珠天象！”

    很多闭关的人，也都收到了亲朋好友的知会，纷纷出关，观赏这难得的天象。

    此刻的九星连珠，还没有呈现笔直的一条直线，随着星辰移动，它们逐渐排列成为一条直线。

    在这个过程之中，方尘心头深处，忽然感觉到星空深处，传来一种强烈的召唤感，这种召唤感方尘很熟悉，当年他在蛮荒之海上漂泊的时候，就出现过这种召唤感，最终，他沿着这召唤感所在的方向，回到了蛮荒大陆，回到了琉璃剑宗，而这召唤感，就是他与九个分身之间的产生的。

    “怎么又出现这种特殊的召唤感了？”

    方尘心里有些疑惑，他知道这召唤感，是他与分身之间的召唤感，可是他却不知道，这种召唤感为何会忽然出现。

    毕竟他来到天外天这么长时间了，这种召唤感都没有出现过，可是就在今天，九星连珠的时候出现了。

    “难道是受到了九星连珠的原因才会出现这种召唤感的？”

    方尘抬头看着九星连珠，在心里暗暗想道。

    随着九星连珠的线条看起来越来越直，方尘心中的那种召唤感也是越来越强。

    方尘心里已经完全肯定，自己内心深处的召唤感，肯定与这九星连珠的天象分不开。

    当九星连珠完全接近直线的时候，方尘感觉到空间扭曲，他的意识被一股强大的力量拉着，朝着星空深处飞去。

    与此同时，在琉璃剑宗，方尘的九个分身，也都抬头看着九星连珠，他们心里也出现了那种强烈的召唤感。

 第2368章 联系上分身

    方老三开口对方老大说道：“老大，看来我们出现这样的召唤感，应该是与九星连珠天象有关，现在本尊应该也和我们一样！”

    方老大点点头，说道：“是的，我们合体吧，合体之后，我们与本尊之间的召唤感，应该会更加强烈，说不定我们可以直接与本尊联系上！”

    “与本尊联系上？”

    听到方老大的话之后，其他的分身都有些惊讶，他们都知道本尊去了天外天，他们不知道天外天在何处，但是却知道天外天距离蛮荒古域很远很远，大家都觉得想要和方尘取得联系，几乎是不可能。

    “是的，不管结果如何，我们都试一下吧！”

    方老大开口说道。

    “好的！”

    其他的分身都点点头，然后施展秘法合体。

    “轰！”

    当他们合体之后，一股强大的气息在他们身上爆发出来，他们的灵魂感知力，也是猛地提升很多，那种召唤感也变得比之前更加强烈。

    下一刻，他们感觉到星空深处传来一股强大的吸引力，将他们的灵识吸过去。

    这种情况，即便是他们自己也无法控制。

    就在九星连珠完全呈现直线的时候，方尘和他那融合分身的身体都猛地一震，因为他们的灵识隔着遥远的空间，碰撞在一起了。

    在这一刻，方尘和他那九个分身的灵识，都感觉到了彼此的存在。

    可是现在，方尘并不能和以前那样，读取这九个分身的记忆了。

    方尘对这九个分身说道：“你们还好吗？”

    听到方尘的声音之后，他那九个分身都激动不已。

    “是本尊，真的是本尊！”

    “哈哈哈，太好了，真的是太好了，没想到我们真的与本尊联系上了！”

    “本尊，我们很好，我们都很好！”

    “我们太激动了！”

    那九个分身的声音，不断在方尘的灵魂深处响起。

    方尘知道他们之所以能联系上，是和那九星连珠天象有关系，他也知道这九星连珠天象存在的时间并不长。

    因此，方尘并不想浪费时间，他开口说道：“我们现在能联系上，是因为九星连珠异象的原因，我们得抓紧时间！”

    “好！”

    九个分身齐声回应道。

    方尘询问了这些分身，了解了蛮荒古域这些年的情况，得知蛮荒古域在他们离开之后，实力突飞猛进，现在蛮荒古域也有很多大帝强者了，而且他们发现了一个特殊的空间，只要躲进那个特殊的空间里面，就不会再受到终焉之地的召唤。

    得知这消息之后，方尘心里很震惊，没想到在蛮荒古域，竟然会有一个如此特殊的空间。

    他对这些分身问道:“这特殊的空间，你们是怎么发现的？”

    方老大回应道：“是小伊发现的，小伊成为大帝之后，就感觉到有一种神秘的东西召唤它，然后它在那神秘的召唤下，找到了那个特殊空间的入口，那个空间很大，在里面的帝之源力很浓郁，甚至仙灵之气也很多，如今我们蛮荒大陆都已经拥有上百位大帝了，黑炎长老他们，都已经成为大帝了……”

    在方老大的回答之中，方尘得知在他们离开天外天之后，蛮荒古域的那些大帝，都没有再离开蛮荒古域了，那些成为大帝的人，都进入到了小伊发现的那个神秘空间之中。

    “哈哈哈，太好了，太好了！”

    得知这消息之后，方尘狂笑不已，他还担心他的黑炎师叔等人，成为大帝之后，来到天外天，被五大家族的人发现。

    现在看来，他的担心是多余的了。

    如今的青草大阵，已经将整个蛮荒古域都覆盖了，在蛮荒古域内被杀死的人，青草大阵都可以轻松将他们复活。

    将蛮荒古域的消息都告诉方尘之后，方老大也忍不住问道：“本尊，你们现在如何了？去到天外天了没？”

    方尘这九大分身，对于天外天都是极为向往的，他们都很想知道天外天到底是什么。

    方尘回应道：“我们已经到了天外天了，这天外天没有大家想象之中的那么好，天外天有很多强者，有很多仙人！”

    “有很多仙人？”

    在听到方尘的话之后，方尘这九大分身都很震惊，他们还以为这个世界上的仙人已经绝迹了，没想到在天外天，竟然会有那么多的仙人。

    “是的！来到了天外天之后，我们的实力都提升了很多，只要我愿意，现在我也随时能突破成为仙人，但是我不建议大家现在前来天外天，因为我在这里得罪了人族的五大家族，现在我们已经成为死敌了……”

    方尘将他如今在天外天的处境告诉这九个分身。

    “这五大家族实在太过分了！”

    听完方尘的话之后，方老大忍不住骂了起来。

    “是的，这五大家族，真该死！”

    其他的分身也跟着骂了起来。

    “不过，本尊你还真厉害啊，才大帝境界，实力就堪比大仙了！”

    方老三在骂完五大家族之后，忍不住对方尘夸奖起来。

    其他的分身也跟着夸奖起来，他们没想到方尘到了天外天那种强者如林的地方，竟然也能称霸一方。

    方尘回应道：“现在我还无法彻底解决那五大家族，等我解决了那五大家族，看看有没有办法回去蛮荒古域，既然蛮荒古域现在有了那个特殊的空间，可以隔绝终焉之地的召唤，那你们就继续待在蛮荒古域，不要来天外天了！”

    “嗯！”

    那九个分身齐声回应。

    忽然，方尘他们都感觉到空间震荡了一下，此刻，九星连珠开始出现位移。

    方尘知道时间不多了，开口说道：“我来到天外天之后，学到了很多秘法和功法，现在我把这些功法和秘法传授给你们，你们得到之后，就传授给蛮荒古域的那些修士吧，还有，也将天外天的真实情况，告诉大家！”

    “好的！”

    九个分身再次回应。

    随后，方尘将他来到天外天之后学到的各种强大的功法，都传授给九个分身，包括遮仙伞和其他的灵魂秘法，还有他在天机塔之中购买到的各种功法。

    因为方尘和这九个分身的灵魂契合度极高，所以在传授给这些分身的时候，速度极快，比方尘传授给火璃大帝功法的时候更快。

 第2369章 蛮荒古域现状

    不到半盏茶的功夫，方尘便将他此刻所有的绝学都传授给九个分身了。

    而在这个时，九星连珠不再呈现出一条直线，方尘与九个分身之间的联系也迅速减弱。

    一会儿之后，方尘和九个分身的灵识，都回到了他们的身体之中。

    方尘看着星空之中逐渐位移的星辰，回想起自己刚才和分身交流的情况，心里感觉到有些梦幻。

    “没想到，蛮荒古域竟然发现了一个可以消除终焉之地召唤的神秘空间！”

    方尘在心里暗暗想到，这可是一个巨大的秘籍，这个特殊空间，可遇而不可求，毕竟这个特殊的空间，与天外天一样，都可以隔绝终焉之地的召唤。

    这对他而言，是一个天大的好消息，他再也不担心蛮荒大陆的修士被五大家族的人抓住了。

    “去找火璃前辈他们，得把这个好消息告诉大家！”

    方尘嘀咕着，然后离开了螳螂山的山巅。

    一会儿之后，方尘和叶青瓷还有火璃大帝他们聚集在一起。

    “方尘，你不是闭关吗？怎么就出关了？”

    叶青瓷看着方尘，有些疑惑地问道。

    火璃大帝看着方尘，笑着说道：“方尘，你这么快就出关，是不是闭关有收获了？”

    方尘点点头，说道：“是的，浮仙大阵进展不错，但是从此次把大家聚集起来，是有一个好消息要告诉大家的！”

    “好消息？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷眼眸一亮，忍不住问道：“是什么好消息？”

    火璃大帝和八哥和混沌噬心虫都抬头看着方尘。

    方尘看着叶青瓷和火璃大帝他们，说道：“刚才那九星连珠，大家都看见了吧？”

    “看见了呀，你说的好消息，该不会和这九星连珠有关系吧？”

    叶青瓷看着方尘，大眼睛一眨一眨的。

    方尘淡淡一笑，说道：“是的，刚才在九星连珠出现的时候，我和在蛮荒古域的分身联系上了！”

    “什么？”

    听到方尘的话之后，叶青瓷和火璃大帝他们脸上都露出震惊之色。

    八哥和混沌噬心虫，也都很震惊。

    火璃大帝看着方尘，问道：“是直接联系上的？”

    “是的！”

    方尘点点头。

    “不是吧，你和你在蛮荒古域的那些分身，联系上了？”

    八哥看着方尘，表情依旧震惊，它知道，即便是当年的火璃真仙，也是通过特殊的手段，将自己的元神送回蛮荒古域，可是方尘现在竟然和他的分身直接联系上了。

    这也就意味着，方尘可以与他的分身直接进行交流，将天外天这边的情况，详细地告诉他的分身。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“就在九星连珠天象出现的时候，我感觉到了分身的召唤，当九星连珠形成一条直线的时候，我们与分身的灵识就接触到一起了，我们交流了一会儿，直到九星连珠出现位移之后，才结束！”

    火璃大帝忍不住问道：“那蛮荒古域现在是什么情况了？”

    叶青瓷和八哥它们也都看着方尘。

    方尘将他在分身那里得到的信息说了出来。

    当叶青瓷和火璃大帝他们在听完方尘所说的信息之后，都很震惊，他们没想到他们离开蛮荒古域之后，蛮荒古域竟然出现了这么大的变化。

    “太好了，太好了，没想到蛮荒古域，竟然找到了一个如此特殊的空间！”

    火璃大帝有些激动得说道，有了那个特殊的空间，蛮荒古域的修士，就不用再冒着巨大的生命危险来到天外天了，毕竟现在天外天对蛮荒古域的修士并不友好，万一蛮荒古域的修士在通天之路上遇到五大家族的人，五大家族的人直接在通天之路上将他们杀死的话，他们就彻底死了。

    现在从方尘的口中得知，在他们离开蛮荒古域之后，蛮荒古域再也没有其他的大帝踏上通天之路，因为在方尘他们离开蛮荒古域之后，小伊就成为了大帝，它成为大帝之后，很快就发现了那个特殊的空间。

    因此，小伊发现了那个特殊的空间之后，蛮荒古域的那些大帝，都进入到了那个空间里面，彻底割断了终焉之地的召唤。

    因为在方尘离开蛮荒古域的时候，蛮荒古域的那些修士，也知道大家是对于终焉之地的召唤没有办法才被迫离开的，而现在蛮荒古域的人有了应对蛮荒古域的办法，他们自然不会离开蛮荒古域了。

    八哥看着方尘，开口说道：“方尘，你说我们以后还能回到蛮荒古域吗？”

    方尘点点头，说道：“世事无绝对，我们既然可以从蛮荒古域来到这里，自然也就有方法可以让我们回到蛮荒古域，可是从目前的情况来看，我们还是回不去的，不过现在回不去，并不代表以后回不去！”

    “嗯！”

    八哥点点头，说道：“至少现在蛮荒古域的人不用在离开蛮荒古域，我们就不用担忧他们了！”

    “是啊，如此一来，我们就可以专心修炼了！”

    方尘点点头。

    而叶青瓷脸上则是出现了一丝担忧之色，说道：“也不知道我哥哥和玄黄老祖他们怎么样了！”

    为了躲避五大家族的人，玄黄真仙带着叶空，和混沌大仙他们都前往终焉之地了。

    蛮荒古域还有很多修士都在终焉之地，比如琉璃真仙和星辰天帝。

    在天外天流传着一句话，有能力，有魄力的人，都去终焉之地闯荡了，没有能力没魄力的人，才会龟缩在天外天。

    方尘也想去终焉之地看看这传说中的终焉之地到底是什么情况。

    可是现在的情况，方尘还不想前往终焉之地，他想要在天外天，在人族的天河图修炼空间内，为那些被五大家族压迫的修士，闯出一片天帝，为他们构建出一个相对公平的修炼空间。

    方尘心里清楚，那五大家族压迫其他势力的修士，都能公平对待众人的话，人族的实力肯定比现在更加强大。

    因为五大家族称霸的原因，导致很多有天赋的修士，都得不到资源，最终导致人族的整体实力提升缓慢。

 第2370章 最新的浮仙战阵

    这些年来，很多有天赋的修士，在五大家族的压迫之下，为了可以获得更多的修炼资源，他们都被迫前往终焉之地，依靠自己的实力，去获得更多的资源。

    虽然终焉之地的机会很多，但是也很危险，这也就导致很多人族的天才前往终焉之地后陨落了。

    这种事情，不光发生在人族，还发生在其他的种族身上，即便是拥有仙王的妖族和冥族也一样。

    妖族和冥族虽然有仙王，但是那两位仙王所在的家族，对它们种族内的其他势力，都打压和剥削得极为厉害，导致他们族群内的一些天才，得不到应有的公平待遇，最终选择前往终焉之地谋生。

    在方尘看来，那些天赋好的人，在天外天，就应该得到大量的资源栽培，等他们的实力变强之后，再前往终焉之地，如此一来，那些天才在终焉之地陨落的比率就会下降很多，从而整体上提升灭天联盟的实力。

    可惜，天外天的那些强者，似乎并没有这样做，他们似乎并没有将抵御天地意志为第一任务，而是将精力放在了内斗上面。

    这样的局面，让方尘很不爽。

    虽然方尘现在还没有能力改变整个天外天这种局势，但是他现在有点实力了，因此他想要凭借自己的实力，为人族在天河图的修炼空间内，创造出一片相对平等的修炼空间来，让人族那些底层的修士，有一个地方喘气。

    人族的那些修士，在金蝉岭和螳螂山之中，可以不再受五大家族压迫，等他们在螳螂山和金蝉岭积累了一定的实力之后，再前往终焉之地，在终焉之地的生存能力，也会提升很多。

    方尘这样做，并非是无私奉献，比如他现在这样做，可以帮助到其他势力的大帝，他打算将自己的浮仙战阵和其他的秘法，传授给其他的大帝修炼，当这些人将浮仙战阵修炼成功之后，未来去到了终焉之地，有可能会得到这些人帮助，他也不用再自己一个人战斗了。

    尽管方尘现在的实力很强，根本不需要任何人帮忙，但是方尘并没有将五大家族的人当做是他的终极敌人，他的终极敌人，还是那天地意志，是魔族，是那些天奴。

    方尘，为了自己长远的目标，方尘现在必须未雨绸缪。

    方尘看着叶青瓷，开口说道：“叶空大哥和玄黄前辈他们在一起，应该不会有事的，而且我们蛮荒古域还有很多前辈在终焉之地！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，她知道蛮荒古域在终焉之地，有自己的据点，若不是有点把握，玄黄真仙也不会选择将叶空带在身边。

    “好了，方尘，你继续修炼吧，希望你能早日将浮仙战阵完善！”

    火璃大帝开口对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘对火璃大帝点点头，然后再次回到了螳螂山的山巅，盘坐在山巅上，开始推演浮仙战阵。

    一年之后，方尘终于停止修炼，他已经将浮仙战阵彻底完善了。

    方尘找到了火璃大帝他们，开口对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，青瓷，花花，迟幽，我已经将浮仙战阵完善了，现在我将浮仙战阵传授给你们，让你们修炼一下试试效果！”

    “好！”

    火璃大帝他们轻轻点头，然后方尘便将浮仙战阵传授给火璃大帝他们。

    得到了浮仙战阵的修炼方法之后，叶青瓷，火璃大帝，八哥，还有混沌噬心虫，都开始修炼起来。

    很快，叶青瓷的身体就散发出淡淡的青光，而火璃大帝的身体，则是散发出淡淡的红光，八哥和混沌噬心虫的身体，都散发出淡淡的灰色光芒。

    “成功了，感觉到这浮仙战阵很容易修炼呀！”

    叶青瓷睁开眼睛，面带微笑地对方尘说道。

    方尘点点头，说道：“是的，我将浮仙战阵和星辰诀融合在一起了，让星辰诀，将这浮仙战阵的修炼门槛拉低了，我这浮仙战阵，是之前我根据我的体质创造出来的，任何属性的人都可以修炼，比五大家族的五大战阵都厉害，更接地气一点！”

    八哥有些期待地对叶青瓷和火璃大帝说道：“青瓷姑娘，你和火璃道友尝试一下，能不能与方尘一起凝聚浮仙战阵！”

    “好的！”

    叶青瓷和火璃大帝都点点头，他们也都想尝试一下，到底能不能成功。

    方尘看着八哥和混沌噬心虫，说道：“你们也一起来吧！”

    “我们也一起来？”

    八哥有些惊讶地看着方尘，它觉得自己和混沌噬心虫是妖兽，几乎不可能和方尘一起凝聚战阵的，毕竟这是常识。

    五大家族的战阵虽然厉害，但是他们的战阵对功法和血脉都有很高的要求，也就是只有修炼了他们各自家族的传承练气心法，还有他们体内流淌的血脉是相近的，才能最大限度发挥出那些战阵的威力。

    火璃大帝也有些担心地对方尘说道：“方尘，这战阵，异族强者之间，也能一同施展吗？”

    尽管火璃大帝也接触过不少战阵，但是那些战阵，全部都没有异族强者之间也能联合施展的，此刻方尘竟然让八哥和混沌噬心虫与他们一同施展战阵，让火璃大帝有些担心，毕竟大家一起施展战阵，失败的话，必定会遭受到反噬。

    方尘笑了笑，说道：“我感觉上应该没有问题，但是就是不知道到底行不行，正好我们试一下即可！”

    叶青瓷看着方尘，开口说道：“既然你说没有问题，那我们就试一下吧，即便失败了，也没什么大不了的！”

    火璃大帝也开口说道：“那就试一下吧！”

    说完之后，火璃大帝开始在心里默念口诀，然后施展浮仙战阵，他的身体表面，浮现出大量的阵纹，身体散发出强烈的红色光芒，周围的火系本源之力，疯狂朝着火璃大帝汇聚而来。

    叶青瓷，八哥，还有混沌噬心虫的身体上，也都浮现出浮仙战阵的阵纹。

 第2371章 人在城在

    方尘也激活了浮仙战阵，他的身上散发出强烈的青光，叶青瓷走向方尘，然后就像是一滴水一样，身体化作无数的道纹，与方尘身体周围的浮仙战阵阵纹融合在一起了，就好像是两滴水融合在一起一样，没有任何排斥，一切都是无比自然。

    当叶青瓷与方尘融合在一起之后，方尘身上的气息也变得更加强大，光芒也变成了两种颜色的。

    “成功了！”

    看到叶青瓷与方尘成功融合在一起之后，火璃大帝眼眸一亮，他也走向方尘，顺利地与方尘融合在一起。

    方尘感觉到浮仙战阵的力量提升了很多，他开口对八哥说道：“花花，你也过来吧！”

    “好的！”

    八哥点点头，它心里也很期待，到底自己能不能融入到方尘的浮仙战阵之中。

    它飞向方尘，当它身体周围的浮仙战纹与方尘的浮仙战纹接触的刹那，它就感觉到一股强大的吸引力将它吸了过去，紧接着它便完美地融入到了方尘的浮仙战阵之中。

    融入到方尘的浮仙战阵之后，八哥感觉到自己的身体暖洋洋的，好像进入到了一个大熔炉一样。

    方尘的浮仙战阵，出现了一层淡淡的灰色光芒。

    “成功了！”

    看到八哥也融入到方尘的浮仙战阵之中，在战阵内部的叶青瓷和火璃大帝，都振奋不已，他们没想到方尘竟然可以创造出如此厉害的战阵。

    方尘没有感觉到任何不适，然后对混沌噬心虫说道：“迟幽，你也来吧！”

    “好的，主人！”

    混沌噬心虫回应一声，然后也靠近方尘，完美的融入到了方尘的浮仙战阵内。

    浮仙战阵的威力，也比之前变得更加强大了。

    “方尘，你这浮仙战阵真的是太强大了，太厉害了！”

    在浮仙战阵内，八哥那激动的声音，在大家的脑海之中响起。

    “方尘，你可真厉害！”

    叶青瓷此刻也忍不住夸奖起来。

    这些年来，叶青瓷也在天机塔之中，研究过不少战阵，但是她从未听说过有什么战阵可以跨种族的。

    可是现在方尘的浮仙战阵，却做到了。

    且不说方尘这浮仙战阵的威力，光是从包容性上看，方尘的浮仙战阵，绝对可以说得上是蛮荒世界千古第一的战阵了。

    方尘控制着浮仙战阵，飞到悟空之上，他握着浮仙剑，朝着虚空连续劈出了几剑，感觉到浮仙战阵运行一切良好，就和他自己本身凝聚出的浮仙战阵没有什么区别，不过威力却比他自己凝聚出的浮仙战阵更加强大。

    “不知道我可以承受多少修士凝聚出来的力量！”

    方尘在心里暗暗想到，理论上，战阵可以让无数的人融合到一起，但是这也是有一个度的，如果战阵的力量太强大，那核心人族，也就是阵法内的掌控之人，也就是掌控者根本带不动。

    比如之前五大家族在螳螂山内的那五座战阵，并不是五大家族没有人了，只是五大家族战阵之中的掌控者，他们能掌控的力量，只有半步大仙境界。

    若是五大家族的人继续让战阵内的人数叠加，战阵的威力还是可以超过半步大仙，甚至达到大仙境界。

    可是，战阵的实力达到了半仙境界，却没有人能掌控战阵。

    为可以掌控实力更加强大的战阵，也有一些特殊的战阵，有两个或者是多个掌控者。

    这种类型的战阵，掌控者之间必须保持高度默契，一般情况下，这种战阵的掌控者，都是孪生的兄弟姐妹。

    虽然双掌控者或者是多掌控者可以掌控威力更强的战阵，但是这种类型的战阵，一般都是用来防御，因为他们的灵活度并不是很高，毕竟无论两个人之间的默契度再高，灵活性上也无法与一个人相比。

    掌控战阵的时候，掌控者的灵魂之力，血脉之力，还有体内的力量都会消耗得很快的，因此，战阵的实力，并不持久。

    适应了一会儿之后，方尘感觉到浮仙战阵似乎没有什么问题了，他对大家说道：“火璃前辈，我们可以解散了！”

    “好！”

    火璃大帝他们在心里回应一声，然后各自散开。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，我感觉浮仙大阵应该没有问题了，我想先找一千个人来试一下，如果还是没有发现问题的话，就大规模推广吧！”

    “好的！”

    火璃大帝对方尘点点头，说道：“我来帮你找人吧！”

    “行！”

    方尘对火璃大帝笑了一下。

    随后，火璃大帝帮助方尘找来了一千个人，这一千人之中，有半仙，也有大帝，有男有女。

    人来了之后，方尘便将浮仙战阵传授给这些人。

    当这些人都得到了浮仙战阵之后，方尘开口说道：“这浮仙战阵，乃是我创造出来的，我现在将这战阵传授给诸位，是想要诸位将这战阵修炼成功，然后守护螳螂山和金蝉岭，毕竟我不可能永远都待在金蝉岭和螳螂山，希望诸位等一会，用心去修炼，然后和其他的道友一起，共同守护金蝉岭和螳螂山，不让五大家族的人再将我们的地盘给抢走！”

    “城主请放心，人在城在！”

    那些修士齐声回应，这么多年来，他们一直都被五大家族的人欺凌压迫，他们心里也渴望有一块没有欺凌的净土。

    现在方尘出现了，为大家打下了一片净土，他们也想将这一片净土守护。

    因此，当这些人得知方尘准备将一种强大的战阵公开让大家修炼，这些修士都纷纷踊跃报名参加，即便在火璃大帝告知这些人，这浮仙战阵是方尘刚刚创造出来不久的，可能还不完善，在修炼的过程之中，有可能会出现各种问题，这些人都义无反顾地报名了。

    大家的热情都很高，在他们的心里，方尘就是神一样的存在了。

    现在方尘需要研究战阵，需要他们帮忙，即便修炼方尘的战阵会死亡，他们也都不带怕的。

    “很好！”

    方尘没想到这些修士的热情这么高，他开口说道：“现在，大家可以开始修炼了，有什么不明白的地方，可以问我！”

    听完方尘的话之后，这些人都开始修炼浮仙战阵。

 第2372章 炼制仙器

    很快，大家身上都出现了浮仙战纹，身体散发出各种强烈的光芒，这些人本来修为和实力就参差不齐，此刻他们身上散发出来的光芒，也是明暗不一。

    “这就成功了？”

    看到自己身上出现浮仙战纹，那些修士都很惊讶，毕竟他们这些人，几乎都有接触过战阵，但是他们以前接触过的那些战阵，都是很难修炼的。

    可是现在，他们这才刚刚修炼，就凝炼出战纹了，这让大家都感觉到不可思议。

    看到大家都轻松将浮仙战阵修炼成功，方尘脸上也出现了笑意，说道：“诸位道友的天赋都很好，这么快就将浮仙战阵修炼成功了，现在大家可以尝试着以我为核心凝聚战阵了！”

    说完之后，方尘也施展浮仙战阵，他身上浮现出大量的浮仙战纹，一股强大的气息在他身上爆发出来，与此同时，他身上的那些浮仙战纹也散发出强烈的光芒。

    那些修士，心里默念口诀，然后都朝着方尘飞去，犹如飞蛾扑火一样融入到方尘的浮仙战阵之中。

    随着越来越多的人融入到浮仙战阵，浮仙战阵的气息也在迅速提升。

    当所有的人都凝聚到战阵里面之后，浮仙战阵的气息，已经攀升到了二转大仙境界了。

    “好强，这就达到了二转大仙境界了！”

    感觉到浮仙战阵上散发出来的气息之后，火璃大帝忍不住感叹起来。

    虽然浮仙战阵的气息已经达到了二转大仙境界，但是方尘感觉到这还远远不到他所能掌控的极限。

    此刻的浮仙战阵，身高达到了百丈，方尘握着浮仙剑，在虚空之中连续挥舞，他还尝试着十连转，施展剑碎星河剑法。

    当方尘完成十连转之后，浮仙战阵散发出来的气势，竟然飙升到了三转大仙境界。

    火璃大帝他们看到浮仙战阵的表现之后，也很震惊，没想到方尘控制着浮仙战阵，竟然也能施展出如此厉害的剑法。

    方尘试验了一会儿之后，解散浮仙大阵。

    “太厉害了！”

    “太牛了！”

    那些和方尘一起凝聚浮仙战阵的修士，此刻的表情都很激动，他们没想到自己第一次修炼浮仙战阵，大家就可以凝聚出战阵了。

    刚才方尘掌控浮仙战阵的时候，大家在里面并没有感觉到任何不适，彼此之间，配合得非常默契。

    其实，大家心里都很清楚，这不是他们彼此之间配合默契，而是方尘的浮仙战阵，包容性强，容错率高。

    这才是浮仙战阵的强大之处。

    火璃大帝来到方尘面前，问道：“怎么样？”

    方尘对着火璃大帝，笑着说道：“没问题，一切正常，可以大规模推广了，让大家修炼！”

    叶青瓷来到方尘身边，开口说道：“方尘，若是你将浮仙战阵大规模推广的话，这浮仙战阵有可能会落到五大家族的手中，若是他们也学会了这浮仙战阵，对我们而言，可能不利！”

    方尘听到叶青瓷的话之后，嘴角露出一丝笑意，说道：“这个你不必担心，无论是多么强大的战阵，都有破绽的，我这浮仙战阵也是如此，这浮仙战阵的破绽，目前为止，只有我知道，到时候，我们会选一批掌控者出来，我将浮仙战阵的破绽告诉他们，若是五大家族的人敢用浮仙战阵来对付我们，那他们就是自寻死路！”

    “嗯！”

    叶青瓷轻轻点头。

    方尘看着叶青瓷，笑着说道：“虽然我知道即便我这样做，也难以完全杜绝有叛徒出现，那些叛徒也有可能会将浮仙战阵的破绽告诉给五大家族的人，为了避免五大家族的人利用浮仙战阵的破绽来攻击浮仙战阵，我到时候会炼制一批特殊的仙器，让大家带在身上，这些仙器可以弥补浮仙战阵的破绽！”

    “那就好！”

    叶青瓷和火璃大帝他们都点点头。

    方尘对火璃大帝和面前的那些修士说道：“诸位道友，你们现在可以回去了，回去之后，可以将浮仙战阵传授给大家修炼，到时候，我们会选择一些人出来当掌控者！”

    “是，城主！”

    那些修士齐声回应，然后都转身离开了。

    很快，浮仙战阵就在螳螂山和金蝉岭传开了，在螳螂山和金蝉岭内的那些修士，都开始修炼浮仙战阵。

    “哇，城主太厉害了，竟然创造出了如此逆天的战阵！”

    “是啊，这浮仙战阵真的是太逆天了！”

    大家在修炼浮仙战阵之后，都纷纷感叹起来。

    “城主真的是大公无私，竟然把如此厉害的大阵公开让我们免费修炼！”

    “是啊，五大家族与城主相比，简直给城主提鞋都不配！”

    “城主就这样将浮仙战阵的修炼方法公开，难道他就不怕这浮仙战阵被五大家族的人学走吗？”

    “哼，你放心吧，这浮仙战阵乃是城主创造出来的，城主肯定知道这大阵的破绽，五大家族的人即便知道了浮仙战阵的修炼方法，也不敢用浮仙战阵来对付城主的！”

    “就是！”

    那些修士都纷纷议论起来。

    而方尘，则是开始研究与浮仙战阵配套的仙器。

    他进入到天机塔之后，查看那些炼器秘典。

    经过了长达三个月的研究，方尘终于琢磨出了他认为完美的仙器了。

    这些仙器都是一些特殊的珠子，当大家在凝聚浮仙战阵的时候，将这些珠子激活，就可以在战斗的过程之中，将浮仙战阵的破绽掩盖。

    一座战阵，至少需要上百颗这样的仙器珠子，这些仙器珠子，可以储存能量，激活之后，可以为大阵提供强大的能量来源，让大阵的威力变得更加持久。

    有了想法之后，方尘开始一次次炼制，又耗费了将近半年时间，才炼制出完美的珠子。

    “就按照这种规格炼制吧！”

    做出了决定之后，方尘将炼天炉召唤出来，将大量的材料丢进炼天炉内，然后开始在炼天炉之中炼制这些珠子。

    方尘的那些异象都全部出现，然后和之前那样围在一起吃火锅。

    三个月之后，方尘才将第一炉的仙器炼制成功。

    这一炉的仙器，一共有三万三千颗珠子，这些珠子，都是仙器级别的珠子。

 第2373章 彩色流星泪

    “太厉害了！”

    八哥看到方尘竟然一次性炼制出如此多的仙器珠子，也被震惊了，尽管它知道方尘的炼器能力很强。

    不光是八哥，就连火璃大帝和叶青瓷也都同样如此。

    尽管在此之前，他们都见识过方尘的炼器能力了，但是现在方尘的炼器能力，却远超他们的想象。

    随着方尘的实力不断提升，他的炼器能力，与之前相比，也变强了很多。

    看着这些珠子，方尘淡淡一笑，说道：“这些珠子，就叫做浮仙珠吧，一座战阵之中，只要一百零八颗浮仙珠，便能弥补浮仙战阵的破绽！”

    方尘在说完之后，伸手一挥，将所有的浮仙珠都交给火璃大帝，说道：“火璃前辈，这些珠子都交给你，麻烦你将这些珠子交给合适的人吧！”

    “好的！”

    火璃大帝点点头，将这些珠子收了起来。

    方尘对火璃大帝说道：“浮仙战阵算是成功了，接下来，我准备研究流星泪了！”

    火璃大帝点点头，说道 ：“好，那你去忙吧，我也去挑选那些掌控者，还有将这些浮仙战阵发放下去！”

    叶青瓷对火璃大帝说道：“师尊，让我也来帮忙吧！”

    火璃大帝对叶青瓷摇摇头，说道：“你就不必了，你还是专心修炼吧，你的天赋这么强，不要把时间浪费到这些事情上！”

    “好吧！”

    叶青瓷轻轻点头，然后转身去修炼了。

    方尘也去闭关研究流星泪了，混沌噬心虫则是带着混沌魔星藤一起去修炼。

    八哥留下来帮助火璃大帝。

    当金蝉岭和螳螂山的修士开始修炼浮仙战阵之后，浮仙战阵也被传到了五大家族的手中。

    陈家的那些修士，在得到了浮仙战阵之后，也都开始修炼，他们发现这些战阵很容易修炼，而且威力极强，比他们陈家的无忧战阵还要强大。

    “这浮仙大帝，竟然能创造出如此强大的战阵？”

    “不可能，我们陈家的无忧战阵，乃是我们陈家的老祖，成为大仙之后，经过漫长岁月不断琢磨完善，才具有如今的威力，这浮仙大帝修炼才多长时间？他就能创造出如此完美的战阵？”

    “我也认为这浮仙战阵，根本不是这方尘创造出来的，应该是他在某个地方得到的战阵！”

    “这方尘还真够无耻的，把其他地方得到的战阵，说成是他自己创造的！”

    “这些暂且不说，这浮仙战阵对我们而言，的确是一大威胁，若是金蝉岭和螳螂山的那些修士学会了这浮仙战阵，即便那方尘不在金蝉岭和螳螂山，我们也奈何不了在里面的人了！”

    “是啊！”

    陈家的那些修士，都忧心忡忡。

    在此之前，人族那些威力巨大的战阵，都需要缴纳高额的贡献值才能修炼的，如此一来，修炼的人数就会变少，根本无法对他们五大家族造成威胁。

    而他们五大家族的修士，修炼他们自己家族老祖创造出来的功法，根本不需要缴纳贡献值。

    可是现在，方尘将浮仙战阵免费公开让大家学习，这就等于是打破了五大家族的垄断了。

    虽然五大家族的人也可以修炼浮仙战阵，但是他们却不敢使用浮仙战阵去对付方尘的人，毕竟他们心里都清楚，这浮仙战阵是方尘弄出来的，即便不是方尘自己创造的，方尘也肯定清楚这浮仙战阵的破绽。

    因此，他们不敢在战场上用浮仙战阵对付方尘的人。

    在五大家族的人看来，方尘既然敢将这浮仙战阵免费公开，肯定就不怕五大家族的人学习浮仙战阵，更不怕五大家族的人学会了浮仙战阵之后用来对付方尘。

    十年之后，方尘的第一批流星泪终于炼制成功了。

    当方尘打开炼天炉之后，无数光点从炼天炉内飞出来，这些光点就像是一大群萤火虫一样，在虚空之中飞行。

    这些光点，有银色的，有金色的，黑色的，有两种颜色的，也有三种颜色的，甚至连四种颜色的都有。

    “终于炼制成功了！”

    看到漫天飞舞的那些流星泪，方尘脸上露出笑容，他也没想到这一次炼制流星泪，竟然会耗费这么长的时间。

    此次炼制流星泪，主要材料就是他在仙人峰比赛空间内挖出来的仙料绿金，这绿金乃是炼制仙器的重要原料。

    之前在炼制浮仙珠的时候，方尘虽然用掉了不少绿金，但是那些绿金对于他的存货而言，简直就是九牛一毛。

    按照仙人峰大赛创造者的设定，那些进入到里面比赛的大帝，根本不可能将绿金山脉底下的那些仙料矿石都挖走的，这条山脉里面的矿石，足够那些参赛者挖掘很多年了。

    可是，那仙人峰大赛创造者肯定想不到，竟然会出现方尘这么一个怪胎，他拥有常人难以比拟的手段，他简直就是一个挖矿狂魔。

    那黑色石头，再加上浮仙剑这种可以源源不断为方尘提供能量的特殊宝贝，让方尘彻底化身为挖矿狂魔，最终几乎将绿金山脉的绿金矿脉采挖殆尽，剩下的都是一些等级品的矿脉末梢了，对于方尘而言，那些都是不值得开采的废矿了。

    方尘手头上的这些仙料绿金，都不知道可以炼制多少仙器级别的法宝。

    方尘用灵识将那些流星泪笼罩，数了一下，这一批流星泪的数量，竟然达到了百万颗。

    随后，方尘实验了一下，那些银色的流星泪，和他以前炼制出来的银色流星泪不一样。

    以前方尘在琉璃剑宗的时候，炼制出来的银色流星泪，只有圣人级别的威力，可是现在这银色的流星泪，爆炸之后，足以灭杀一位普通的大帝。

    而金色的流星泪，可以击杀一位普通的半仙。

    黑色流星泪，击中目标，爆炸之后，能杀死一转真仙。

    双色流星泪，击中目标，爆炸之后，可杀死二转真仙。

    三色流星泪，击中目标，爆炸之后，可杀死三转真仙。

    四色流星泪，击中目标，爆炸之后，可杀死四转真仙。

    在了解完这流星泪的威力之后，方尘不禁皱起眉头，这些流星泪虽然威力比以前提升了很多，但是却与方尘心中所想的，还是有不小的差距。

 第2374章 威力还不够强

    “算了，这些流星泪，都是给其他人使用的，我根本不需要使用流星泪！”

    方尘在心里暗暗想道。

    随后，方尘找到了火璃大帝。

    此刻的火璃大帝，正在修炼，他早就将浮仙战阵的事情处理好了，那些浮仙战阵的掌控者，也都被他挑出来了，而那些浮仙珠，也被他发放下去了，每一颗浮仙珠的主人，都是经过精挑细选的。

    当收到方尘的传讯之后，浮仙大帝从自己修炼的地方出来。

    “方尘，你怎么来了？”

    火璃大帝面带微笑地对方尘说道。

    八哥也是落在方尘的肩膀上，开口对方尘说道：“方尘，好久不见！”

    “好久不见！”

    方尘对八哥点点头，开口对八哥问道：“你还好吗？”

    八哥猛地摇头，说道：“不是很好，我的实力停滞不前，体内的封印牢固得很，我想了很多办法，都难以将那些封印破开！”

    方尘没想到八哥竟然也有修炼门槛，他对八哥说道：“等我有空了，一起帮你想想办法！”

    “好！”

    八哥点点头。

    方尘看着火璃大帝，开口说道：“火璃前辈，我刚刚炼制好一批流星泪，所以便将这些流星泪带给你！”

    方尘在说话的时候，将一枚储物戒指拿出来，这一枚储物戒指是仙器级别的空间储物宝贝，是他的战利品。

    方尘将储物戒指交给火璃大帝。

    火璃大帝将储物戒指接过去，用灵识扫了一下，发现里面有很多流星泪，其中大部分是银色的，还有一些彩色的。

    方尘开口对火璃大帝说道：“这些流星泪，银色的可杀普通大帝，金色的可杀普通半仙，黑色的可杀一转真仙，双色的可杀二转真仙，三色的可杀三转真仙，四色的可杀四转真仙！”

    火璃大帝听到方尘的话之后，顿时被震惊了，他知道随着方尘实力的提升，方尘炼制出来的流星泪，威力肯定也会提升，可是他没想到方尘炼制出来的流星泪，竟然如此厉害，竟然连真仙都能灭杀。

    火璃大帝再用灵识扫了一下，发现四色的流星泪，有一百滴，三色流星泪一千滴，双色流星泪一万滴，黑色的流星泪，有十万滴之多，剩下的都是银色和金色的流星泪了。

    八哥也用灵识扫了一下储物戒指，当它看到储物戒指里面的流星泪之后，也被震惊到了，忍不住开口说道：“这么多？你炼制多少炉了？”

    方尘笑着说道：“只是炼制一炉，效果不是很理想，最厉害的流星泪只能击杀四转真仙而已！”

    “一炉能炼制出这么多的流星泪？而且还有不少可以击杀四转真仙的流星泪，你这还满足？”

    听到方尘的话之后，八哥也是忍不住吐槽起来。

    方尘点点头，说道：“我这一次炼制流星泪，几乎还是按照以前的配方比例来，只是将一些材料升级了，但是我觉得流星泪的炼制方法，以及材料配比，甚至各种阵纹，都还有很大的提升空间，我想比关研究一下！”

    “还能提升？你想炼制出什么级别的流星泪？”

    八哥忍不住对方尘问道。

    方尘下意识地回答道：“至少也炼制出可以击杀大仙的流星泪才行吧！”

    “击杀大仙的流星泪？”

    八哥和火璃大帝听完之后，都被方尘的目标给震惊了，即便火璃大帝这些年来的实力提升很快，现在火璃大帝的实力，也只是堪比四转真仙而已，叶青瓷的实力比火璃大帝强一些，达到了五转真仙级别。

    可是现在，方尘竟然说他想要炼制可以击杀大仙的流星泪。

    方尘点点头，说道：“是的，现在的流星泪，威力还不够强大，我也不知道能不能成功，但是我还是想要尝试一下，毕竟现在我有的是时间！”

    如今方尘也知道蛮荒古域的修士，不会再因为终焉之地的召唤而离开蛮荒古域，他也不用担心蛮荒古域的修士来到天外天之后，被五大家族抓住或者杀死。

    而他现在躲在螳螂山，五大家族的人根本奈何不了他，他如今的寿元还有三万多年。

    因此，方尘也想好好琢磨一下流星泪这种宝贝，毕竟流星泪这东西，可以给其他的人使用，其他人有了流星泪加持，也能在关键时候，帮助方尘抵挡来犯之敌。

    虽然研究流星泪会耽误方尘一些时间，但是方尘觉得这一点时间投入是值得的，他不可能永远都一个人战斗。

    火璃大帝开口对方尘说道：“既然决定了，那就去尝试吧，你说的没错，我们现在有大把时间！”

    “嗯！”

    方尘点点头，然后说道：“那我去闭关了！”

    八哥对方尘说道：“把我也带上吧！”

    之前八哥留下来，是帮助火璃大帝处理事情，现在螳螂山的事情已经都处理完了，它也不必留下来了，而且这么多年来，八哥几乎都是跟随在方尘身边的，不在方尘身边的时候，八哥感觉到很不习惯。

    “好！”

    方尘点点头，然后带着八哥朝着螳螂山的山巅飞去。

    当靠近螳螂山的山巅之后，那恐怖的空间压力，让八哥感觉到很难受。

    “这上面的空间压力，怎么会这么强？”

    八哥承受着强大的空间压力，开口对方尘说道。

    方尘回答道：“是的，山巅的空间压力更强，没有大仙的实力，根本上不去！”

    就在此时，八哥感觉到在这强大的空间压迫之力下，它体内的封印，竟然开始松动了。

    这变化让八哥欣喜若狂，它对方尘说道：“方尘，这里的空间压迫之力好像和其他的空间压迫之力不一样，这里的空间压迫之力，是不断震动的，在这强大的空间压力不断冲击下，我体内的封印竟然松开了，哈哈哈，太好了，太好了，我就要在这里修炼！”

    听到八哥的话之后，方尘脸上也露出一丝笑意，说道： “那真的太好了，你留在这里慢慢爬吧，我先上山了！”

    “好的，你去吧！”

    八哥对方尘点点头。

    方尘转身朝着山巅飞去。

 第2375章 灰色流星泪

    八哥朝着山巅望去，嘀咕道：“早知道这里可以让我体内的封印松动，这几年，我也不用白白浪费时间了！”

    说完之后，八哥继续朝着山巅飞去，直到它快要无法承受那强大的空间压力才停下来。

    此刻，它体内的封印阵纹，在强大的空间压力冲击下，不断脱落，一股股强大的力量从它的本命灵珠内涌出。

    八哥的身体不断抖动，它这不是痛苦，而是兴奋，这种力量迅速提升的感觉，它已经很久没有感受过了。

    “爽，真的是太爽了！”

    八哥忍不住哆嗦起来。

    而方尘来到山巅之后，便开始琢磨如何提升流星泪的威力。

    时间悄然而逝。

    研究了三十年后，方尘终于停下来了，然后将炼天炉召唤出来，将各种材料放进炼天炉内，开始按照最新的材料配比和方法，开始炼制流星泪。

    当方尘开炉之后，他的那些异象，还是和以前那样，先是吃火锅，然后再对对着炼天炉攻击。

    混沌巨人握着巨斧，扫出一道道强大的斧芒，这些斧芒直接射进炼天炉内。

    追日巨人，直接将一颗太阳砸进了炼天炉。

    补天神女，将五色石丢进了炼天炉里面。

    射日巨人，将一支支光箭，射进炼天炉里面。

    而熬药老农，则是不断踹动它自己的黑色炉鼎，在黑色炉鼎被踹之后，炼天炉却按照黑色炉鼎的动作在虚空翻滚起来。

    最后，先天八卦阵图出现，当方尘开始凝聚阵纹的时候，那先天八卦阵图出现一道神秘人影，那神秘人影将方尘撞飞，然后接替方尘的位置，不断凝聚阵纹，将阵纹打入到炼天炉内。

    此刻的方尘，就在旁边看着，没有他什么事了。

    “轰隆隆……”

    一股强大的震动，从炼天炉内传出，周围的灵气，圣力，帝之源力，仙灵之气，还有星辰之力，都疯狂朝着炼天炉汇聚。

    此刻的炼天炉，化身为一个巨大的无底洞，贪婪地吞噬着周围的能量。

    本来方尘还以为这种情况很快就会停止，可是这现象，一直持续了上百年。

    一百年后，炼天炉这才停止吞噬能量，在这一百年时间里面，八卦阵图凝聚出来的神秘男子，一直都在不断将各种道纹打入炼天炉之中，不知疲倦。

    方尘看着那一道神秘的人影，心里都感觉到有些痛心。

    当炼天炉停止吞噬能量之后，那神秘男子也消散了，就连八卦阵图也消散了。

    “轰隆隆！”

    劫云出现，然后一个空间旋涡出现，将炼天炉吸了进去，知道这是天外天的法则，将炼天炉传送到外界渡劫。

    一个月后，炼天炉才被传送回来，此刻的炼天炉红彤彤的，像是从火炉之中捞出来的一样。

    方尘将炼天炉的盖子打开，无数光点喷涌而出。

    这些光点密密麻麻，将整片星空都遮住了。

    “好多！”

    方尘也被面前这一幕给震惊了。

    就在此时，一道人影飞到方尘身边，落在方尘的肩膀上，正是八哥。

    “你怎么上来了？”

    方尘看到八哥之后，显得很高兴，这里的空间压力，只有大仙级别的强者才能抵挡，八哥现在能上来这里，证明它的实力，现在已经达到了大仙境界了。

    八哥对方尘说道：“一百年了，足足一百年了，你知道这一百年我是怎么过的吗？呜呜……”

    在说话的时候，八哥的眼睛都变红了。

    方尘看着八哥，然后问道：“辛苦是值得的，你现在的修为，是大帝还是半仙？”

    方尘知道，八哥体内的封印被解开之后，八哥的修为和实力也会跟着提升。

    现在八哥的实力提升到了大仙境界，方尘也想知道八哥的修为有没有突破。

    八哥开口对方尘说道：“突破了，我现在的修为达到半仙境界了！”

    “还好！”

    方尘点点头，在半仙境界，就拥有堪比大仙的实力，这已经很厉害了，整个人族，除了他之外，目前为止也就只有八哥了。

    就在此时，又一道人影飞到山巅，来人竟然是叶青瓷。

    “青瓷，你也来了？”

    方尘看到叶青瓷之后，脸上顿时露出狂喜之色，这一百年，他都待在山巅，也没有和叶青瓷传讯交流过，他没想到叶青瓷的实力，竟然也达到了大仙境界。

    叶青瓷来到方尘面前，看着方尘，说道：“怎么样？看到我是不是很开心？”

    虽然这一百年方尘都没有找过她，但是叶青瓷并没有不开心，她知道方尘在闭关，因此她也没有打扰方尘。

    “是的！”

    方尘对叶青瓷猛地点头，他来到叶青瓷面前，将叶青瓷紧紧拥入怀中。

    八哥把脑袋扭到其他方向去。

    一会儿之后，方尘松开叶青瓷。

    叶青瓷抬头看着天上的那些流星泪，开口说道：“很多流星泪！”

    八哥也飞到方尘的肩膀上，抬头看着天上的流星泪，它发现这些流星泪，和以前的流星泪不一样了，它那明锐的目光，在天空上发现了一种灰色的流星泪。

    这种灰色的流星泪，表面只有一道淡淡的金线，没有其他的道纹，看起来光溜溜的。

    它忍不住对方尘问道：“这灰色的流星泪，感觉好特殊啊！”

    听到八哥的话之后，方尘这才注意到这些灰色的流星泪，虽然这一次他炼制出来的流星泪很多，但是这些灰色的流星泪数量是最少的。

    这一次方尘炼制出来的流星泪，连九色流星泪都有了。

    按照之前方尘炼制出来的四色流星泪可以灭杀四转真仙，这九色流星泪，应该可以灭杀九转真仙了。

    看到自己炼制出的流星泪之中，连九色的流星泪都有了，方尘也有些开心，他盯着那些灰色的流星泪，虽然这些灰色的流星泪看起来很普通，体积也比其他的流星泪更小。

    这灰色的流星泪，只有米粒大小，而其他的流星泪，大小却如同黄豆一般。

    虽然这些灰色的流星泪平平无奇，但是方尘却对他们很感兴趣，不为别的，就因为这些灰色的流星泪是最少的。

    按照他之前炼制流星泪的经验，数量最少的，威力必定是更大。

    这一批流星泪之中，灰色的流星泪，只有一百滴。

 第2376章 可重创大仙

    方尘一伸手，将一滴灰色的流星泪吸到手心上，当他接住这一滴灰色的流星泪之后，第一感觉就是重。

    这灰色的流星泪，重量至少是之前那四色流星泪的一万倍以上。

    “好重！”

    方尘自己心里也有些惊讶，他没想到这灰色的流星泪竟然会如此之重。

    八哥凑到方尘身边，盯着方尘掌心上的灰色流星泪，问道：“方尘，这一滴灰色的流星泪，为何这么小？”

    “是啊，它好小呀！”

    叶青瓷也忍不住问道。

    方尘笑了笑，说道：“这一滴灰色流星泪，比那些九色流星泪更加高级，我们试一下它的威力到底有多强！”

    说完之后，方尘随手将这一滴灰色的流星泪激活，然后甩了出去。

    “咻！”

    这一滴灰色的流星泪划破虚空，然后爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    一股强光出现，周围万里内的空间破碎，恐怖的能量波动朝着周围扩散，整个螳螂山秘境空间都震动起来。

    虽然方尘他们距离这一滴流星泪的爆炸点很远，但是他们还是被那强横的冲击波给掀飞了。

    方尘他们在虚空之中翻滚了很远才停下来。

    他们的头发都有些散乱，看起来有些狼狈。

    “好强大的能量波动！”

    “发生什么事情了？”

    在螳螂山内的那些修士，都被这突如其来的波动给震惊了。

    “不知道，这恐怖的能量波动，来自螳螂山的山巅！”

    螳螂山的那些修士，都抬头朝着螳螂山的山巅看去，他们只能看到一片混乱的能量风暴。

    火璃大帝皱了皱眉头，想要给方尘传讯，可是并没有得到方尘的回应。

    方尘并不是不想回应火璃大帝，而是他根本就没有收到火璃大帝的传讯，因为那灰色流星泪爆炸之后，让周围的空间法则变得混乱，导致他们无法进行传讯了。

    “好强！”

    叶青瓷，方尘，还有八哥抬头看向刚才那流星泪爆炸的地方，此刻，那流星泪爆炸的地方，依旧是一片混沌，无数的混沌物质涌现，就像是有人将一块大石头砸进平静的湖泊里面，强大的力量，让湖底的淤泥都翻滚起来了，虽然溅起的湖水会很快落下，但是翻滚起来的淤泥，和周围的湖水，需要很长时间才能恢复到原来的样子。

    叶青瓷盯着前方破碎的空间，开口说道：“刚才那流星泪爆炸的时候，爆发出来的气息，已经无限接近二转大仙境界了！”

    “太强了，若是一转大仙被这灰色的流星泪击中，不死也得重伤啊！”

    八哥忍不住感叹起来，之前方尘说过想要炼制可以击杀大仙的流星泪，它没想到，方尘真的成功了。

    叶青瓷看向方尘，美眸之中有着波光流转，忍不住对方尘夸奖道：“方尘，你太厉害了！”

    方尘心中也是振奋不已，没想到自己真的成功了。

    他笑着说道：“总算是成功了！”

    方尘很开心，他心里很清楚，这灰色的流星泪，并不是他的终点，这一次他能炼制出灰色的流星泪，证明这一次他的路子走对了，流星泪的炼制方法，还可以再完善。

    或许，在未来，方尘还可以炼制出灭杀仙王的流星泪。

    方尘将天上的那些流星泪都收了回来，这一次他炼制出来的流星泪，数量超过了一百万滴。

    灰色的流星泪一共有一百滴，被他用掉了一滴，现在只剩下九十九滴了。

    方尘拿出二十滴灰色的流星泪，分别送给叶青瓷和八哥，说道：“这灰色的流星泪你们拿着防身！”

    “好！”

    叶青瓷和八哥点点头，没有客气。

    随后，方尘又给了很多其他颜色的流星泪给叶青瓷和八哥。

    方尘开口对叶青瓷和八哥说道：“走吧，我们去找火璃前辈他们！”

    “嗯！”

    叶青瓷和八哥点点头，然后跟着方尘一起下山了。

    一会儿之后，方尘回到了螳螂山的浮仙城内。

    在浮仙城内，方尘看到了火璃大帝，混沌噬心虫和混沌魔星藤。

    看到方尘之后，火璃大帝连忙开口询问：“方尘，到底发生什么事情了？那强大的能量波动，是怎么回事？”

    火璃大帝感觉那股强大的能量波动，肯定与方尘有关，所以他才会这么问。

    方尘对火璃大帝笑着说道：“火璃前辈，那能量波动，是我试验流星泪的时候弄出来的！”

    火璃大帝看着方尘，问道：“你又炼制出流星泪了？”

    方尘点点头，说道：“是的，这一次我炼制出的流星泪更多，威力也更大，最强的流星泪，应该可以重创，甚至是灭杀一转大仙！”

    “什么？重创或者是灭杀一转大仙？”

    听到方尘的话之后，火璃大帝顿时瞪大眼睛，震惊不已，站在旁边的混沌噬心虫，也同样如此。

    方尘点点头，说道：“是的，刚才那股强大的能量波动，就是我引爆最强的流星泪之后爆发出来的！”

    火璃大帝听完，深深地吸了一口气，他平复了一下自己的情绪之后，这才露出笑意，说道：“好，好，好，真的是太好了，有了这些流星类，我们在面对五大家族的时候，又多了一种强大的手段！”

    方尘点点头，然后将一些流星泪分给混沌噬心虫，剩下的全部都给了火璃大帝，说道：“火璃前辈，这些流星泪，你拿着吧，挑一些人，分一些给那些浮仙城的人！”

    火璃大帝用灵识扫了一下储物戒指里面的那些流星泪，当他看到里面的流星泪储量之后，脸色一变，对方尘问道：“这么多？你全给我了？”

    方尘笑了笑，说道：“不多，我自己也留了一些，这东西我还可以炼制！我准备多炼制一点，然后就前往终焉之地！”

    虽然金蝉岭和螳螂山很安全，但是方尘并不想在这里浪费太多时间，毕竟金蝉岭和螳螂山，他找不到强大的对手。

    而黄雀山这些更加高级的修炼秘境，他又不敢进入，因为进入到这些高级的秘境，五大家族的那些大仙，也可以进入。

    因此，方尘想要前往终焉之地，终焉之地很大，那里有着很多实力强大的魔族，魔兽，还有天奴，在那里，才是他最理想的修炼场地。

    至于五大家族的人，方尘想要等自己的实力足够强大了，再回来收拾他们。

 第2377章 灵心宫主归来

    “那就好！”

    火璃大帝点点头，然后将那些流星泪都留下来了。

    方尘对火璃大帝说道：“火璃前辈，你先挑选一些人，将流星泪发给大家吧！”

    “好！”

    火璃大帝点头。

    “那我就继续去多炼制一些流星泪吧！”

    尽管现在方尘炼制出来的流星泪还不是很强大，但是方尘现在手头上还是不是很强大，但是这种级别的流星泪也很强大了。

    若是将他炼制出来的这些流星泪拿出去卖，肯定能大赚一笔。

    可是现在方尘并不想这样做，他想要为金蝉岭和螳螂山的这些修士，留一点底子。

    正当方尘准备离开的时候，火璃大帝开口对方尘说道：“方尘，我刚刚收到消息，说灵心前辈也来到螳螂山了！”

    “灵心前辈？”

    听到火璃大帝的话之后，方尘眼眸猛地一亮，自从他们来到天外天之后，灵心宫主就被天元宫的前辈接走了，自此之后，方尘再也没有见过灵心宫主了。

    叶青瓷有些惊讶，她开口说道：“灵心前辈不是和混沌大仙前辈他们前往终焉之地了吗？怎么又回来了？”

    叶青瓷在天元山，可是见过灵心宫主的，当年混沌大仙他们撤离天河图的时候，将灵心宫主和其他的人都带走了。

    叶青瓷没想到，灵心宫主现在竟然回来了。

    方尘对火璃大帝说道：“我们先见一下灵心前辈吧！”

    “好！”

    火璃大帝点点头，然后给手下的人传令，让他们将灵心宫主带到浮仙殿内。

    浮仙殿，乃是浮仙城最核心的地方，也就是方尘他们所在的地方。

    一会儿之后，灵心宫主被人带到了浮仙殿。

    “灵心前辈，好久不见！”

    看到灵心宫主之后，方尘跨步上前，对灵心宫主抱拳行礼。

    “方尘道友，好久不见！”

    灵心宫主也对方尘行礼，时隔这么多年，再次看到方尘他们，灵心宫主也很开心。

    火璃大帝和叶青瓷，八哥，还有混沌噬心虫，也都对灵心宫主行礼。

    方尘让灵心宫主落座，然后问道：“灵心前辈，我听青瓷说，之前你可是跟着玄黄前辈他们一起进入终焉之地了，怎么又回来了？”

    灵心宫主笑了笑，说道：“是混沌前辈得知你在螳螂山的事情之后，便派人送我回来了，他们想让我帮你管理螳螂山的事情，从而可以抽身前往终焉之地！”

    灵心宫主说完之后，她拿出了一块玉简，她将玉简递给火璃大帝，说道：“火璃道友，这一块玉简，乃是你的师兄琉璃道友给你的！”

    “我师兄？”

    火璃大帝听到灵心宫主的话之后，表情有些激动。

    他和琉璃真仙，已经很久很久没有见面了，本来他还以为来到天外天之后，就能很快见到琉璃真仙，可是让他没想到的是，琉璃真仙并不在天外天，导致他到现在，都还没有见到琉璃真仙。

    方尘看着灵心宫主，开口问道：“灵心前辈，你看到琉璃真仙前辈了？”

    灵心宫主点点头，说道：“是的，但是现在琉璃道友，不是真仙了，他的实力早就达到了大仙境界了！”

    “琉璃前辈，也达到大仙境界了？”

    听到灵心宫主的话之后，方尘他们的脸上都露出狂喜之色，这对他们而言，可是一个天大的好消息。

    “是的，琉璃道友天赋异禀，其实他的实力在我们来到天外天之前，就已经达到了大仙境界了，只不过很多人都不知道而已！”

    在说起琉璃真仙的时候，灵心宫主流露出敬佩之色。

    “太好了！”

    火璃大帝有些激动，然后他将琉璃真仙，不是琉璃大仙给他的玉简激活。

    当玉简激活之后，火璃大帝面前的空间扭曲，琉璃大仙的身影出现在火璃大帝面前，但是方尘他们却听不到琉璃大仙和火璃大帝说什么。

    火璃大帝和琉璃大仙交流完毕之后，他的眼睛有些湿润，他转身对灵心宫主抱拳行礼，说道：“灵心道友，多谢了！”

    灵心宫主也对火璃大帝还礼，笑着说道：“火璃道友不必客气！”

    火璃大帝看着灵心宫主，开口说道：“灵心道友，你回来得正是时候，太及时了，我和方尘他们，也准备前往终焉之地了！”

    方尘也跟着开口说道：“是啊，灵心前辈，既然你回来了，那这螳螂山和金蝉岭，就交给你来管理吧，你来管理，我们更加放心！”

    来到天外天之后，灵心宫主的实力虽然提升了很多，但是她的修为，依旧停留在大帝境界。

    她也参加了仙人峰比武大赛，但是她并没有去到最后的仙人湖，因此在仙人峰大赛之中，她并没有和方尘他们碰面。

    灵心宫主的天赋看起来并不是很好，她现在的综合实力，只是勉强能与真仙媲美。

    当然，这也是与方尘和叶青瓷这些天才相比，灵心宫主的天赋才会显得黯然失色，和其他的大帝相比，灵心宫主能在这么短的时间内，将实力提升到真仙境界，已经很不错了。

    灵心宫主以前在蛮荒古域的时候，它管理着天元学宫，拥有着丰富的管理经验，在方尘的眼里，灵心宫主就是自己人，有灵心宫主在这里管理螳螂山和金蝉岭，方尘那可是一百个放心。

    灵心宫主对方尘点点头，说道：“是混沌前辈他们让我回来的，他们说你也是时候该前往终焉之地了，他们也都说，终焉之地，才是你真正的舞台！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“这个我也知道了，我正想准备炼制多一些流星泪之后，就和火璃前辈他们一起前往终焉之地的！”

    “炼制流星泪？”

    听到方尘的话之后，灵心宫主有些惊讶，流星泪她知道，是方尘炼制出来的，以前在蛮荒古域的时候，她也使用过流星泪。

    可是在灵心宫主看来，如今他们都来到了天外天了，这里的对手比以前强大很多，那些流星泪，根本无法再对他们的对手造成威胁了，她想不明白，方尘为何还要炼制流星泪。

    方尘看着灵心宫主的表情，猜测到灵心宫主心中大概所想，开口说道：“灵心前辈，你是不是觉得我炼制出来的流星泪，在天外天这种情况，作用已经不大了？”

    灵心宫主对方尘点点头。

 第2378章 一颗黑色珠子

    叶青瓷对灵心宫主说道：“灵心前辈，方尘现在炼制出来的流星泪，威力已今非昔比，最强的流星泪，可以灭杀一转大仙！”

    “什么？”

    灵心宫主顿时瞪大眼睛，脸上满是震惊之色。

    大仙，无论是在人族，还是在其他种族，都可以说得上是绝对的强者了，很多修士，即便是修炼了数千万年，也无法达到大仙境界。

    因为受限于蛮荒世界的能量等级，真仙就是这个世界的极限了，在修为无法提升的情况下，很少有人的实力可以提升到大仙境界。

    那些实力能达到大仙境界的修士，都属于天才之中的天才了。

    可是现在，叶青瓷却和她说，方尘炼制出来的流星泪，却能灭杀大仙。

    灵心宫主看着方尘，问道：“方尘道友，这是真的吗？”

    方尘点点头，说道：“应该是真的！”

    “什么叫做应该是真的？这流星泪是你自己炼制出来的，难道你也不知道它们的威力？”

    灵心宫主有些疑惑地看着方尘。

    方尘笑了笑，说道：“流星泪的确是我炼制出来的，但是我将这些流星泪炼制出来之后，只是做了简单的试验，在试验的过程之中，流星泪爆炸之后产生的威力，接近二转大仙强者的气息，因此我们只是推断，流星泪正面击中一转大仙之后，理论上是可以将一转大仙灭杀，具体结果如何，还需要在实战之中，找一些大仙来试一下才行！”

    “原来如此！”

    灵心宫主点点头，即便如此，她心里也依旧震撼，她没想到方尘竟然可以炼制出威力如此巨大的流星泪来。

    她对方尘说道：“既然这流星泪的威力如此巨大，那方尘道友你就多炼制一点吧，到时候带一些去终焉之地，终焉之地的那些道友，若是有流星泪相助的话，实力也能提升很多！”

    “好！”

    方尘点点头，然后对火璃大帝说道：“火璃前辈，那就麻烦你将金蝉岭和螳螂山的事情交给灵心前辈来处理吧，等我炼制完流星泪，我们就前往终焉之地！”

    “好的！”

    火璃大帝点点头，然后对灵心宫主说道：“灵心前辈，请随我来！”

    灵心宫主轻轻点头，然后便跟着火璃大帝离开，准备接管螳螂山和金蝉岭了。

    而方尘则是来到了螳螂山之巅，继续炼制流星泪。

    一千年后，方尘炼制出十炉流星泪。

    每一炉流星泪的数量都是一百万滴，但是这些流星泪的品质，却一炉比一炉高级。

    第一炉之中的灰色流星泪，达到了一百一十滴。

    第二炉有一百二十滴流星泪。

    这些灰色的流星泪，一炉比一炉多，其他颜色的流星泪也是如此。

    第十炉竟然出现了三百滴灰色的流星泪，而且方尘发现这其中有一滴灰色的流星泪，表面出现了两道金线，而且这金线的颜色很深。

    “竟然出现了两道金色的纹路？”

    方尘盯着这一滴特殊的灰色流星泪，他知道这一滴拥有两道金线的灰色流星泪，威力肯定比一道金线的灰色流星泪更强。

    方尘将这一滴拥有两道金线的灰色流星泪收了起来。

    “好了，现在灰色的流星泪总数超过一千六百滴了，九色流星泪也有一万多滴了，这些流星泪，留三分之一给灵心前辈即可，毕竟她在螳螂山和金山岭里面，根本用不了这么多流星泪！”

    方尘嘀咕完，然后将这些流星泪收起来，朝着山脚下飞去。

    半个时辰后。

    方尘，火璃大帝，叶青瓷，八哥，混沌噬心虫，混沌魔星藤，还有灵心宫主都聚集在浮仙殿之中。

    方尘将一个储物戒指递给灵心宫主，说道：“灵心前辈，这里有一些流星泪，你拿着吧！”

    灵心宫主用灵识扫了一下储物戒指内的流星泪，脸上露出惊讶之色，说道：“这太多了吧？我在金蝉岭和螳螂山，根本不出去，用不了这么多高级的流星泪！”

    这一千多年来，螳螂山和金蝉岭的修士，都在不断修炼浮仙大阵，随着他们对浮仙大阵的熟练度越来越高，浮仙大阵的威力也变得更加强大了。

    在金蝉岭，那些大帝，可以凝聚出十座实力堪比九转真仙的浮仙战阵。

    在螳螂山，那些大帝也能凝聚出八座实力堪比半步大仙的浮仙战阵。

    如今，螳螂上的那些大帝，在浮仙城强大资源的帮助下，准备将浮仙战阵的威力，朝着大仙境界提升。

    就算没有流星泪，光是这些浮仙战阵，就足以对付五大家族了。

    可是现在方尘竟然给她数百万滴流星泪，光是灰色的流星泪，就有五百滴之多。

    方尘对灵心宫主淡淡一笑，说道：“灵心前辈，既然我给你，你就拿着吧，有备无患，我手头上的材料很多，而且我可以随时随地炼制，而且我手头上的流星泪，也有很多！”

    方尘在说话的时候，把他收藏流星泪的戒指递到灵心宫主面前，让灵心宫主用灵识扫了一下。

    当灵心宫主发现方尘的储物戒指内，有着更多的流星泪，她这才放心，她对方尘说道：“既然如此，那我就收下了！”

    看到灵心宫主收下流星泪，方尘对火璃大帝他们说道：“火璃前辈，现在金蝉岭和螳螂山的事情，基本上处理完了，我们可以前往终焉之地了！”

    “好！”

    火璃大帝点点头，他此刻也迫不及待地想要前往终焉之地了。

    毕竟到了终焉之地，他就可以与琉璃大仙见面了。

    灵心宫主拿出一颗黑色的珠子，对方尘说道：“此乃一种特殊的珠子，去到了终焉之地后，你将此珠子激活，到时候就会有人来找你！”

    “好！”

    方尘点点头，将黑色的珠子收下，他对灵心宫主说道：“灵心道友，我们前往终焉之地的信息，还望你替我们保密！”

    “放心吧，这事情我晓得！”

    灵心宫主对方尘淡淡一笑，她知道方尘当年在螳螂山闹出那么大的动静，可是引起了很多人的关注，不光是五大家族的人，就算是异族强者也注意到了方尘。

    甚至是一些投靠了天地意志的叛徒，应该也注意到了方尘。

 第2379章 抵达终焉之地

    这些年来，有很多天才，都被那些投靠了天地意志的叛徒给杀了。

    因此，类似方尘这样出色的天才，肯定被那些叛徒给盯上了。

    据说，那些叛徒击杀一个天外天的天才，就可以得到天地意志的赏赐，那些天才的天赋越高，这些叛徒得到的赏赐就越多。

    一切就绪之后，方尘伸手拍了拍胸口，说道：“小鹤，快醒醒！”

    在方尘炼制流星泪的这一千多年来，小鹤一直都躲在他的怀里睡觉，没有醒过一次。

    听到方尘的呼唤之后，小鹤醒来，从方尘的怀里钻出来。

    方尘的目光落在小鹤的身上，他发现小鹤身上的颜色看起来比之前更加艳丽，而且身上的道纹也比之前更密集，看起来更加舒服了，很显然，这一千多年来，小鹤的实力肯定提升了很多。

    当小鹤看到灵心宫主之后，显得很开心，开口对灵心宫主说道：“灵心道友，好久不见！”

    灵心宫主看着小鹤，她知道小鹤很厉害，她笑着对小鹤说道：“是啊，鹤道友，好久不见！”

    方尘对小鹤说道：“小鹤，灵心道友是混沌前辈派来帮我们管理螳螂山和金蝉岭的，现在我们准备前往终焉之地了，麻烦你带我们离开吧！”

    因为五大家族的人在外面盯着方尘，因此，只有小鹤才能神不知鬼不觉带着方尘他们离开。

    “好的！”

    小鹤点点头，然后将方尘他们都收进灵鹤空间内。

    它转身对灵心宫主说道：“灵心道友，我们要去终焉之地了，后会有期！”

    “后会有期！”

    灵心宫主对小鹤点点头。

    小鹤的翅膀轻轻震动，然后一头钻进虚空之中消失了。

    一会儿之后，小鹤带着方尘他们离开了天河图，除了天河图的真灵，没有人知道这事情。

    “这小鹤，好神奇！”

    因为自从方尘带着火璃大帝他们进入到时间秘境之中修炼之后，天河图的真灵就一直留意着方尘，所以，这些年来，方尘的一举一动，都被天河图的真灵看在眼里。

    而方尘却并不知道此事。

    “这个家伙，终于离开天河图了，希望你在终焉之地，能闯出一番名堂来吧！”

    天河图的真灵看着虚空，自言自语地说道，它也希望人族可以出现一位仙王，甚至是超越仙王的强者。

    虽然仙王是如今天外天最高战力了，但是作为天河图的真灵，它的主人，在远古时期，可是一位实力超越天王的存在。

    可惜，它的主人，在第二次灭天之战中陨落了。

    一个月后，小鹤带着方尘他们终于来到了终焉之地。

    “轰隆隆！”

    来到终焉之地后，小鹤顿时感觉到一股强大的威压作用在它的身上，终焉之地的天空，乌云翻滚，电闪雷鸣，这个空间之中的能量非常狂暴，而且极为驳杂，充斥着大量的魔气和各种邪恶的能量。

    空气之中充满恶臭，地面上不断腾起大量的毒雾，目光所及之处，地面如同煮沸的早择地一样，流淌着如同脓水一样的液体。

    终焉之地，乃是天地意志专门开辟出来，将蛮荒世界那些实力强大的修士聚集在一起，然后一网打尽的，因此，那些修为达到了大帝境界的修士，都会受到终焉之地的召唤，当那些大帝来到终焉之地后，就会被终焉之地的魔族，魔兽，还有那些天奴击杀。

    方尘他们在小鹤体内，也看到了外面的情况。

    “这就是终焉之地么？”

    大家都被眼前的景色震撼，这里阴沉沉的，简直就是末日世界。

    即便此刻大家都躲在灵鹤空间内，但是看到外面那种环境之后，内心深处顿时涌现出一种强烈的不适。

    “主人，我们现在怎么办？要放你出来吗？”

    小鹤的声音在方尘的脑海之中响起。

    “先放我出去吧，其他人暂时不要放出来！”

    方尘开口回应道，这里是终焉之地，充满了危险，一旦在这里被杀，那就无法复活了，因此，方尘必须小心。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘放了出来。

    方尘从灵鹤空间出现在终焉之地后，感觉到一种特殊的威压作用在他的身上，周围那狂暴的能量，顿时朝着他汇聚而来，但是这些能量在靠近方尘之后，被遮仙伞形成的无形力量挡住了，那些邪恶的能量以及仙灵之力，都被挡在外面。

    虽然现在方尘已经离开了螳螂山，但是他依旧不想突破，因为他知道，修为突破之后，他在敌人的灵识之中，就会被敌人断定为实力强大的目标。

    若是他依旧保留大帝境界的修为，那些敌人，就认为他只是一个大帝，不足为虑，根本没想到，他竟然是一位拥有大仙实力的大帝，在关键时刻，就可以打敌人一个措手不及。

    不是到了迫不得已的境界，方尘是不会突破的。

    因为即便是修为停留在大帝境界，方尘的实力依旧不断提升。

    方尘想要看看，他保持大帝境界的修为，实力可以提升到何等境界。

    小鹤落在方尘的肩膀上，开口问道：“主人，这里的环境你还适应吗？”

    方尘点点头，说道：“没问题，尽管这环境看起来很恶劣，但是对于我而言，一点影响都没有！”

    “那就好！”

    听到方尘的话之后，小鹤也松了一口气。

    “方尘，灵心前辈不是给了你一颗黑色珠子吗？你先将那黑色的珠子激活吧！”

    火璃大帝的声音在方尘的脑海响起。

    终焉之地到底有多大，即便是天外天的人探索了这么多年，依旧不清楚，而且终焉之地的地形和环境都是不断变化的，方尘他们才刚刚来到终焉之地，根本不知道琉璃真仙他们到底在何处。

    如今这情况，想要快速找到琉璃真仙他们，唯一的办法，就是激活灵心宫主给方尘的那颗黑色的珠子。

    “好的！”

    方尘点点头，将灵心宫主给他的那颗黑色的珠子拿出来，然后激活。

    “嗡！”

    黑色珠子被激活之后，表面散发出点点的光芒，整颗珠子变得透明起来，珠子内部仿佛被封印了一片星空，一股特殊的波动，从珠子上散发出来。

 第2380章 玄黄大仙，欢迎光临

    “激活了！”

    方尘将浮仙剑召唤出来，他一只手抓住珠子，一只手握着浮仙剑。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑轻轻震动起来，周围那狂暴的能量，都疯狂朝着浮仙剑汇聚而来，然后被浮仙剑吞噬。

    方尘感觉到一股灼热的能量从浮仙剑上涌入他体内，在这股强大的能量作用下，他体内的力量慢慢提升，血脉之力也在渐渐增强，灵魂之力也不断提升。

    “真不愧是终焉之地，我这还没开始用浮仙剑砍东西，就可以在浮仙剑上吸收到如此庞大的能量了！”

    方尘在心里暗暗感叹起来。

    小鹤落在方尘的肩膀上，和方尘一起等待着琉璃真仙他们来找他。

    与此同时，在终焉之地的一片空间乱流之中，一艘看起来黑漆漆的椭圆形物体内，看起来就像是一个被扭曲的蛋，一位头发花白的老者盘坐在这个物体中心空间的祭坛上，他双眼紧闭，在他面前有着一片光点。

    忽然，这些光点之中，有一颗散发出强烈的红光。

    一直闭着眼睛的老者，猛地睁开眼睛，目光落在了那个散发着强烈红光的光点上，眼神顿时变得锐利起来。

    “一三三四九号信物！”

    “这信物不是琉璃道友的信物吗？他也遇到麻烦了？”

    老者沉吟一声，然后他身体周围的空间扭曲，下一刻，老者的身体消失了。

    大概一炷香后，在方尘肩膀上的小鹤，似乎感应到了什么，然后睁开眼睛盯着面前的虚空。

    忽然，在方尘面前的虚空破碎，一个老者出现在方尘面前。

    方尘猛地抬头，目光落在这位白衣老者的身上，脸色骤变，他迅速摆出战斗姿态。

    那白衣老者看到方尘之后，眉头一皱，然后开口对方尘问道：“你手中的信物，从何而来？”

    方尘开口回答道：“是琉璃大仙前辈，让人交给我的，那人对我说，手持这信物，来到终焉之地后，将其激活，便有人来找我！”

    老者盯着方尘，再次问道：“琉璃道友是你什么人？”

    听到白衣老者的话之后，方尘眼神一凝，开口说道：“你说的琉璃道友，是琉璃大仙云圣君吗？”

    “正是！”

    老者对方尘点点头。

    “看来是自己人！”

    方尘在心里嘀咕一声，然后看着白衣老者，说道：“我乃是琉璃剑宗的弟子，名叫方尘，道号浮仙！来自蛮荒古域！”

    “蛮荒古域的人？”

    白衣老者盯着方尘，目光也变得柔和起来，他对方尘说道：“我便是接引你们的人，你们随我来吧！”

    “好！”

    方尘对白衣老者点点头。

    白衣老者伸手在面前一划，便出现了一道空间裂缝。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，我们进去！”

    “好的！”

    小鹤点点头，跟着方尘一起钻进那空间裂缝之中。

    一会儿之后，方尘和小鹤跟着那个白衣老者，回到了那个椭圆形黑球所在的空间，进入到椭圆形黑球内部的空间。

    进入到椭圆形黑球之后，白衣老者带着方尘来到了一座悬空岛上，这座悬空岛表面像是被人用剑削掉了一半，上面平整地如同镜面。

    老者对方尘说道：“你就在这里等吧，我让人来接你们！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后白衣老者的身体，便在方尘面前消散了。

    当白衣老者消散之后，小鹤和方尘传音道：“主人，这个老头很神秘，他也精通空间之道！”

    “嗯！”

    方尘点点头，这老者深不可测，方尘也不知道对方的实力到底有多强。

    一炷香后，一道人影从天而降，落在方尘他们所在的悬空岛屿上，此人正是玄黄真仙。

    “哈哈哈，方尘，没想到你竟然这么快就来了！”

    玄黄真仙看到方尘之后，显得很开心。

    方尘对玄黄真仙拱手行礼，说道：“见过玄黄前辈！”

    玄黄大帝对方尘摆摆手，说道：“不必多礼，就你一个人来吗？”

    方尘摇摇头，然后对小鹤打了一个眼色，小鹤会意，张开嘴巴将叶青瓷和火璃大帝他们都放了出来。

    “青瓷见过玄黄老祖！”

    叶青瓷出来之后，对玄黄真仙拱手行礼。

    火璃大帝，八哥，混沌噬心虫，也都对玄黄真仙行礼。

    “这么多人？”

    玄黄真仙看到叶青瓷和火璃大帝他们之后，脸上忍不住露出笑意。

    叶青瓷开口对玄黄真仙问道：“老祖，我哥哥呢？”

    玄黄真仙开口说道：“你哥哥跟着混沌前辈历练去了，你不用担心！”

    火璃大帝开口对玄黄真仙问道：“玄黄前辈，我师兄呢？”

    玄黄真仙看着火璃大帝，说道：“你师兄前不久出去了，走，到先带你们安顿下来，不用多久他就会回来的！”

    “好！”

    火璃大帝点点头，然后和方尘他们一起跟着玄黄真仙离开了。

    一会儿之后，火璃大帝带着方尘他们来到了一座浮空岛屿上，在这座浮空岛屿上，有着一座宏伟的宫殿，这宫殿的牌匾上写着琉璃殿。

    当方尘看到这宫殿之后，脑海之中不禁浮现出在琉璃古城内的那座琉璃殿。

    眼前这座琉璃殿，与在琉璃古城内的那座琉璃殿，是一样的。

    玄黄真仙开口对方尘他们说道：“这座岛屿，都是琉璃道友的领地，这宫殿，就是琉璃道友在幽灵界的住所，我陪你们在这里等他回来吧！”

    “好！”

    方尘他们点点头，然后跟着玄黄真仙一起走进琉璃殿内。

    进入到琉璃殿后，方尘他们来到了一个宽敞的大殿内，一个身材消瘦的黑袍老者迎面走来，一脸尊敬地对玄黄真仙说道：“玄黄大仙，欢迎光临啊！”

    玄黄真仙对这黑袍老者轻轻点头，说道：“黑灵道友，这些都是来自琉璃剑宗的伙伴，还有一位更是你主人的师弟！”

    “都是来自琉璃剑宗的人？还有我主人的师弟？”

    那黑袍老者听到玄黄真仙的话之后，脸上露出惊讶之色。

    玄黄真仙点点头，说道：“是的，这位便是你主人的师弟，火璃道友！”

    在说话的时候，玄黄真仙指向火璃大帝。

    火璃大帝也对黑袍老者拱手行礼。

 第2381章 幽灵界

    黑袍老者也连忙对火璃大帝行礼，开口说道：“火璃道友你好，我叫黑寻，乃是这琉璃殿的管家，帮助主人管理琉璃殿的！”

    “黑寻道友你好！”

    火璃大帝也对黑袍老者行礼。

    “这管家，本体是一条黑暗蛟龙，被火璃道友给救了，然后就成为了火璃道友的忠实追随者，如今也有着八转真仙的实力！”

    玄黄真仙的声音在方尘他们的脑海响起。

    “竟然是一条蛟龙！”

    方尘他们听到玄黄真仙的声音之后，心里也感觉有些惊讶。

    方尘忍不住在心里对玄黄真仙问道：“玄黄前辈，刚才这黑寻前辈，可是称呼你为大仙，你的实力达到大仙境界了？”

    “哈哈，我的实力早就达到大仙境界了！”

    玄黄真仙的声音在方尘他们的脑海之中响起：“只不过我一直隐藏实力，天外天的人族，很多人都不知道我真正的实力！”

    方尘和火璃大帝他们对视一眼，根据他们在天外天得到的消息，蛮荒古域只有混沌大仙一位大仙，可是现在，却有了三位，这三位分别是混沌大仙，琉璃大仙，还有玄黄大仙。

    看到眼前的玄黄大仙，方尘心里觉得，他们蛮荒古域的大仙强者，肯定不止三位。

    既然玄黄大仙和琉璃大仙之前都隐藏实力了，按照蛮荒古域这些人的尿性，肯定还有其他人也隐藏实力了。

    随后，玄黄大仙将方尘他们都介绍给黑寻真仙认识。

    黑寻真仙也招呼着方尘他们落座，然后让人将一些灵果和美食送上来。

    黑寻真仙也坐下来，招呼着方尘他们，开口说道：“诸位，都是自己人，就不必拘束了，敞开吃，你们都是刚刚来终焉之地，有什么疑问，尽管问，我和玄黄道友若是知道的，都会一一为你们解答！”

    火璃大帝拿起一颗葡萄放进嘴里，开口说道：“黑寻道友，刚才你们说我们所在的是幽灵界，这幽灵界是什么？”

    玄黄大仙开口说道：“你们在进来这里的时候，应该看到了一个黑色的椭圆形球体吧？外形像是一个不规则的蛋？”

    “是的，我们都看见了！”

    火璃大帝轻轻点头。

    玄黄大仙开口说道：“你们看到的这个不规则的黑蛋，就是幽灵界，这幽灵界，乃是我们蛮荒古域的前辈，在终焉之地发现的一个残破世界，然后大家联手祭炼，最终成为了我们蛮荒古域修士在终焉之地的大本营！”

    “蛮荒古域修士在终焉之地的大本营？”

    方尘他们听到玄黄大仙的话之后，也有些惊讶，他们没想到蛮荒古域的修士，在终焉之地，竟然有一个世界当做大本营。

    玄黄大仙点点头，说道：“是的，我们蛮荒古域大部分的修士，都在这幽灵界，在天河图内的那些人族，都以为我们蛮荒古域的实力很弱，其实他们都不知道我们的实力很强大！”

    方尘皱着眉头，开口说道：“这么重要的事情，你怎么就告诉我们了？难道就不怕泄密吗？”

    玄黄大仙笑了笑，说道：“几乎不可能，尽管你们知道这些秘密，但是当你们要离开幽灵界之后，界灵就会找到你，让你与他签订灵魂契约，一旦泄露这里的消息出去，便会魂飞魄散！”

    “界灵？”

    听到玄黄大仙的话之后，方尘他们再次愣住了。

    玄黄大仙接着说道：“界灵，就是幽灵界的真灵，相当于是法宝的器灵吧，就是那个将你们接过来的白胡子老头！”

    “原来他就是界灵啊！”

    方尘他们忍不住感叹道，他们还以为那个白衣老头是什么超级强者，没想到这家伙，竟然是幽灵界的界灵。

    叶青瓷有些疑惑地问道：“老祖，这界灵可以离开幽灵界吗？”

    玄黄大仙点点头，说道：“是的，界灵的实力神通广大，他具有穿梭空间的强大能力，它炼制出一种叫做幽灵珠的宝贝，也就是之前指引界灵找到你们的珠子，只要大家在危险关头，激活幽灵珠，界灵便能锁定位置，破开虚空前去救援！”

    “这么厉害？”

    方尘也是被这界灵的神通给震惊了。

    怪不得玄黄大仙他们敢带着叶空他们转移到终焉之地，原来在其他人族眼里无比危险的终焉之地，有了幽灵界界灵的帮助，也不再变得那么危险了。

    “方尘，没想到我们蛮荒古域的前辈，竟然这么牛逼，在蛮荒古域，不但搞了一个世界当做大本营！”

    八哥的声音在方尘的脑海之中回荡起来。

    “是啊！”

    方尘在心里回应道。

    玄黄大仙开口对方尘他们说道：“界灵也不是万能的，因为终焉之地的环境是不断改变的，有时候，即便是界灵接受到求救信号，在前去救援的过程之中，求救的人已经被杀死了，因此，即便是有界灵帮助，也不能百分百保证大家的安全！”

    方尘他们都点点头，大家都知道在这个世界上，没有什么事情是绝对的。

    不过，有了界灵的帮助，蛮荒古域的修士，在终焉之地历炼，安全系数也会比其他势力的人高很多。

    随后，方尘他们在和玄黄大仙他们聊天的过程之中，也得知幽灵界在终焉之地，四点也是不断变换的。

    没有人可以主动回到幽灵界，想要回到幽灵界的人，必须需要通过幽灵珠召唤界灵，让界灵亲自将他们带回幽灵界才行。

    正因如此，即便是蛮荒古域的修士，想要将幽灵界的位置暴露都不行，毕竟即便是玄黄大仙他们，现在也不知道幽灵界到底在终焉之地的什么地方。

    而因为从幽灵界出来的人，都与界灵签订了灵魂契约，他们离开幽灵界之后，不会与外界的人透露任何与幽灵界有关的消息。

    也正因如此，方尘他们只有来到了幽灵界之后，才知道幽灵界的存在。

    方尘他们也是感慨不已，本来他还以为蛮荒古域的实力，在人族之中，是处于末流的，现在看来，蛮荒古域的实力，比他们想象之中的强大太多了。

    方尘忍不住问道：“我们身上都带着随身傀儡，这些随身傀儡，随时记录着我们身边发生的事情，难道它们不会将幽灵界的事情告诉其他人么？”

 第2382章 琼瑶仙露

    玄黄大仙摇摇头，说道：“这些随身傀儡虽然厉害，但是在界灵面前，还嫩着呢，当他们进入到幽灵界之后，就被幽灵界的规则之力彻底压制了，你现在可以呼唤一下你的随身傀儡，看看它们还有没有回应？”

    方尘听了玄黄大仙的话之后，便尝试着呼唤他的小金蝉，可是他连续呼唤了好多次，他的小金蝉都没有任何回应。

    “还真的被压制了！”

    方尘忍不住笑了起来，他心里也对这幽灵界的界灵敬佩不已。

    与此同时，方尘心里也有点自豪，他是蛮荒古域的人，以后有这界灵的保护，其他人在终焉之地闯荡的时候，人身安全也有了极高的保障。

    一个时辰之后，一道人影走进了大殿之中。

    方尘他们抬头看去，只见一位身材魁梧的中年男子，身穿战袍，眼神柔和。

    火璃大帝看到此人之后，猛地站起来，双眼微红，身体忍不住颤抖起来。

    “琉璃前辈！”

    方尘忍不住喊了起来，这位身材魁梧的男子，正是琉璃大仙。

    “师兄！”

    火璃大帝再也忍不住了，猛地冲向琉璃大仙，然后紧紧抱着琉璃大仙，忍不住哭了起来，此刻的火璃大帝，就像是一个很久很久没有看到自己父母的孩子。

    琉璃大仙伸手拍着火璃大帝的背后，面带笑容，他并没有说话。

    火璃大帝哭了一会儿，这才松开琉璃大仙，神情激动地喊道：“师兄！”

    琉璃大仙看着火璃大帝，开口说道：“师弟，你还好吗？”

    “好，好，我很好！”

    火璃大帝猛地点头，时隔这么多年，他没想到自己竟然还能见到自己的师兄。

    琉璃大仙拉着火璃大帝的手，将火璃大帝拉到火璃大帝刚才坐的位置上坐好，而他就直接在火璃大帝身边坐了下来。

    “师弟，来来来，喝一杯！”

    琉璃大仙端起酒杯，对火璃大帝说道。

    “一杯怎么行？怎么说也要喝三大碗，不，喝一坛！”

    火璃大帝说完，然后直接拿起一个酒坛子。

    “哈哈哈，好，一坛就一坛！”

    琉璃大仙忍不住大笑，也拿起了一个酒坛子。

    看到琉璃大仙和火璃大帝，方尘和叶青瓷对视了一眼，他们都在心里为火璃大帝和琉璃大仙感到高兴。

    火璃大帝和琉璃大仙分离一万多年了，如今终于在这终焉之地重逢。

    方尘和叶青瓷都知道，火璃大帝和琉璃大仙能在这里重逢，是多么的不易。

    琉璃大仙和火璃大帝对着干完一坛酒之后，他这才对方尘他们说道：“大家都别愣着了，喝酒，吃菜！”

    “好！”

    方尘和叶青瓷，八哥，还有混沌噬心虫都端起面前的酒碗喝了起来。

    “好酒！”

    一碗酒下肚之后，方尘忍不住赞叹起来，这酒的味道，和琼瑶玉露酒有点相似，但是却比他们当年在蛮荒古域喝的琼瑶玉露酒更加好喝。

    “哈哈，这可是瑶池圣地的创始者瑶池大仙酿造出来的琼瑶仙露酒！”

    琉璃大仙面带微笑对方尘他们说道。

    “瑶池大仙？”

    听到琉璃大仙的话之后，方尘脸上露出一抹惊讶之色，他没想到瑶池圣地的创始者，竟然也成为大仙了。

    “是的！”

    琉璃大仙点点头，说道：“瑶池前辈，在酿酒方面，可是有着极高天赋的，她酿造出来的瑶池仙露酒，对灵魂大有益处，这瑶池仙露酒，在天外天可是非常抢手的，光是靠这瑶池仙露酒，瑶池大仙每年都可以赚不少钱！“

    方尘看着琉璃大仙，问道：“琉璃前辈，不知道瑶池前辈在何处？”

    琉璃大仙笑着说道：“瑶池前辈她此刻正在闭关呢，估计又是在钻研酿酒的事情了，酿酒是她最大的爱好！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他没想到蛮荒古域的这些前辈，实力竟然如此强大。

    在来终焉之地之前，方尘还以为他们蛮荒古域，只有混沌大仙这么一位大仙级别的强者，可是现在，除了混沌大仙之外，还有玄黄大仙，琉璃大仙，瑶池大仙。

    如果把他自己也算上的话，蛮荒古域的实力已经不容小觑了。

    而且，方尘也知道，蛮荒古域的实力，肯定比他想象之中的还要强大。

    几碗酒下肚之后，方尘开始请教琉璃大仙一些与终焉之地有关的信息，毕竟他现在来到了终焉之地，可是打算在终焉之地闯荡的，而他现在对终焉之地的情况了解并不多。

    琉璃大仙笑了笑，说道：“这个等一会儿，我们吃饱喝足之后，我再带你去幽灵界的藏书空间内，在那里收录着很多与终焉之地有关的书书籍，你们初来乍到，必须要在藏书空间内好好学习一番，等你们充分了解了终焉之地后，再出去闯荡也不迟，毕竟终焉之地太危险了！”

    “嗯！”

    方尘他们都点点头。

    忽然，小鹤开口对方尘说道：“主人，能不能帮我问一下琉璃大仙，看看我得到的那种白色的石头到底是什么？”

    之前在天河图空间的时候，即便方尘在拿到了仙人峰大赛的第一名之后，获得了极高的权限，但是他的随身傀儡，在人族的资料库里面，依旧没有找到与那些白色石头有关的信息。

    因为这白色石头，对小鹤的修为提升有很大的帮助，因此，小鹤迫切地想知道这白色的石头到底是什么，若是能了解到白色石头的来历，他们或许就能找到更多的白色石头。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后抬头对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，我有一件事情想要请教一下你！”

    “什么事情？”

    琉璃大仙把手中的酒坛子放下，抬头看着方尘。

    方尘拿出一颗留影石，激活之后，留影石上空的空间扭曲，一块白色石头便出现在大家的面前。

    方尘开口对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，不知道你可认识这种石头？”

    琉璃大仙摇摇头，说道：“没有，我从未见过这种石头！”

    “好的，谢谢了！”

    方尘点点头，然后将留影石收了起来。

    琉璃大仙对方尘说道：“你可以把这留影石给我，我让蛮荒古域其他的道友，帮你留意留意！”

 第2383章 幽灵界的时间加速秘境

    “行！”

    方尘点头回应一声，然后把留影石抛给了琉璃大仙。

    吃饱喝足之后，琉璃大仙带着方尘他们来到了幽灵界的藏书空间内。

    在藏书空间里面，方尘他们看到了各种与终焉之地有关的书籍。

    虽然这些书籍很多，但是有着八哥这种精通分身术的家伙存在，方尘他们一点都不担心。

    八哥施展分身术，将这些书籍的内容看完之后，再传给方尘他们，整个过程不到三天时间。

    当方尘他们接收到八哥传给他们的信息之后，对终焉之地也有了更加全面的了解。

    终焉之地很大，比天外天还要大。

    终焉之地，乃是天地意志为了灭掉蛮荒世界那些强大生命而开辟出来的一个特殊空间，在终焉之地里面，到处都弥漫着魔气。

    在终焉之地这种恶劣的环境下，魔族简直就是如鱼得水，而人族和其他的种族，实力则会受到很大的限制。

    对于各大种族的强者而言，最危险的就是那些魔气了。

    终焉之地的魔气，比蛮荒大陆的那些魔气更加霸道，即便是大仙级别的强者，也难以完全抵挡这些魔气的伤害。

    终焉之地的地形环境和空间环境，每时每刻都在不断变化，在终焉之地内的危险无处不在，不光要应对那些魔族和天奴，而且还要应对那恶裂的环境，一不小心就会魂飞魄散。

    虽然很危险，但是在终焉之地内，也有很多宝贝。

    琉璃大仙看到八哥这种强大的分身术之后，也忍不住感叹起来：“没想到，花道友竟然还有如此厉害的分身术，厉害，厉害！”

    “琉璃道友见笑了！”

    面对琉璃大仙的夸奖，八哥显得很谦虚。

    方尘开口对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，现在我们对终焉之地也了解得差不多了，我们应该可以进入终焉之地历练了吧？”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙笑了笑，说道：“不着急，不着急，我听火璃师弟说，你在炼器方面的能力很强大，而且可以炼制出一种可以吞噬魔气的法宝，对否？”

    “是的！”

    方尘点点头，他能炼制出噬魔法宝的事情，火璃大帝他们早就知道了。

    除了噬魔灵宝之外，还有天魔散。

    无论是噬魔灵宝，还是天魔散，对魔族来说，都是非常厉害的。

    琉璃大仙笑着对方尘说道：“方尘啊，你这种能力，尤为珍贵啊，我想让你先在幽灵界内，炼制一批噬魔仙器和帝宝，毕竟我们幽灵界内的人，如果有了这些宝贝，在面对魔族的时候，也会更有底气！”

    “好吧！”

    方尘点点头，既然琉璃大仙都开口了，他也不好意思拒绝，毕竟大家都是自己人。

    琉璃大仙笑着对方尘说道：“方尘，你帮助我们炼制宝贝，我们也不会亏待你的，到时候，我们会提供一些能强化灵魂和肉身，甚至是血气的宝贝给你，甚至会让你进入到时间秘境之中修炼！”

    “让我进入到时间秘境内修炼？”

    听到琉璃大仙的话之后，方尘有些惊讶，他忍不住问道：“我们幽灵界，也有时间加速秘境吗？”

    “有的！”

    琉璃大仙点点头，说道：“我们幽灵界有几个时间加速秘境，最高级的时间加速秘境，时间加速可达到百倍！”

    “这么厉害？”

    方尘他们都被震惊了，尽管他知道蛮荒古域的实力绝对比他想象之中的强大，但是却没想到蛮荒古域的人，竟然这么厉害，连自己的世间秘境都有。

    即便是强如人族的五大家族，也没有属于他们自己的百倍时间加速秘境。

    他们只不过是凭借着强大的实力，掌控了人族在天河图内的大部分资源而已。

    那些时间秘境，还有其他的修炼秘境，都不属于五大家族的。

    可是现在，这个幽灵界，却是完全属于蛮荒古域的。

    现在方尘最缺的就是时间了，既然幽灵界内有时间加速秘境，那他就可以先帮幽灵界的人族炼制法宝，然后再进入到幽灵界内的时间秘境之中修炼。

    如此一来，方尘还是有得赚的。

    方尘知道，即便他有着浮仙剑的帮助，如果没有时间秘境的加持，他也难以在短时间内追上甚至是超越五大家族那五位老祖。

    琉璃真仙对方尘笑着说道：“既然如此，那你就先炼制一批仙器和帝宝，等你把这些东西炼制出来了，我再申请召开大会，大家决策之后，应该可以帮你申请到进入时间秘境内修炼的名额！

    “你刚刚来到幽灵界内，没有什么拿得出手的成绩，想要申请时间加速秘境的使用资格肯定不行！”

    “毕竟时间秘境对于幽灵界内的修士，也是极为重要的资源，在幽灵界内的修士，很多人都在排队等着使用！”

    “好的！”

    方尘对琉璃大仙点点头。

    他对琉璃大仙说道：“既然如此，那我就先炼制一批宝贝出来吧，请琉璃前辈帮我找一个地方即可！”

    “行，你跟我来！”

    琉璃大仙对方尘笑了笑，然后带着方尘他们离开了藏书空间。

    一会儿之后，方尘他们被带到了一座巨大的岛屿上，这一座岛屿死气沉沉的，上面没有任何植被，岛屿上空被灰色的雾气笼罩。

    琉璃大仙对方尘说道：“这里乃是我专门修炼的一个地方，名叫灰雾岛，你就在这里炼器吧，我会专门在这里帮你护法的！”

    “帮我护法？”

    方尘愣了一下，然后对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，我们不是在幽灵界里面吗？还用得着护法？”

    在方尘看来，他们在幽灵界内，应该会很安全才对，根本不需要琉璃大仙来护法。

    听到方尘的话之后，琉璃大帝笑着说道：“方尘，我师兄没见过你炼器，心里对你炼器的方法很好奇，护法只是一个借口，他这是想留下来看你炼器的！”

    “哈哈，原来如此！”

    方尘忍不住笑了一声，说道：“琉璃前辈，你想要看尽管看便是，我这炼器方法，没有什么好隐瞒的！”

 第2384章 世界之力

    对于自己的炼器方法，方尘根本不担心被琉璃大仙学走，若是琉璃大仙能学走的话，他还巴不得琉璃大仙把他的绝学学走，毕竟琉璃大仙学会了这炼器之法，以后有什么需求，也不用来找他了。

    方尘对叶青瓷，八哥，还有混沌噬心虫说到：“青瓷，花花，迟幽，我们就在这里炼器了，你们不用在这里等我，你们可以抓紧时间修炼了！”

    “好！”

    叶青瓷和八哥它们点点头。

    随后，琉璃大仙将他的管家召唤过来，让他的管家带着叶青瓷和火璃大帝还有他们回到琉璃殿内修炼。

    看到叶青瓷和火璃大帝他们离开之后，方尘将炼天炉召唤出来，紧接着他又让小鹤将一些炼器的材料从灵鹤空间里面拿出来给他。

    紧接着，在琉璃大仙的注视下，方尘开始炼器了。

    琉璃大仙看到方尘将炼器的材料丢进炼天炉里面之后，方尘连续释放出了很多种异象，然后方尘的这些异象，就围在一起吃火锅了。

    “这么多异象？”

    看到方尘的这些异象之后，琉璃大仙感觉有些惊讶。

    来到天外天之后，他见识过了很多天才，即便是那些拥有两三种异象的人，琉璃大仙也见过不少。

    但是像方尘这种拥有六种异象的人，琉璃大仙还是第一次见。

    方尘的异象不但多，而且琉璃大仙感觉到方尘的这些异象，都很强大，每一种异象，都属于那种顶级的异象。

    “厉害！”

    琉璃大仙忍不住在心里感叹起来。

    就在琉璃大仙被方尘这些异象震惊的时候，那熬药老农伸手一划，打开了一个空间旋涡，方尘直接钻进了那个空空间旋涡里面。

    “消失了？”

    当方尘钻进那个空间旋涡之后，琉璃大仙完全感觉不到方尘的气息了。

    与此同时，幽灵界的界灵，也是猛地睁开眼睛，因为他感觉到，竟然有人在幽灵界内，打开空间通道。

    “竟然有人可以在幽灵界内，打开通往异时空的通道？”

    幽灵界的界灵轻轻挥手，一幅画面出现在他的面前，在画面之中，他看到了一个巨大的炉鼎，还有几个围拢在一起吃火锅的异象。

    “这些异象，看起来好强大啊！”

    幽灵界的界灵，看到方尘的那些异象之后，有些惊讶。

    就在界灵惊讶的时候，方尘从熬药老农的打开的空间旋涡里面出来了，他还带了一大筐的竹笋出来。

    混沌巨人挥动巨斧，将这些竹笋的壳劈开，然后笋肉被他劈成了笋片，落在一个簸箕上。

    方尘挖笋回来之后，就有资格加入到吃火锅的行列之中。

    “他不是在炼器吗？怎么也吃上了？”

    琉璃大仙看到这一幕之后，不禁皱起了眉头。

    虽然心里感觉疑惑，但是琉璃大仙并没有去打搅方尘。

    琉璃大仙和方尘都不知道，幽灵界的界灵，此刻也在关注着方尘。

    “竟然是这个刚刚来到幽灵界的新人！”

    界灵的目光落在了方尘的身上，他看了那巨大的炉鼎一眼，想要控制着世界之力进入到炼天炉之中查探一下情况，可是却发现自己的世界之力，根本无法进入到炼天炉内。

    “怎么可能？”

    感觉到这情况之后，界灵很震惊。

    因为方尘此刻就在幽灵界内，他身为幽灵界的界灵，可以说是这个世界的主宰了。

    可是现在，他竟然无法控制着幽灵界的世界之力进入到这个年轻人的炉鼎之中，这种事情，是他第一次遇到。

    随后，界灵又尝试了一次，都失败了，它感觉到这个炉鼎，就是一个小型的世界，虽然很小，但是却在炉鼎周围，出现了一层特殊的能量，将他的世界之力隔绝了。

    “真的是太神奇了，如果这个炉鼎继续成长下去的话，以后或许也能蜕变成和幽灵界一样的存在，成为一个特殊的世界！”

    幽灵界的界灵在心里暗暗想到，他心里对方尘更感兴趣了。

    他想给琉璃大仙传讯，问清楚方尘到底在搞什么，但是他还是忍住了，毕竟他可是高高在上的界灵，平时他在琉璃大仙这些人面前，可是拽得不得了。

    现在他拉不下脸去询问琉璃大仙，他只要继续观察下去，就可以知道方尘到底在搞什么了。

    方尘和他的那些异象足足吃了一个月。

    光是吃这些东西，方尘的实力就提升了很多。

    忽然，熬药老农用黑色炉鼎的盖子将黑色炉鼎盖住了，然后一脚将黑色炉鼎踹到空中去。

    在黑色炉鼎飞向空中的时候，方尘的炼天炉，也都飞到了虚空之上，炼天炉散发出来的强大气势，将灰雾岛上空的那些雾气都冲散了，方尘可以看到天空上的无数星辰。

    他的那些异象，各自展开手段，开始攻击炼天炉，

    混沌巨人异象，将一道道斧芒劈进炼天炉。

    追日巨人，直接将太阳抓住，然后把太阳塞进炼天炉之中。

    射日男子，将一支支光箭射进炼天炉。

    而补天神女，则是将手中的五色神石丢进了炼天炉。

    熬药老农，没有什么动作，就呆呆地坐在虚空上，双眼盯着黑色炉鼎。

    八卦图的那位神秘男子，现在还没有出现。

    方尘凝立在虚空上，看着那些异象出手。

    半年之后，他的那些异象都全部飞回他的身体之中，他开始凝结道纹，将那些道纹打入到炼天炉之中。

    当方尘凝聚了一会道纹的时候，八卦图之中出现了一道身影，他将方尘撞飞，取代方尘的位置，然后继续凝结道纹。

    “又一道人影！”

    琉璃大仙看到八卦图之中的那一道人影，心里感觉到这一道人影，也和其他的人影一样，似乎有自己的意识一样。

    当琉璃大仙看到八卦图中的人影取代方尘的位置，不断凝聚道纹的时候，也被震惊到了。

    “这异象，好神奇啊！”

    幽灵界的界灵，看到站在八卦图中心的那一道神秘的人影，忍不住嘀咕起来。

    五个月之后，八卦图中心的那一道人影也消失了，连带方尘脚下的先天八卦阵图也都消失了。

 第2385章 噬魔仙剑

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的能量波动从炼天炉内传出，感觉到这股恐怖的能量波动之后，界灵连忙打开一条空间通道，将炼天炉传送出去。

    当炼天炉被传送出幽灵界之后，一股恐怖的天地法则降临，无数雷电劈在炼天炉上。

    炼天炉周围方圆百万里的区域，都成为了一片雷电世界，而炼天炉就是这一片雷电世界的中心，它表面的道纹不断浮现，疯狂吞噬着这些雷电之力。

    如此情况足足持续了十天才消失。

    界灵将炼天炉收进幽灵界内。

    “轰！”

    炼天炉从天而降，落在灰雾岛上，然后表面长出了大量的灰色根须。

    方尘盯着眼前这些灰色的根须，眉头皱了起来，因为他根本不知道这些灰色的根须到底是什么。

    当这些灰色的根须出现之后，灰雾岛周围的灰色雾气都汇聚过来，环绕在炼天炉旁边。

    一个时辰之后，炼天炉表面的灰色根须开始燃烧起来，化作无数神秘的符文和灰烬，然后被炼天炉吸收进去。

    这一幕，把琉璃大仙和幽灵界的界灵都看懵了。

    方尘感觉到自己与炼天炉之间的联系恢复了，他将灵识探入到炼天炉之中，看到了无数繁星。

    此刻，在炼天炉内部的空间实在太大了，简直就是一个小型世界了。

    在这个小型世界之中，有着五颗太阳，这五颗太阳，就是方尘的五种帝火。

    之前方尘在琉璃剑宗得到了三种灵火，那三种灵火随着方尘的修为提升，蜕变成为圣火，后来方尘又在南海得到了红莲圣火，最后在长生谷得到了白灵圣火。

    现在，这些圣火都已经跟着方尘蜕变成为帝火。

    只要方尘的修为突破到真仙境界，这些圣火也会跟着蜕变成为天火。

    天火，就是仙人级别的火焰，威力比现在会更加强大。

    这五颗太阳，照亮了炼天炉内部空间。

    而此刻遍布在炼天炉内部空间的繁星，就是方尘此次炼制出来的灵宝了。

    这些繁星之中，有的光芒很强烈，有的光芒暗淡。

    方尘将炼天炉的盖子打开，这些繁星都争先恐后地冲了出去。

    “咻咻咻……”

    这些繁星冲出了炼天炉之后，在灰雾岛上空追逐。

    “好多法宝！”

    看到那些宝贝之后，琉璃大仙脸上露出震惊之色，他感觉到这些法宝，最低级的都是帝宝，一些高级的法宝，等级已经达到了仙器级别。

    “这么多？”

    幽灵界的界灵，看到那些在天空上飞舞的仙器和帝宝之后，也都被震惊了。

    “原来这个小子是在炼器？这到底是什么炼器手段？竟然一次性可以炼制出如此多的宝贝？”

    幽灵界的界灵，虽然见多识广，但还是被方尘这恐怖的炼器手段给震惊。

    方尘看着那些在灰雾岛上空追逐的宝贝，脸上也露出一丝微笑，这些宝贝的数量超过了一百万件，其中至少有一千件仙器。

    除了一千件仙器之外，还有一些准仙器，剩下的最低级也是帝宝了。

    这些法宝的数量不但多，而且各种形状的都有，有刀，有剑，有长枪，也有箭。

    因为方尘炼制出这些宝贝的目的，就是为了让它们吞噬修炼者体内的魔毒和魔气的，所以那些防御性的宝贝他没有炼制。

    毕竟到时候使用这些噬魔宝贝的时候，直接将噬魔宝贝插进身体里面即可。

    方尘一伸手，一把噬魔仙剑飞到他手中，他仔细查看一下，发现这仙剑的品质还挺高的。

    他一抬手，这把噬魔仙剑飞到了琉璃大仙面前。

    方尘对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，你试下这噬魔仙剑的威力！”

    “好的！”

    琉璃大仙点点头，他从储物戒之中，拿出一具魔族尸体，这乃是一具仙人级别的魔族尸体。

    琉璃大仙直接将噬魔仙剑插进这一具仙人级的魔族尸体之中。

    “嗤嗤……”

    噬魔仙剑上的噬神印记浮现，一股强大的吞噬之力传出，开始疯狂吞噬魔族尸体内的魔气和魔毒，还有这尸体内的血气也被吞噬。

    琉璃大仙看到这情况，将噬魔仙剑拔出来，他将一些魔气和魔毒引入到他的身体之中，然后将噬魔仙剑插进他的身体里面。

    “嗤嗤……”

    琉璃大仙感觉到噬魔仙剑开始疯狂吞噬他体内的魔毒和魔气。

    不一会，琉璃大仙体内的魔毒和魔气，就被噬魔仙剑吞噬殆尽了。

    “太神奇了，太厉害了！”

    琉璃大仙将噬魔仙剑从体内拔出来，表情激动不已。

    之前琉璃大帝和他说方尘能炼制这种可以吞噬魔气和魔毒的宝贝时，他虽然惊讶，但是却没想到这噬魔仙器的威力竟然如此强大。

    这噬魔仙器刚才的表现，远超他的预料。

    “有了这些噬魔仙器，以后我们在终焉之地，面对那些魔族的时候，就不用再畏手畏脚了！”

    琉璃大仙心中激动不已。

    之前在听火璃大帝说起方尘的炼器本领之后，听火璃大帝吹嘘方尘在炼器的本事，琉璃大仙还是在心里觉得自己这火璃师弟，这一万多年不见，竟然学会吹牛逼了，毕竟在此之前，火璃大帝可是非常老实的一个人。

    可是现在看到方尘的炼器本领之后，琉璃大仙这才发现，火璃大帝根本不是在吹牛，他所说的都是真的。

    方尘的炼器本领真的很牛，完全超出了琉璃大仙的想象。

    若不是亲眼所见，他根本想象不到，在这个世界上，竟然还有人能像方尘这样炼器。

    脑海之中浮现出方尘炼器的过程，先是将材料放进一个炉鼎之中，然后他自己就和那些异象一起吃火锅了。

    整个过程，也就是方尘他们吃完火锅了，方尘凝聚出一些道纹，当方尘将那些道纹打入炉鼎之中，又一个异象出现，接待了方尘接下来的工作。

    最后方尘不但炼器成功了，而且还炼制出了大量的宝贝，这些宝贝，最低级的也是帝宝，而且就连仙器也有很多。

    “这小子的炼器能力也太强大了吧？”

    界灵看到方尘炼制出来的这些宝贝之后，也被震惊了。

    方尘一招手，将所有的噬魔帝兵和噬魔仙器，都收了起来，递给琉璃大仙，说道：“琉璃前辈，这些东西你拿着吧！”

 第2386章 黑石大仙

    “好，好，好！”

    琉璃大仙激动不已，他伸手拿着手中的那一枚仙器级别的储物戒指，然后对方尘说道：“走，我这就带你去申请时间加速秘境的使用资格！”

    “这么快吗？”

    听到琉璃大仙的话之后，方尘感觉有些惊讶。

    “是的，你这样的天才，我们必须竭尽全力培养，有了你炼制出来的这些噬魔宝贝，其他人就算是想反对都不敢反对！”

    此刻的琉璃大仙振奋不已，方尘这种恐怖的炼器手段，可以说是整个幽灵界的战力倍增器。

    在琉璃大仙看来，方尘这种天才，根本就不需要自己出现在战场上，他只需要在幽灵界这个大后方，为大家炼制各种强大的法宝就可以了。

    幽灵界的那些修士，得到了方尘炼制的法宝，就可以在终焉之地上大杀四方。

    说完之后，琉璃大仙带着方尘离开了灰雾岛。

    一个时辰之后，琉璃大仙和方尘来到了一座宏伟的宫殿跟前，在这宫殿的大门上方，方尘看到了‘幽灵殿’三个大字。

    “幽灵殿？”

    方尘将宫殿正门上方那个牌匾上的三个大字读了出来。

    “不错，就是幽灵殿！”

    琉璃大仙看着方尘，面带微笑地说道：“虽然幽灵界内很多顶级强者，都是来自蛮荒古域，但是也有一些人不是蛮荒古域的，而是蛮荒古域那些修士的亲朋好友，也有很多是那些前辈的来到天外天之后诞下的后人，因此，我们现在这个势力，都称之为幽灵界，并没有称之为蛮荒古域组织！”

    “幽灵界里面的人很多，因此，所有的资源，都是奔着作用最大化的前提去的，在这里，越是天才的人，得到的资源就会愈多，但前提是这位天才愿意为幽灵界做贡献！”

    方尘点点头，这种机制，他也在琉璃剑宗推行了，毕竟对于那些不愿意为宗门做贡献的人，就算他的天赋再好也没用，你倾尽所有将他培养出来，他拍拍屁股走人了，说要去其他地方追求自由，宗门的资源就算是打水漂了。

    在幽灵界，只有对幽灵界贡献越大的人，才能享有更多的资源。

    幽灵界也和人族的天河图内部空间一样，会不断出现各种任务。

    这些任务，有的是幽灵界内的修士颁布的，也有的是界灵颁布的。

    界灵颁布的任务，一般都是让大家在终焉之地内收集各种资源，这些资源，可以让幽灵界快速生长，让幽灵界变得更加强大。

    只有幽灵界变得更加强大了，生活在幽灵界里面的修士，才能获得更大的提升空间。

    当方尘来到幽灵殿里面之后，他发现叶青瓷和火璃大帝他们竟然也来到了。

    玄黄大仙和和琉璃大帝他们在一起。

    琉璃大仙带着方尘，来到了玄黄大仙他们所在的区域坐下来。

    幽灵殿里面很大，光是座位就有上万个之多，在大殿中心，是一个圆形的巨大广场。

    此刻，广场上空空如也，什么东西都没有。

    其他的人还陆陆续续不断进入到幽灵殿内。

    半个时辰之后，一个老者出现在广场之上，此人便是之前将方尘他们接到幽灵界的界灵。

    界灵朝着琉璃大仙所在的位置看来，开口对琉璃大仙问道：“琉璃道友，不知道你发起的这次全体会议，目的是什么？”

    “此次会议竟然是琉璃道友发起的？”

    “他到底想做什么啊？”

    “不知道，反正我们幽灵界已经很久都没有发起全体会议了！”

    听到界灵的声音之后，幽灵殿内的人，都朝着琉璃大仙所在的区域看过来。

    在众人的注视下，琉璃大仙对方尘说道：“随我一起上去！”

    “好！”

    方尘点点头，带着方尘走到了幽灵殿中心的广场上。

    “这个年轻人是谁？”

    “不知道，以前根本没见过！”

    “有可能是琉璃道友在天外天的后人吧！”

    众人的目光落在方尘的身上，开始议论起来。

    琉璃大仙带着方尘来到了幽灵殿中心的广场上之后，对界灵说道：“界灵，我此次发起全体会议，是想要给我身边的这位道友申请时间加速秘境的使用资格！而且还是优先使用时间加速秘法的资格！”

    “给他申请时间加速秘境的使用资格？”

    “而且还是申请优先使用的资格！”

    “这小子什么来头啊？”

    “凭什么？”

    听到琉璃大仙的话之后，有不少人都不禁皱起了眉头。

    界灵看着琉璃大仙，开口说道：“琉璃道友，你也知道我们幽灵界时间加速秘境的申请流程，你想要为这位道友申请优先使用时间秘境的资格，凭什么？”

    琉璃大仙朝着幽灵殿内的人看了一眼，然后说道：“在我身边的这位年轻人，名叫方尘，道号浮仙，乃是从蛮荒古域来的，他从蛮荒古域来到天外天的时间，也就一千多年，可是现在他却拥有了堪比大仙级别的实力！”

    “来到天外天才一千多年，就拥有了堪比大仙级别的实力？”

    “这怎么可能？”

    “琉璃道友，你这牛逼吹得可大了！”

    听到琉璃大仙的话之后，大殿内一片哗然。

    毕竟别说幽灵界了，就算是放眼天外天所有的人族，都没有哪位修士在大帝境界的时候，能拥有匹敌大仙的实力。

    可是现在，琉璃大仙却说他身边的年轻人，拥有匹敌大仙的实力。

    火璃大帝笑了笑，说道：“我是不是吹牛，请一位大仙来和方尘道友过一下招不就知道了？”

    “既然如此，那让我来！”

    琉璃大仙的话音刚落，一位身穿着黑色战袍的青年男子站了起来，也来到了幽灵殿内的中心广场上。

    琉璃大仙看着这位身穿黑色战袍的年轻人，嘴角露出一丝微笑，对方尘说道：“方尘，这位是黑石大仙，以防御强大而着称，综合实力达到了二转大仙境界！”

    听到了琉璃大仙对黑石大仙的介绍之后，方尘面向黑石大仙，对黑石大仙拱手行礼：“晚辈方尘，见过黑石前辈！”

    黑石大仙看着方尘，淡淡地说道：“不必多礼，你先出手吧，我站在这里，若是你能让我退后一步，就算我输！”

 第2387章 一剑砍爆

    方尘眼神一凝，没想到这黑石大仙竟然这么拽。

    不过一想到对方可是二转大仙级别的强者，方尘心里便释然了，毕竟他现在的修为只是大帝境界，对方看不起他是很正常的。

    方尘也知道，在他没有出现之前，整个人族，都没有谁能在大帝境界就拥有与真仙抗衡的实力。

    很显然，黑石大仙并不相信火璃大仙刚才所说的话。

    他对黑石大仙点点头，说道：“很好！”

    琉璃大仙和界灵都离开了广场，偌大的广场上，就剩下了方尘和黑石大仙。

    虽然从尺寸上看，这个广场很大，但是对于大仙级别的强者而言，这里还是太小了，毕竟大仙强者，在外界战斗的时候，那战斗余波可以簸箕上百万里的。

    不过，这里并不是普通的地方，而是幽灵殿内，而且还有界灵存在，即便是七转大仙级别的强者在这里面战斗，那战斗的能量，也无法益出这个广场。

    因为界灵可以用幽灵界的世界之力，将这些能量隔绝在广场之中。

    在众人的注视下，方尘运转浮仙变，浮仙战阵，还有混沌巨人异象也都释放出来。

    “轰隆隆！”

    方尘身上的气息不断攀升，已经达到了一转大仙的境界了。

    “这？这怎么可能？”

    尽管现在方尘的气息，只有一转大仙的境界，但是却足以让幽灵殿内所有的人都震惊了。

    即便是站在方尘面前的黑石大仙，脸上那不屑的表情也消失了，取而代之的却是凝重。

    黑石大仙没想到，方尘一位大帝，气息竟然可以变得如此强大。

    尽管在黑石大仙看来，方尘这种级别的气息，是通过各种秘法提升上来的，根本无法长时间保持，即便如此，方尘此刻的能力，也足以让大家刮目相看。

    就在众人被方尘爆发出来的气息震惊时，方尘手中出现浮仙剑，紧接着，他的身体迅速转身。

    十次转身之后，方尘手中的浮仙剑，散发出三种颜色，一股更加恐怖的气息爆发出来。

    这三种颜色，是方尘融合了三种本源之力。

    “剑碎星河！”

    方尘出现在黑石大仙面前，一声怒吼，浮仙剑携带着毁天灭地之势，砍在了黑石大仙的身上。

    “嗤……”

    黑石大仙的胸口被砍出了一道恐怖的胸口，鲜血迸溅，他的身体倒飞出去，直接撞在界灵用世界之力凝聚而成的结界上，然后摔在广场上。

    “噗！”

    黑石大仙张开嘴巴，喷出了一口鲜血，但是这还没有完，方尘的剑碎星河剑气，开始在黑石大仙体内爆炸。

    “轰轰轰……”

    紧接着，黑石大仙的身体，在大家的注视下，被炸成了血雾。

    方尘手持浮仙剑站在战场上，没有再出手，如果是在战场上，他此刻施展出黑暗噬神领域，就可以轻松将黑石大仙灭杀了。

    很快，那些血雾汇聚在一起，黑石大仙重新出现在大家的视野之中，但是此刻他的脸色苍白，气息也减弱了很多。

    幽灵殿内所有的人，都被方尘的实力震惊了。

    “我的天！”

    “这方尘的实力也太恐怖了吧？”

    “就是，黑石大仙虽然只是二转大仙，但是他的实力，与三转大仙已经很接近了！”

    “可是他却被这个方尘一剑就砍爆了？”

    大家心里都很清楚，如果是在外面的战场上，黑石大仙今天必死无疑了，他的身体被炸碎，对方用领域类的仙器，就可以轻松将他镇压，然后慢慢炼化。

    黑石大仙脸色很难看，他也没想到方尘的实力，竟然会如此恐怖，早知道方尘的实力这么强大的话，他也不会上台丢这个人了。

    他对方尘拱手行礼，说道：“多谢方尘道友手下留情！”

    方尘也对黑石大仙抱拳行礼，笑着说道：“黑石前辈不必客气，我们只是切磋而已！”

    听到方尘的话之后，黑石大仙心里想骂人了，你小子也知道这是切磋？刚才老子都说了，只要你能将我击退，就算是我输了，可是你小子怎么做的？一剑就把我给砍爆了。

    虽然心里想骂人，但是黑石大仙脸上却看不出任何生气的表情，毕竟对方的实力比他强，最恐怖的是，对方的潜力比他大，对方只是大帝啊。

    在大帝境界就拥有如此恐怖的战斗力了，若是他突破成仙的话，他的实力会强大到何种程度？

    黑石大仙看着方尘，忍不住夸赞道：“没想到，我们幽灵界，现在竟然出现了一位天赋如此强大的天才，可喜可贺！我在这里投方尘道友一票，赞成方尘道友申请优先使用时间加速秘境的资格！”

    “谢谢！”

    方尘没想到黑石大仙竟然这么爽快。

    “不必客气，我只是赞成你，毕竟想要得到时间加速秘境使用资格，不光是天赋和实力强大就行了，还需要对幽灵界有着巨大贡献的人才行！”

    黑石大仙面带微笑地对方尘说道。

    想要使用时间加速秘境，可不是实力强大就行了，必须要对幽灵界做出巨大贡献的人才行。

    而方尘现在申请的，是优先使用时间加速秘境的资格，这对于他而言，就更加严格了。

    方尘刚才与黑石大仙动手的时候，只是展现出了他的实力和潜力，但是他是刚刚来到幽灵界的，对幽灵界还没有什么贡献。

    方尘对黑石大仙笑了笑，说道：“多谢黑石前辈提醒，这方面我也会努力的！”

    “嗯！”

    黑石大仙对方尘点点头，然后便转身离开广场了。

    琉璃真仙和界灵再次回到了广场上。

    方尘的目光落在了琉璃大仙的身上，他知道现在是琉璃大仙发挥作用的时候了。

    琉璃大仙将方尘给他的仙器储物戒指拿出来，激活之后，将储物戒指内所有的噬魔宝贝都放了出来。

    上万件的噬魔宝贝，如同星辰一样漂浮在幽灵殿中心广场上空。

    方尘交给琉璃大仙的那些噬魔灵宝，数量高达百万件，可是现在琉璃大仙，只是拿出一万件而已。

 第2388章 上场试宝

    “好多宝贝啊！”

    看到这些噬魔宝贝之后，大家都忍不住惊叹起来。

    在惊叹之余，大家都很好奇，琉璃大仙为何要拿出这么多的宝贝，难道是想要在他们面前炫富？

    这么多的宝贝，若是卖掉的话，能换多少贡献值啊？

    琉璃大仙的这些宝贝，可卖给界灵，也可以拿回天外天，卖给其他人族修士和异族的修士，反正只要是好东西，根本就不愁卖。

    就在众人被自己拿出的宝贝震惊的时候，琉璃大仙开口说道：“诸位道友，你们看到的这些宝贝，都不是普通的宝贝，而是一种可以吞噬魔毒和魔气的特殊宝贝，我将它们称为噬魔帝宝又或者是噬魔仙器！”

    “什么？可以吞噬魔气和魔毒的宝贝？”

    “这些全部都是？”

    听到了琉璃大仙的话之后，幽灵殿内的人，再次被震惊。

    琉璃大仙笑着说道：“是的，这些宝贝可以轻松吞噬大家体内的魔毒和魔气，使用方法很简单，就是大家将这些宝贝插进自己的身体里面，这些噬魔宝贝就可以自主将大家体内的魔毒和魔气吞噬殆尽，当然，光我自己说，大家肯定不会相信的，在场的道友之中，谁体内还残留着魔毒和魔气的，都可以上来，体验一下这些噬魔宝贝的功效！”

    “我来！”

    “我也来！”

    “还有我！”

    一时间，一群人走到了广场上。

    这些人之中，有大帝，有半仙，也有真仙，甚至还有大仙强者。

    琉璃大仙笑了笑，说道：“诸位喜欢哪件宝贝，自己选吧！”

    听到了琉璃大仙的话之后，那些人也不客气，都纷纷选择合适自己的噬魔宝贝。

    拿到了噬魔宝贝之后，这些人，都按照琉璃大仙刚才所说的方法，将这些噬魔宝贝插进他们的身体里面。

    “嗤嗤……”

    当噬魔宝贝被插进这些人的身体之后，上面顿时浮现出大量噬神印记，一股强大的吞噬之力从噬魔宝贝上传出，他们体内的魔气和魔毒，都纷纷涌向噬魔宝贝，最后被噬魔宝贝吞噬了。

    不到一炷香时间，这些人体内的魔气和魔毒，都被噬魔宝贝吞噬殆尽了。

    “好舒服！”

    “太爽了！”

    没有了魔毒和魔气缠身，这些人都感觉到无比畅快。

    因为魔毒和魔气实在太霸道了，他们被魔毒和魔气缠身之后，无时无刻都备受折磨。

    可是现在，他们体内的魔毒和魔气，却在不到一炷香内被吞噬殆尽了。

    “这是真的吗？”

    “我怎么感觉这好像是在做梦呀！”

    “我也是！”

    那些修士感觉到体内的魔气和魔毒消失之后，都不敢相信这一切是真的，毕竟自从他们被魔毒和魔毒缠身之后，饱受折磨，心里面最想做的事情，就是希望体内的魔毒和魔气能被清除殆尽，恢复到没有被魔气和魔毒侵蚀的状态。

    但是大家心里都很清楚，魔气和魔毒极为霸道，想要彻底将他们体内的魔毒和魔气清除，很难很难。

    可是现在，他们体内的魔毒和魔气，却完全被吞噬了。

    “你们这不是在做梦，而是真的！”

    琉璃大仙的声音在这些人的耳边响起。

    此刻，所有人都缓过神来，他们的目光落在琉璃大仙的身上。

    “琉璃道友，这些宝贝，你是从何处得来的？”

    “是啊，你有这样的宝贝，为何不早点拿出来？”

    那些修士看着琉璃大仙，心里都感觉到有些疑惑，毕竟在这样的宝贝，对他们的作用实在是太大了。

    如果琉璃大仙早一点把这样的宝贝拿出来，他们也不会被这些魔毒和魔气折磨这么长的时间。

    琉璃大仙看到大家这样的表情，面带微笑地说道：“诸位道友，你们也不必用这样的眼神来看我，我也是刚刚得到这些宝贝！”

    “琉璃大仙，我冒昧地问一声，你这些宝贝是从何处得来的？”

    “是啊，是从何处得来的？”

    大家看着琉璃大仙，脸上满是期待之色。

    琉璃大仙淡淡一笑，说道：“这些东西，乃是方尘道友给我的！”

    琉璃大仙并没有说这些东西是方尘炼制的。

    他之所以这样说，是为了保护方尘，虽然幽灵界之中的保密措施很强，但是他也知道这个世界上没有什么事情是绝对的。

    哪怕幽灵界之中的保密措施很强，他也不敢说永远都不会有泄露秘密的风险。

    因此，琉璃大仙并没有说这些东西是方尘炼制的。

    琉璃大仙看了界灵一眼，他心里清楚，方尘炼制这些噬魔宝贝的事情，界灵肯定知道了，毕竟方尘这些噬魔宝贝，都是在幽灵界内炼制的。

    在幽灵界内，界灵几乎是无所不知的。

    而对于界灵，琉璃大仙则是一万个放心，因为界灵想要背叛他们的话，易如反掌，他们也没有那个能力去限制界灵。

    “什么？”

    “是方尘道友得到的？”

    大家听到琉璃大仙的话之后，都很震惊。

    方尘看着琉璃大仙，心里有些疑惑，琉璃大仙为何不说这些东西都是他炼制的。

    不过，方尘没有询问琉璃大仙，他知道琉璃大仙之所以这样说，肯定是有他的道理，毕竟琉璃大仙在幽灵界待了这么长的时间，肯定比他更加熟悉幽灵界。

    现在，琉璃大仙带他来到这里，申请召开全体会议，目的是为他争取优先使用时间加速秘境的资格。

    刚才他已经展现出了强大的实力和天赋，而现在这些噬魔宝贝，就是他对幽灵界的贡献了。

    别说这些噬魔宝贝的数量高达万件，就算是只有数百件，对于幽灵界内的修士，也是雪中送炭了，毕竟在没有这些噬魔宝贝之前，大家都会饱受折磨。

    大家被魔气和魔毒感染之前，都只能依靠特殊的手段来压制，难以将体内的魔毒和魔气清除。

    现在，如果方尘将这些噬魔宝贝献给幽灵界，让大家使用，大家就拥有了彻底消除体内魔气和魔毒的手段了，此等贡献，放眼整个幽灵界，谁人能比？谁敢与之相比？

    “是的，这些噬魔宝贝，都是方尘道友给我的，至于这些东西，是方尘道友如何得到的，这乃是方尘道友的秘密，我也不方便问！”

 第2389章 优先权利

    琉璃大仙说完之后，在心里和方尘传音：“方尘，即便是在幽灵界，也不要将你能炼制噬魔宝物的能力泄露出去，因为这些东西，对于魔族和那些天奴而言，会大大削弱他们对我们的优势，一旦被他们知道你拥有这样的能力，他们必定会千方百计弄死你！”

    “嗯！”

    方尘在心里回应一声。

    琉璃大仙和方尘传音交流完毕之后，面向在幽灵殿内的那些修士，说道：“这些宝贝，乃是方尘道友献给幽灵界的，具体如何使用，以后让界灵和大家一起商量，这些东西虽然强大，但肯定也不会让大家无偿使用的！”

    “这是肯定的！”

    听到琉璃大仙的话之后，大家都猛地点头，这些噬魔宝贝的能力这么强大，收他们一点使用费，非常合理。

    如果不收费的话，界灵怎么获得资源来维持幽灵界运转？

    幽灵界可是他们的依靠，维持幽灵界运转，每天都需要耗费很多能量。

    幽灵界本身无法从外界吸收能量，它只能依靠幽灵界内那些修士，从外界获取各种资源，带回到幽灵界之中让它吸收炼化才行。

    看到大家的表情之后，琉璃大仙开口说道：“现在大家开始表态吧，方尘道友不但天赋出众，实力强大，而且还为我们幽灵界做出了巨大的贡献，有了这些噬魔宝贝，以后大家被魔气和魔毒侵蚀，就可以用这些噬魔宝贝将魔气和魔都吞噬，再也不用遭受魔气和魔毒折磨了！”

    “因此，我赞成方尘道友在未来一万年内，拥有优先使用时间加速秘境的资格！”

    琉璃大仙说完之后，将自己的手高高举起。

    “我也赞成！方尘道友对我们幽灵界做出的贡献，是巨大的，无可替代的！”

    “我也赞成！”

    “我也赞成！”

    ……

    幽灵殿内，大家都纷纷举手表态。

    毕竟方尘这些噬魔灵宝，对他们的帮助实在是太大了，有了这些噬魔灵宝的帮助，他们在终焉之地与那些魔族和天奴厮杀，再也不用畏手畏脚了。

    感染了魔气和魔毒，回来将噬魔宝贝朝着自己身上一插，就可以轻松将那些魔毒和魔气清除。

    一想到这里，大家都振奋不已，有不少人恨不得现在就立刻去战场上厮杀。

    方尘的这些噬魔宝贝，对于幽灵界内的那些修士，影响是巨大的，这些噬魔宝贝，完全可以说是他们的力量倍增器。

    界灵统计过后，开口说道：“本次全体会议来的人，占据了幽灵殿成员的七成，在场的人都赞成方尘道友拥有优先使用时间加速秘境的权力，因此，此次琉璃道友的提议通过！”

    “好！”

    听到界灵的声音之后，大家都振奋不已。

    此时此刻，方尘也正式被幽灵界的人接纳。

    幽灵界的这些人，都是聪明人，方尘的天赋这么好，实力这么强大，有这样的人才加入幽灵界，幽灵界的实力肯定会得到极大增强。

    界灵看着方尘，开口说道：“方尘道友，恭喜你获得幽灵界时间加速秘境的优先使用权，希望你以后能为幽灵界多做贡献，虽然你现在获得了这个权利，但是你想要使用时间加速秘境，还需要耗费大量的贡献值才行！”

    “嗯！”

    方尘知道，刚才琉璃大仙拿出来的那一万件噬魔宝贝，算是购买时间加速秘境的优先使用权利了。

    不过，琉璃大仙手头上还有接近一百万件的宝贝。

    现在方尘也终于知道，琉璃大仙为何没有一下子把这些宝贝都拿出来了。

    “方尘，这些宝贝，是你在幽灵界里面炼制出来的，界灵肯定也知道这事情了，而且他也知道你炼制出了很多噬魔宝贝！”

    琉璃大仙的声音忽然在方尘的脑海响起。

    “等一下，我把剩下的那些噬魔宝贝都交给你，你把这些宝贝交给幽灵界管理宝物的人，他们会将这些宝贝则算成为贡献值，如此一来，你就拥有足够的贡献值来使用时间加速秘境了！”

    听到琉璃大仙的话之后，方尘在心里回应道：“琉璃前辈，那些噬魔宝贝，你就拿着吧，我再去炼制一批即可！”

    “不可，不可，这些东西是你辛辛苦苦炼制出来的，我怎么能拿你的东西呢？”

    “况且，你的天赋这么好，你比我更加需要资源，我希望看到你快速成长起来，毕竟谁也不知道天地意志会何时苏醒！”

    琉璃大仙的声音在方尘的脑海响起。

    大家心里都清楚，在天地意志苏醒的那一刻，就代表着真正的大劫开始降临。

    到时候，大家能不能活下去都是一个未知数。

    大家都知道这一次大劫，他们与天地意志，不是你死就是我亡，总而言之，就只有一方才能活下来。

    可惜，人族，还有蛮荒世界各大种族的人，他们对待天地大劫的态度，让琉璃大仙他们感觉到太失望了。

    且不说天外天内各大种族之间，并没有完全凝聚在一起，彼此之间，明争暗斗，资源浪费太多了。

    就算是那些种族自己内部也是矛盾重重。

    虽然幽灵界是一片圣土，但是幽灵界内的力量还是太弱了，根本无法与整个天外天的人抗衡，更无法与终焉之地的那些魔族和天奴抗衡。

    本来琉璃大仙对于这一盘散沙的天外天能战胜天地意志是不抱有任何信心的，可是现在，他在方尘的身上看到了希望。

    不光是方尘本身在战斗方面的巨大潜力，还有方尘这恐怖的炼器手段。

    方尘一年就能炼制出这么多的噬魔宝贝，如果他在时间加速秘境里面，可以炼制出更多这样的宝贝。

    到时候，如果天外天所有修士人手都能得到一把甚至是几把噬魔宝贝，他们在面对魔族和天奴的时候，就不会再和之前那样被动了。

    而且，琉璃大仙还从火璃大帝口中得知，方尘除了会炼制噬魔宝贝，他还会炼制天魔散。

    相比于噬魔宝贝，天魔散才是更大的杀招，在战斗之中，一旦使用天魔散，那些魔族就会彻底发狂，失去理智，化身为杀戮狂魔，不分敌我，疯狂杀戮。

    最后，这些中了天魔散的魔族，即便不在互相残杀之中被杀死，他们也会在天魔散的作用下，耗尽体内的气血而死。

    即便是噬魔宝贝，对于幽灵界的修士而言，都已经如此震撼了，那天魔散若是公开的话，必定会更加震撼。

    不过，琉璃大仙并不打算让方尘在幽灵界内炼制天魔散，也不打算将天魔散公开，而是将天魔散作为他们的终极手段。

 第2390章 拉同伴一把

    天魔散，在未来的大劫之中，可以说是能改变战局的重要手段，这个时候，不应该暴露。

    幽灵界内的修士，有了噬魔宝物的帮助，他们在终焉之地的活动能力将会变得更加强大，获得宝物的效率也会比之前大为提高。

    如此一来，在大量宝物的作用下，幽灵界成长的速度也会更快。

    可以说，方尘的到来，给幽灵界注入了一股强有力的泉源。

    界灵看了方尘一眼，然后开口对众人说道：“诸位道友，今日的会议到此为止，大家都散了吧！”

    “是！”

    听到界灵的声音之后，大家齐声回应，然后都纷纷离开幽灵殿了。

    “方尘，恭喜你！”

    从幽灵殿内出来，叶青瓷走到方尘身边，面带微笑地对方尘表示祝贺。

    “主人，恭喜了！”

    方尘能获得幽灵界时间秘境的有限使用权，混沌噬心虫也很开心。

    八哥和火璃大帝，也都对方尘表示祝贺。

    玄黄大仙看着方尘，笑着说道：“方尘，你果然没有让我们失望！”

    说完之后，玄黄大仙看了琉璃大仙一眼，两人脸上都露出欣慰的表情，以后有了方尘在，他们这个派系的人，腰板子就会更硬了。

    虽然在幽灵界内的那些顶级强者，都是来自蛮荒古域，但是幽灵界内还是有一些分歧的。

    但是现在方尘出现了，以后他们只需要方尘为核心，就不会有太大的矛盾了。

    今天的会议，混沌大仙没有参加，但是他即便在这里，也肯定会同意的。

    混沌大仙的实力，乃是整个幽灵界最强的，他现在的实力，已经达到了八转大仙的境界，与人族那五大家族的老祖是同一个等级了。

    若是论单打独斗，混沌大仙的实力，与那五大家族的老祖还能打上一阵子，但是五大家族的老祖，他们拥有整个家族，拥有很多与他修炼同源功法的族人，在战场上，他们一般都不会单打独斗。

    他们会凝聚战阵，让实力变得更加强大。

    而混沌大仙在这方面，与那五大家族的人相比，就差得远了。

    不过，战阵虽然威力强大，但是也有其弱点，一旦战阵被击溃，就很容易被团灭。

    一会儿之后，方尘他们回到了琉璃殿。

    在琉璃殿内，琉璃大仙将那一枚装着噬魔宝贝的储物戒指递给方尘，说道：“方尘，这戒指你拿着吧，有了这戒指里面的东西，你应该可以轻松在幽灵界兑换十亿贡献值，而我们幽灵界的时间加速秘法，使用期限是一百年开始的，需要一亿贡献值一次，这些贡献值，可以让你在时间加速秘境里面修炼上千年时间了！”

    “在时间加速秘境里面修炼上千年时间？”

    方尘心中震惊，这时间加速秘境是外界的百倍，外界的一千年，就相当于是时间加速里面的十万年了。

    “是的，我们幽灵界的一百年时间加速秘境，只有一个，而五十年的时间加速秘境，却有十个之多，你使用一百年的时间加速秘境，其他人只能使用其他的时间加速秘境了！”

    “你的天赋这么好，这最好的时间加速秘境，必须让你来使用！”

    琉璃大仙在说话的时候，目光落在叶青瓷的身上，说道：“青瓷姑娘的天赋也很好，到时候我也会帮她争取到其他时间加速秘境的使用方法！”

    “谢谢琉璃前辈！”

    叶青瓷听到琉璃大仙的话之后，对琉璃大仙行礼表示感谢。

    琉璃大仙对叶青瓷摆摆手，说道：“不必客气，大家都是自己人，同仇敌忾，对于有天赋的人，我们必须要大力栽培，毕竟谁也不知道大劫何时降临，我们必须要有危机感！”

    “嗯！”

    叶青瓷点点头，到了幽灵界这里，她才感觉到这里的人才是真正有心去应对大劫的。

    在天河图内，那五大家族的人，简直就是混账，他们霸占了天河图内大部分的资源，打压其他势力的天才，目的就是为了巩固他们五大家族的地位，而不是着眼于整个人族的整体实力提升。

    虽然大家对于五大家族这种做法很愤怒，但却是无可奈何。

    而蛮荒古域的修士，也正是因为对于五大家族彻底失望了，才会将蛮荒古域的大本营转移到了终焉之地。

    不过，蛮荒古域的修士之所以敢这样做，那是因为他们有幽灵界这种特殊的空间，有了转移到终焉之地的底气。

    而琉璃大仙他们的实力之所以提升得这么快，也与幽灵界的帮助分不开。

    因为有了幽灵界的帮助，琉璃大仙他们在终焉之地闯荡的时候，有什么危险，都可以呼叫界灵解围。

    这些年来，琉璃大仙他们在终焉之地得到的资源，比那些在天外天里面躲着的人不知道多了多少，也正是如此，他们的实力提升的速度也比那些躲在天外天的人族快很多。

    琉璃大仙看着方尘，开口说道：“既然大家都是自己人，我也明人不说暗话，方尘你进入到时间秘境里面修炼之后，可以在里面炼制更多的噬魔宝贝，这些噬魔宝贝，可以在我们幽灵界内兑换成为贡献值，让青瓷姑娘，花道友，迟幽道友，魔星藤，还有火璃师弟他们进入到时间秘境内修炼，也可以用来兑换其他的资源！”

    琉璃大仙知道这样做，会耽误方尘一些时间，但是在琉璃大仙看来，能者多劳，在时间加速秘境之中，并不会影响方尘太多时间。

    “好的！”

    方尘点点头，他也想叶青瓷和火璃大帝他们的实力能快速提升，若不然，到时候其他人的实力与他相差太大的话，那就没意思了，若真如此，以后他做什么其他人都跟不上他的脚步，他就会什么事情都要自己冲在前面，会很孤独，没有伙伴，没有战友。

    方尘对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，我在天外天的时候，创造出了一种战阵，我在创造这种战阵的时候，将星辰诀也融合到里面去了，这种战阵修炼门槛很低，而且容错率极高，我想把这种战阵的修炼方法告诉你，然后让幽灵界的修士修炼！”

 第2391章 这功法要逆天

    方尘心里清楚，浮仙战阵也是一门很厉害的绝学，若是幽灵界的修士学会了浮仙战阵，那么幽灵界的综合实力，也会提升很多。

    “是吗？”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙有些惊讶，之前火璃大帝都没有和他说这个。

    “是的，师兄，这事情我都忘记和你说了，方尘创造出来的这浮仙战阵很厉害，即便是不同血脉，不同本源，甚至是不同种族的人修炼，都可以大家凝聚出强大的战阵！”

    火璃大帝看着琉璃大仙，开口说道。

    “这很好啊！”

    火璃大仙看着方尘，说道：“你可以把这浮仙战阵给我看看，然后我去找界灵，让他将你的浮仙战阵收纳到藏书空间里面，让幽灵界的人交费修炼！”

    “还要交费修炼？”

    听到火璃大仙的话之后，方尘有些惊讶，他可是打算将这功法免费公开让大家修炼的。

    “对啊，难不成你还想免费让大家修炼？”

    琉璃大仙有些疑惑地对方尘说道。

    方尘伸手挠了挠头，开口说道：“我还真的打算公开的！”

    琉璃大仙看着方尘，说道：“我知道你以前可能慷慨惯了，但是在这里，我建议你还是让其他的人交钱修炼吧，如此一来，你就能得到更多的资源，可以用这些资源来提升自己的实力！”

    “嗯！”

    方尘点点头，既然琉璃大仙都这样说了，他也就按照琉璃大仙所说的去做，毕竟谁也不会和资源过不去，哪怕这些资源他自己用不到，也可以给叶青瓷和火璃大帝他们使用。

    琉璃大仙对方尘说道：“你准备一下吧，看看进入到时间加速秘境里面修炼需要什么东西，得提前准备好！”

    “好的！”

    方尘点点头，他要在时间加速秘境里面炼制很多法宝，包括流星泪，甚至是天魔散，炼制这些东西的材料，他都有了，而且还有很多，短时间内根本用不完。

    而在时间加速秘境里面，对寿元消耗也会很快，方尘手头上还有很多长寿丹，足够他使用了。

    随着修为的提升，方尘命轮也不断被修复，他的生命元气流失的速度比以前慢了很多。

    按照这个速度下去，用不了多久，方尘的命轮就会被彻底修复。

    他对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，我们没有什么需要准备的了，我随时都可以进入时间加速秘境修炼！”

    琉璃大仙对方尘点点头，说道：“既然如此，那你就将那浮仙战阵给我看看吧，我帮你找界灵，和还有其他的人评估一下之后，帮你挂在藏书空间内！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后将浮仙战阵传授给琉璃大仙。

    琉璃大仙得到浮仙战阵之后，就在这琉璃殿内开始修炼起来。

    很快，琉璃大仙就将浮仙战阵修炼成功了。

    “这战阵，好神奇，威力很强！即便是我自己施展这战阵，我对周围能量的掌控也变得更强了！”

    琉璃大仙一脸震惊，他感觉到，自己施展浮仙战阵之后，对周围空间的感知力变得更强，最让他震惊的是，这浮仙战阵不但威力强大，而且对自身血气，仙力，还有灵魂之力的消耗都很低。

    这浮仙战阵，比琉璃大仙以前见过的任何一种战阵都厉害。

    毕竟这浮仙战阵，可是方尘耗费了大量的灵魂之力融合各种战阵，最终不断推演出来的功法。

    如果没有浮仙剑的帮助，在那种疯狂的推演模式下，方尘恐怕连十个呼吸都难以坚持。

    但是有了浮仙剑的帮助，他才能开始那种疯狂的推演模式。

    琉璃大仙，还有以前那些人族的强者，都无法做到在如此疯狂的模式下长时间推演功法，因此他们无法创造出如此强大的战阵。

    琉璃大仙看着方尘，心里真的是震惊到了极点，他心里难以想象，方尘这到底是如何做到的。

    方尘本身的天赋和实力强大也就罢了，可是他在炼器上也很强大，而且是远超常人的那种，在方尘的面前，其他人的炼器术，恐怕连蝼蚁都算不上。

    有了这浮仙战阵的帮助，幽灵界内的修士，实力必定能更上一层楼。

    “师兄，方尘这浮仙战阵还可以吧？”

    看到琉璃大仙震惊的样子，火璃大帝面带微笑地问道。

    “何止可以？简直就是逆天了！”

    琉璃大仙看了火璃大帝一眼，然后对方尘说道：“走，我们再去幽灵殿！”

    说完之后，琉璃大仙直接拉起方尘的手，带着方尘前往幽灵殿。

    当方尘和琉璃大仙再次来到幽灵殿的时候，发现此刻的幽灵殿一片昏暗，一个人都没有。

    琉璃大仙带着方尘来到了幽灵殿中心的广场上，开口喊了一声：“界灵！”

    下一刻，昏暗的幽灵殿变得明亮起来。

    界灵出现在方尘和琉璃大仙面前。

    界灵看着琉璃大仙和方尘，开口问道：“琉璃道友，浮仙道友，你们来找我，有什么事吗？”

    琉璃大仙点点头，说道：“是的，方尘道友刚才传授了一门叫做浮仙战阵的功法给我，我修炼了之后，感觉到这浮仙战阵真的是太厉害了，而且浮仙道友想要将这浮仙战阵放在幽灵界的藏书空间内，让其他人修炼！”

    “哦？”

    听到琉璃大仙的话之后，界灵也有些惊讶，他刚才并没有关注琉璃大仙和方尘，没想到方尘在那噬魔宝贝之后，又搞出了一门超级功法。

    “是的，这浮仙战阵很厉害，所以我想来找界灵你，让你将我们幽灵界的那些强者都召集回来，然后让大家评估一下这一部功法，也顺便让那些强者也修炼一下这功法！”

    琉璃大仙抬头看着界灵，他知道一般情况下，界灵是不会主动将外界历练的人都召集回来的，毕竟这样影响太大了。

    界灵看着琉璃大仙，然后说道：“召唤所有人回来，动静太大了，这样吧，我先将在幽灵界的那些强者，都召唤到幽灵殿，让他们先看一下这浮仙战阵到底有没有你说的那么厉害，若是这浮仙战阵真的有那么厉害，我再将其他的人召唤回来也不迟！”

    离开幽灵界的人，想要进入幽灵界，必须要让界灵将他们带进去的，全面召唤，也就需要界灵自己将所有的人都从外面带回来，这对界灵而言，消耗可是很大的。

 第2392章 全面召唤

    毕竟这主动召唤，那些修炼者是不需要给界灵缴纳贡献值的。

    如果是那些修炼者主动要求界灵把他们带回去的话，他们需要给界灵缴纳贡献值。

    因此，在全面召唤大家回来之前，界灵必须谨慎。

    “好！”

    琉璃大仙点点头。

    紧接着，界灵开始召唤那些在幽灵界内的强者。

    很快，那些在幽灵界内的大仙，都纷纷来到了幽灵界内。

    一会儿之后，在幽灵界内聚集的大仙强者，就超过二十位。

    玄黄大仙也来了。

    那些大仙来到幽灵殿之后，都有些疑惑，抬头看向界灵。

    “界灵，你把我们召唤过来，有什么事啊？”

    “是啊！有什么事啊？”

    在场的大仙都看着界灵，刚才他们才从幽灵殿离开，现在却又被召集过来了。

    界灵看着琉璃大仙，说道：“刚才琉璃道友和我说，浮仙道友传授了一种叫做浮仙战阵的功法，让他修炼了，他感觉这阵法的威力极强，对我们幽灵界而言，极为重要！”

    “现在，我将大家召唤过来，是想要让大家也修炼一下这些功法，顺便评估一下，这功法的威力，若是这功法真的厉害，那我就将所有的人都召集回来，让大家修炼这功法！”

    在场的人听到界灵的话之后，都感觉很震惊。

    界灵开口对方尘说道：“浮仙道友，你现在可以将浮仙战阵传授给在场的诸位道友修炼一下了！”

    “好！”

    方尘点点头，然后将浮仙战阵传授给在场的这些大仙。

    这些大仙得到了浮仙战阵之后，开始修炼。

    很快，这些大仙就将浮仙战阵修炼成功了。

    “这怎么可能？”

    “好强大的战阵！”

    “修炼成这浮仙战阵之后，我对周围环境的掌控力变得更强了！”

    “我的力量增幅提升了很多！”

    “最为可怕的是，这浮仙战阵对能量的消耗太低了，不足我之前修炼那些战阵的十分之一！”

    “是啊，太厉害了！”

    那些大仙，一个个睁开眼睛，他们都不敢相信，这个世界上，竟然会存在如此强大的战阵。

    虽然他们只是刚刚修炼浮仙战阵，但是如果让他们来评价浮仙战阵的话，那就只有两个字：完美！

    不错，在这些大仙看来，浮仙战阵的确当得上‘完美’二字。

    界灵看到这些大仙的表情，心里知道这浮仙战阵应该很厉害了，可惜他是一个界灵，并不会修炼功法。

    他开口询问在场的这些大仙：“诸位道友，刚才你们都修炼了这浮仙战阵了，不知道这浮仙战阵如何？”

    “完美，这浮仙战阵真的是太完美了！”

    “是啊，不但威力强大，而且非常容易修炼！”

    “对能量消耗极低！”

    那些大仙都纷纷开口说道。

    界灵开口说道：“既然是战阵，应该还可以两人，甚至是多人凝聚在一起，形成更加强大的战阵，诸位道友还没有尝试呢！”

    “我们这就尝试！”

    那些大仙回应完之后，然后大家开始尝试联合施展浮仙战阵。

    很快，在场所有大仙都融合在一起了，变成了一个身高百丈的巨人，一股恐怖的气息在着一尊巨人的身上散发出来。

    这尊巨人散发出来的气息，已经达到了半步仙王的境界。

    在战阵里面的那些大仙，都没有感觉到不舒适。

    以前他们和别人凝聚战阵的时候，都感觉到身体和其他的人挤压在一起，非常不舒服，可是此刻在浮仙战阵里面，却完全没有这样的感觉。

    他们虽然能感觉到其他人的存在，但是彼此之间的空间距离还是很远的。

    “这就成功了？”

    界灵看着面前这尊高达百丈的巨人，心里也感觉到震惊，他没想到这些大仙第一次修炼浮仙战阵，完全没有经过磨合，就直接成功了。

    而在此之前，他们幽灵界的这些大仙，为了修炼战阵，可是经常要在一起磨合，都不知道要浪费多少精力。

    下一刻，浮仙战阵解散，那些大仙都落在了广场上。

    此刻，这些大仙脸上的表情更加激动了。

    “太厉害了！”

    “是啊，真的是太厉害了！”

    “我们这才刚刚修炼这浮仙战阵，还没有经过任何磨合，但是却能成功联合起来，凝聚出浮仙战阵了！”

    这些大仙，回想起刚才大家一起联合凝聚战阵的感觉，都忍不住感叹起来。

    一位大仙开口对界灵说道：“界灵，这浮仙战阵太厉害了，若是这浮仙战阵能在幽灵界全面推广，我们幽灵界的实力，一定会提升一个很大的档次的！”

    “是的，太厉害了！”

    “这种战阵，必须全面推广！”

    其他的大仙都纷纷点头附和。

    “好吧，既然大家都如此支持，那我就将其他的人都召唤回来吧！”

    界灵看到这些大仙都极力推崇方尘的浮仙战阵，他也没有什么好犹豫的了，他也想幽灵界的修士实力提升，毕竟他和幽灵界内的这些修士，可是相辅相成的，只有幽灵界内的修士实力提升上去了，他们才能从外界搞回更多的资源。

    得到了界灵的召唤之后，那些在终焉之地的人，都感觉到有些惊讶。

    “这是全体召唤！”

    那些在终焉之地外面闯荡的人，看着手中散发出黑色光芒的幽灵珠，脸上都露出震惊之色。

    他们知道幽灵珠散发出黑色光芒，就是全体召唤。

    看到界灵发出全体召唤之后，所有在终焉之地闯荡的修士，都纷纷将自己的力量灌输到幽灵珠之中。

    “嗡嗡嗡……”

    这些强者手中的幽灵珠，散发出一阵阵强烈的能量波动。

    然后这些强者，都在原地等待界灵的到来。

    界灵的本事很大，他的意念可以化身千万，前往终焉之地各个地方，然后打开空间通道，将那些人都接回幽灵界。

    不到半个时辰，那些在终焉之地闯荡的修士，全部都被界灵召唤回幽灵界了。

    “发生什么事情了？”

    “界灵为何会忽然发动全面召唤？”

    “难道是大劫降临了吗？”

    回到幽灵界之后，那些修士都面面相觑。

    而那些拥有大仙实力的强者，都纷纷来到了幽灵殿，实力没有达到大仙级别的修士，此刻都没有进入到幽灵殿的资格。

 第2393章 仙王之姿

    混沌大仙，瑶池大仙，乾坤大仙，还有天符大仙，玄武大仙等等，他们也都回来了。

    “玄黄道友，琉璃道友，到底发生什么事情了？”

    混沌大仙他们来到幽灵殿之后，发现琉璃大仙和玄黄大仙他们都在，都忍不住向他们传音询问。

    琉璃大仙和玄黄大仙并没有直接回答他们，而是在心里回应：“诸位道友，你们不用着急，等一下界灵会将事情和大家说的！”

    一会儿之后，在幽灵界内的大仙，达到了五十位。

    “怎么还有一位大帝？”

    在场的那些大仙，看到方尘之后，都感觉到有些意外，因为大家发现此刻在幽灵殿内的人，都是有着大仙实力的强者。

    看到大家的目光都落在方尘的身上，琉璃大仙面带微笑地说道：“诸位道友，我向大家介绍一下，这位是方尘道友，道号浮仙，也是来自我们蛮荒古域，乃是我琉璃剑宗的弟子！”

    “琉璃剑宗的弟子？”

    “琉璃剑宗又来人了？”

    “这才一万多年，琉璃剑宗竟然又来人了？”

    “我听混沌道友说，这一次我们蛮荒古域来了一批人！”

    听到琉璃大仙的话之后，大家看向方尘的目光都有些欣慰。

    毕竟在场的这些大仙，几乎都是从蛮荒古域来的，他们很多都是蛮荒古域那些圣地的创始者，比如混沌大仙，瑶池大仙，玄武大仙，乾坤大仙，天符大仙等等。

    琉璃大仙点点头，笑着说道：“虽然方尘道友只是大帝境界，但是他的实力，却堪比大仙！”

    “什么？大帝境界，实力堪比大仙？”

    在场的一些大仙，听到琉璃大仙的话之后，脸上都露出一抹惊讶之色。

    就在大家都对琉璃大仙的话有所怀疑的时候，黑石大仙开口了：“不错，我第一次见浮仙道友的时候，也对他的实力产生怀疑，和他在这幽灵殿的广场上打了一场，结果他只是一招，就将我重创了！”

    说起自己和方尘对战的事情，黑石大仙满脸惭愧之色。

    “不是吧？黑石道友你的实力已经达到了二转大仙，甚至接近三转大仙境界了，竟然会不敌一位大帝？”

    很多大仙听到黑石大仙的话之后，都很惊讶。

    “是的！”

    黑石大仙轻轻点头。

    看到黑石大仙点头之后，大家都被震惊了。

    “我的天，琉璃道友不是说浮仙道友，只是刚刚从蛮荒古域来这里没多久吗？他的实力就能与大仙媲美了？”

    “是啊，这天赋，太恐怖了！”

    “哈哈哈，没想到我们蛮荒古域，竟然会出现一位天赋如此恐怖的天才！”

    “大帝境界拥有堪比大仙的实力，这是仙王之姿啊！”

    大殿内的大仙，经过短暂的震惊之后，都很振奋。

    毕竟大家都是来自蛮荒古域的，他们现在都是一条心的，现在看到蛮荒古域出现了一位绝世天才，他们自然会开心。

    大家都认为方尘这有仙王之姿。

    “琉璃大仙，难道界灵这一次把我们都召唤回来，就是因为方尘道友？”

    琉璃大仙点点头，说道：“可以这么说！”

    就在此时，界灵的声音在幽灵殿内响起：

    “诸位道友，我把大家召唤回来的原因，的确是因为浮仙道友！”

    “浮仙道友创造出了一种名为浮仙战阵的功法，此功法很厉害，具体如何厉害，我暂且不说，还是等诸位道友都修炼了大家再评估！”

    说完之后，界灵就让方尘将浮仙战阵传授给在场的这些大仙。

    这些大仙得到了浮仙战阵之后，都纷纷开始修炼起来。

    在场的这些大仙，都是天才之中的天才，他们本身的天赋就极高，再加上浮仙战阵修炼门槛极低，他们都很快就把浮仙战阵修炼成功了。

    当他们将浮仙战阵修炼成功之后，顿时就感觉到了浮仙战阵的强大之处。

    “好容易修炼啊！”

    “这浮仙战阵的增幅很强，比我的混沌战阵，还要强大很多，而且对能量的消耗，比我的混沌战低了好几倍，没想到浮仙道友，竟然能创造出如此厉害的战阵！”

    混沌大仙亲身体验了浮仙战阵之后，显得极为震惊。

    “是啊，这浮仙战阵实在太厉害了，我这只是一修炼就上手了！”

    “太神奇了，这浮仙战阵简直太完美了！”

    大家都纷纷感叹起来。

    “大家可以尝试一下联合凝聚战阵！”

    就在大家为之感叹的时候，界灵的声音在幽灵殿内响起。

    那些才刚刚修炼浮仙战阵的大仙，都开始联合起来，施展浮仙战阵。

    很快，他们就融合到了一起，变成了一个身高超过了百丈的巨人，这一个巨人散发出来的气息，也达到了半步仙王的境界。

    虽然也是半步仙王，但是这一批大仙的数量和整体实力，都比之前琉璃大仙他们更高，因此他们凝聚出来的战阵，气息比之前琉璃大仙他们凝聚出来的战阵更强。

    “好舒服啊！”

    “这一尊战阵的实力太强大了！”

    此刻，这一尊战阵之中，因为混沌大仙的实力最强大，因此，混沌大仙被自动排列到了大阵的最核心，成为最优的大阵掌控者。

    当混沌大仙感觉到这一尊战阵的实力之后，顿时被这战阵的力量震惊了。

    混沌大仙控制着战阵，在幽灵殿内活动了一会儿之后，这才和大家一起解散浮仙战阵。

    “厉害，太厉害了！”

    “这浮仙战阵真的是太牛了！”

    所有人的表情都激动不已。

    “诸位，我这一次把大家召唤回来，就是想要将这浮仙战阵在幽灵界收纳到藏书空间内，全面推广，让大家自费学习，如今在场的诸位道友，都已经学会了浮仙战阵，所以，等一下诸位道友，都要补交一份使用费才行！”

    界灵的声音在幽灵殿内回荡起来。

    “必须的，必须的！”

    “是啊，这浮仙战阵真的是太强大了！”

    听到界灵的声音之后，大家都纷纷点头，他们都觉得收费是很合理的，而且他们只要交钱，就能学习到这么厉害的浮仙战阵，都没有任何意见。

 第2394章 瑶池大仙

    “诸位道友，既然大家回来了，我还有一件事情和大家说一下！”

    界灵的声音再次回荡起来。

    听到界灵的声音之后，大家都抬头看着界灵。

    界灵的目光落在方尘的身上，开口说道：“浮仙道友，能借用一下你的噬魔宝贝吗？”

    “当然可以了！”

    方尘点点头，他知道界灵也是借助这一次机会，帮助他推销噬魔灵宝了。

    方尘直接拿出了一千件噬魔灵宝，这些噬魔灵宝之中，有帝宝，准仙器和仙器。

    “在场的一些道友之中，有不少人，已经知道这噬魔灵宝的作用了，但是后面回来的那些道友，还不知道！所以我在这里向大家再次介绍一下这噬魔灵宝！”

    紧接着，界灵把噬魔宝贝的作用详细说了出来。

    界灵说完之后，在场的很多大仙，就拿起噬魔宝贝试验起来。

    “太厉害了！”

    “没想到在这天下间，竟然还有如此特殊的宝贝！”

    “是啊，有了这些噬魔宝贝，以后我们再也不用害怕魔毒和魔气侵蚀了！”

    那些大仙手握着噬魔宝贝，双眼直放光芒，恨不得将手中的噬魔宝贝占为己有。

    “因为浮仙道友本身的天赋强大，再加上他已经将一部分的噬魔灵宝先给了幽灵界，因此，在之前的一趟会议之中，他已经获得了优先使用幽灵界顶级时间加速秘境的资格！”

    界灵的声音再次响起。

    听到界灵的声音，那些后面才回来的大仙，也没有意见。

    方尘真的是太优秀了，他的浮仙战阵和噬魔灵宝，对幽灵界而言，贡献实在太大了。

    对于这样的天才，大家都愿意全力培养方尘。

    大家心里都清楚，若是方尘能成为仙王的话，以后就能带着他们杀回天外天，进入天河图内，将那五大家族给灭了。

    五大家族留在天河图内，对人族影响实在太恶劣了，若是五大家族的人，也能像幽灵界这样做到公平公正的对待每一位愿意为人族未来做贡献的天才这样，人族的实力，肯定比现在更加强大。

    可惜，五大家族的人目光短浅，只顾着他们自己的利益，不惜利用一切手段来打压其他势力的天才。

    虽然幽灵界的人族对于人族那五大家族的行为痛恨不已，但是幽灵界的实力与五大家族相比，还是太弱了。

    可是现在，方尘给大家带来了希望。

    不管是方尘带来的浮仙战阵，还是那噬魔宝贝，对于幽灵界的修士，都有着明显的提升作用。

    而且，除了浮仙战阵和噬魔宝贝，他们还拥有方尘这么一位绝世天才。

    在大帝境界，就拥有了堪比大仙实力，假以时日，方尘的实力必定会超越幽灵界所有的人，说不定方尘真的能圆了幽灵界所有强者的梦，让人族出现一位仙王，从而让人族在天外天，与妖族与冥族并列，成为天外天的三大巨头之一。

    “好了，这些，就是我此次将大家都召唤回来的原因，大家可以回去了！”

    “那些噬魔宝贝，都被我存放在藏宝阁之中，需要使用的人，可以前往藏宝阁申请使用！”

    说完之后，界灵就让大家解散了。

    可是大家都没有立刻散去，而是走到方尘面前，纷纷自我介绍起来。

    看到眼前这些大仙，方尘心里也很激动，因为在他面前的这些人，很多都是蛮荒古域那些古老圣地的创始者，比如瑶池大仙，乾坤大仙，天符大仙，玄武大仙等等。

    瑶池大仙，是瑶池圣地的创始者。

    乾坤大仙，是乾坤圣地的创始者。

    天符大仙，乃是天符山的创始者。

    玄武大仙，是玄武门的创始者。

    还有北冥大仙，他是北冥宗的创始者。

    在没有离开蛮荒古域之前，凡成功还以为这些圣地的创始者都已经死了，但是没想到，他们不但没死，而且还活得好好的。

    方尘在人群之中看了一遍，开口问道：“怎么没有看到星辰宗的创始者？”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙笑着说道：“因为此次界灵只是召唤了实力达到了大仙级别的人过来，星辰前辈现在修为还是半仙境界，综合实力没有达到大仙境界，所以他来不了！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，他看着琉璃大仙，问道：“为何大家都突破成为仙人境界了，星辰前辈还没有突破成为仙人境界？”

    琉璃大仙说道：“这是他故意这样的，他的实力，在半仙境界，属于顶级层次了，已经接近半步大仙境界了，在半仙境界的强者之中，极少有人能与之匹敌，当然，他无法和你相比，你的境界不但比他低，而且实力比他更强！”

    “是啊！”

    听到琉璃大仙的话之后，其他人都纷纷感叹起来，虽然方尘的修为还是大帝境界，但是他的实力，却堪比大仙，如此恐怖的实力，方尘若是进入到终焉之地的战场，肯定会大杀四方。

    因为在终焉之地，天地意志会根据对方的修为，指引那些魔族和天都去杀死对方。

    如果方尘出现在终焉之地，天地意志给方尘匹配的对手，最多也就是半仙级别。

    而面对半仙级别的对手，方尘必定能大杀四方。

    也就是说，以方尘现在这种修为和实力，他出现在终焉之地，天地意志派遣过去围剿他的对手，根本威胁不了他。

    星辰天帝之所以不想突破，那是因为他在终焉之地，如鱼得水，都不知道活得多滋润。

    混沌大仙开口对众人说道：“诸位，大家都已经很久没有聚在一起了，今天我做东，请大家喝酒！”

    “好！”

    听到混沌大仙的话之后，大家都跟着回应。

    但是有一个人不愿意了，此人就是瑶池大仙。

    瑶池大仙看着混沌大仙，开口说道：“混沌道友，这就是你不厚道了，要说请大家喝酒，也是我来请，轮不到你！”

    “哈哈哈……对对对，瑶池道友你来，你来！”

    混沌大仙看着瑶池大仙，忍不住笑了起来，毕竟瑶池大仙乃是酿酒的大仙，她来到终焉之地这么久，根本没有去过终焉之地的战场，她来到幽灵界之后，就一直躲在幽灵界里面酿酒。

    毕竟术业有专攻，瑶池大仙专门酿酒，也可以赚取大量的资源，她酿出来的酒，不但可以在幽灵界售卖，而且还在天外天售卖，都不知道有多好赚。

    因此，说瑶池大仙是这一群大仙之中最富有的大仙，一点也不为过。

    瑶池大仙，绝对是妥妥的富婆。

 第2395章 剑帝

    最后，由瑶池大仙做东，宴请在场的大仙，还有其他很多人在幽灵殿的广场内举行一场盛大的宴会。

    对此，界灵一点意见都没有，因为瑶池大仙也给他交了场地使用费。

    在宴会的时候，方尘看到了叶空，还有岳沧澜和李清瑶。

    在人族的仙人峰大赛期间，方尘还看见过叶空，但是岳沧澜和李清瑶，方尘就是来到天外天之后，都没有再见到过。

    喝酒的时候，方尘，叶青瓷，八哥，混沌噬心虫，火璃大帝，岳沧澜，还有李清瑶他们坐一桌。

    虽然当年和方尘他们一起同来天外天的，还有其他人，但是他们都是异族强者，如今他们还在天外天之中，自从来到天外天之后，方尘也没有见过他们。

    方尘举着酒杯，对李清瑶和岳沧澜说道：“沧澜前辈，清瑶前辈，如今能在这里看到你们，我很开心，来，我敬你们一杯！”

    “我们能在这里相聚，我也很开心，来，干！”

    岳沧澜和李清瑶，也都端起面前的酒杯，然后和方尘他们干杯。

    方尘他们真的是很开心，他们跨越无尽的空间，来到天外天，现在过去了一千多年，大家可以再次重聚。

    离开了蛮荒古域之后，大家的实力都提升了很多。

    岳沧澜和李清瑶现在的修为也是大帝，但是他们都有着匹敌真仙的实力了，虽然无法和方尘以及叶青瓷相比，但是他们的实力，在大帝级别的修士之中，也算是拔尖的了。

    毕竟除了方尘和叶青瓷，岳沧澜和李清瑶的天赋，都是非常好的。

    如今方尘他们这一桌，方尘的实力最强，叶青瓷次之，他们两人都有着堪比大仙级别的实力。

    然后就是叶空和火璃大帝，他们两人的实力现在不相伯仲，随着时间的推移，叶空的麒麟圣体和玄黄圣体这两大体质也会越来越强大。

    然后就是八哥和混沌噬心虫了，其实它们的实力也都很强大，若是真的在战场上拼杀，它们未必会比叶空和火璃大帝差。

    最后就是李清瑶和岳沧澜了。

    在方尘这一行人之中，还有两位特殊的存在，那就是小鹤和混沌魔星藤。

    小鹤在空间法则神通方面的造诣，无人能敌，即便是现在的方尘，也依旧无法与小鹤相比。

    而混沌魔星藤，它的成长潜力还没有完全释放，虽然它现在还是大帝境界，但是它的综合实力，已经很接近大仙境界了。

    在吃席期间，方尘和岳沧澜李清瑶他们彼此交流修炼心得。

    虽然岳沧澜和李清瑶的实力比不上方尘他们，但是他们修炼的那股劲依旧没有减弱，他们比方尘更早来到幽灵界，他们也都跟着幽灵界的那些前辈，进入到终焉之地的战场闯荡过了。

    不过李清瑶现在是跟着瑶池大仙学习酿酒技术，她在酿酒技术上的天赋，让瑶池大仙震惊。

    瑶池大仙在看到李清瑶的酿酒技术之后，心里震惊不已，她甚至怀疑，李清瑶是不是传说中的先天酿酒圣体。

    这些年来，李清瑶的酿酒技术也突飞猛进，她现在已经可以酿造出很多种仙酿了。

    岳沧澜则是跟着混沌大仙修炼，他的混沌圣体，在混沌大仙的指点下，潜能不断被激活，潜力比混沌大仙更大。

    混沌大仙对于岳沧澜也是非常用心。

    而叶空，则是跟着玄黄大仙修炼，玄黄大仙教他如何激活玄黄身体的潜力。

    但是对于麒麟圣体的潜力挖掘，在幽灵界没有找到相同体质的强者，即便是在天外天也没有找到类似的体质，所以这方面只能依靠叶空自己摸索了。

    叶青瓷，没有受玄黄大仙指点，她一直以来都是自己修炼，她的混元幽冥圣体，现在也是变得越来越强大，修为进步的速度也是越来越快。

    以前叶青瓷和方尘的实力差距还是很大的，但是她现在和方尘的实力差距并不是很大了，两人现在都是大帝境界，而且都拥有了堪比大仙的实力。

    火璃大帝也是有他自己的修炼方式。

    就在此时，琉璃大仙给火璃大帝传音：“师弟，你过来这里，我给你引荐一位前辈！”

    听到琉璃大仙的话之后，火璃大帝开口对方尘他们说道：“方尘，你们继续吃，我师兄喊我了，我过去一下！”

    “好的！”

    方尘他们点点头，然后继续吃菜喝酒。

    火璃大帝来到琉璃大仙所在的那一桌，琉璃大仙拉着他，对着他们这一桌的人说道：“这位是我师弟，火璃！”

    随后，琉璃大仙将他这一桌的人都逐一给火璃大帝介绍起来，最后一位是一位白发苍苍的老者。

    当火璃大仙看到这位白发苍苍的老者之后，眼神一凝，然后开口说道：“你是剑帝前辈？”

    “是的！”

    那老者盯着火璃大帝，轻轻点头，他就是天剑门的创始者，剑帝。

    火璃大帝顿时对着剑帝鞠躬，然后说道：“晚辈火璃，见过剑帝前辈！”

    剑帝看着火璃大帝，有些疑惑地说道：“我没见过你啊，我怎么感觉你好像认识我？”

    火璃大帝笑着说道：“剑帝前辈，我得到了你当年在圣土上留下的传承，所以认识你！”

    “我留在圣土上的传承？”

    听到了火璃大帝的话之后，剑帝想了一下，这才恍然大悟，他记得当年自己前往终焉之地的时候，路过圣土的时候，的确在圣土上留下过一处传承之地，他没想到自己当年的即兴而为留下的传承，竟然真的被人得到了。

    “没想到啊，真的没想到！”

    剑帝看着火璃大帝，忍不住感叹起来，他知道自己当年在圣土留下的传承，要求极高，即便是他自己，也认为自己这传承，几乎不可能有人能得到的。

    可是，眼前的火璃大帝，竟然得到了他当年在圣土留下的传承，让他感慨不已。

    琉璃大仙对剑帝说道：“剑帝前辈，我这师弟，在剑道方面可是有着极高天赋的，你也是剑道中人，你可以指点一下我师弟他！”

 第2396章 幽灵界的时间秘境

    “指点不敢当，互相学习吧，互相学习！”

    剑帝对着火璃大帝笑着说道，这老头看起来很谦虚。

    如今的剑帝依旧是大帝境界的修为，但是他却拥有了堪比七转真仙的实力。

    也正因如此，剑帝一直都没有选择突破。

    而火璃大帝现在的实力，也和剑帝差不多。

    随后，琉璃真仙让火璃大帝在他这桌坐了下来，就坐在剑帝旁边，在喝酒的时候，火璃大帝和剑帝互相交流剑道心得。

    在交流的过程之中，火璃大帝在剑道方面的一些见解，让剑帝惊叹不已，而剑帝在剑道方面的一些理解，也让火璃大帝获益匪浅。

    这一场宴席足足吃了三天。

    最后，大家从幽灵殿出来，都有些意犹未尽。

    “这一次相聚，不知道要等到何年何月，大家才又能再次聚集在一起了！”

    “是啊，又不知道要等到什么时候了！”

    不少人都忍不住感叹起来。

    他们这些人之中，大部分都成仙了，拥有几乎无尽的寿元。

    有的人离开幽灵界，几万年，甚至是十几万年都没有回来的，即便是有人回来了，也不会在幽灵界待太长时间就离开了。

    不过，大家都是修仙之人，都是一大把年纪的了，也只是略微感叹一下而已，多愁善感，并不是他们的作风。

    好在大家虽然活了很久，但是彼此都还是有追求的，他们还想追求更加强大的力量，还想大家一起努力，推翻人族那五大霸王家族，然后和大家一起灭天。

    大家都知道他们这个时代的修士，将会迎来第三次大劫。

    前面两次大劫，可以说是成功，也可以说是失败。

    说成功，是因为这个世界的修炼文明，并没有被天地意志彻底毁灭。

    说失败，是因为他们都没有彻底将天地意志摧毁。

    幽灵界的这些修士，都很努力，他们是修炼狂，也是战斗狂。

    离开了幽灵殿之后，大家都去修炼浮仙战阵了，因为到目前为止，只有那些大仙才在幽灵殿内修炼过浮仙战阵，那些半仙和大帝，之前都没有被界灵邀请到幽灵殿内，自然无法得到方尘传授浮仙战阵。

    而方尘离开幽灵殿之后，也将他手头上的噬魔宝贝拿去藏宝阁卖掉了，一共得到了十三亿的贡献值。

    得到了这一百多万件噬魔宝贝之后，幽灵界那些负责管理宝贝的人，都很振奋，他们顿时将这消息传达开来。

    当幽灵界内的人得知幽灵界之中有大量的噬魔宝贝之后，也都很开心，大家都纷纷涌向藏宝阁，想要购买这些噬魔宝贝。

    可是得到的回应却是噬魔宝贝目前为止只能付费使用，不能购买，甚至连租用都不行。

    那些管理者给出的话是，噬魔灵宝不能带离幽灵界，需要使用噬魔宝贝的人，必须回到幽灵界才行。

    虽然有些失望，但是大家心里更多的是开心，毕竟以后他们再也不用受魔毒和魔气困扰了。

    而方尘拿到了这些贡献值之后，与叶青瓷和火璃大帝他们说道：“火璃前辈，青瓷，叶空大哥，花花，迟幽，沧澜前辈，清瑶前辈，我要进入时间加速秘境里面修炼了，你们也抓紧时间修炼吧！”

    “好的！”

    火璃大帝他们对方尘点点头，然后目送着方尘离开了。

    方尘找到了界灵，界灵给了他一颗幽灵珠，说道：“这幽灵珠你拿着吧，以后若是离开了幽灵界，需要我帮助的时候，就激活这幽灵珠即可，即便是在幽灵界内，你也可以通过这幽灵珠来联系我！”

    “多谢界灵！”

    方尘对着界灵拱手行礼。

    “不必客气，在幽灵界内，凡是修为达到了大帝境界，对幽灵界做出一定贡献的人，都能得到一颗幽灵珠，你的修为和贡献值，都已经达标，有资格得到幽灵珠了！”

    界灵面带微笑地对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头，然后界灵打开了一个空间旋涡，对他说道：“这就是进入到时间加速秘境的通道，进去之后，若无特殊情况，就不要出来了，频繁开启时间加速秘境，对时间秘境的本源会造成很大的浪费！”

    “好的！”

    方尘点点头，然后一头扎进了时间加速秘境之中。

    穿过时间加速秘境的空间旋涡，方尘进入到了时间加速秘境之中。

    方尘抬头看了天空，在时间加速秘境里面的天空灰蒙蒙的，像是覆盖了一层厚厚的迷雾。

    方尘目光所及之处，那些山脉没有任何植被，但是这里面的灵气却很充沛。

    “这里的环境，比我在天河图内的时间加速秘境环境更好！”

    看到眼前的环境之后，方尘忍不住感叹起来。

    他展开灵识，强大的灵识将方圆百万里内的区域笼罩，在他的灵识范围之内，他都没有发现什么。

    “奇怪了，这里面怎么一个生命都没有？”

    方尘忍不住嘀咕起来。

    “因为这里是时间加速秘境，一旦有生命出现，就会加速消耗时间加速秘境的本源！”

    界灵的声音在方尘的耳边响起，方尘抬头一看，发现界灵不知道什么时候出现在他身边了。

    对于界灵的出现，方尘并不惊讶，界灵在幽灵界，几乎是无所不能的，就像是小草在青草大阵之中，它意念一动，可以瞬间出现在青草大阵各个角落。

    界灵看着方尘，说道：“你现在是这个时间加速秘境之中唯一的生命，好好珍惜这个机会吧，我也希望你能在这里面尽快把自己的实力提升上去！”

    “好的！”

    方尘对界灵点点头，然后他将炼天炉召唤出来，在修炼之前，他想要先炼制更多的噬魔宝贝，还有流星泪和天魔散。

    天魔散是杀手锏，方尘现在并不打算公开，但是他想要炼制一些出来，因为他也想知道，以他现在的实力，炼制出来的天魔散，威力到底达到何等境界，到底对那些真仙级别，甚至是大仙级别的魔族有没有作用。

    这些都必须要试验一下才知道。

    若是现在他不做试验，到了大劫降临的时候，拿着天魔散去使用，那个时候才发现天魔散对魔族没用那就迟了。

 第2397章 炼宝三百年

    界灵就漂浮在天空上，这只是它的一缕神念，即便分出了一缕神念看着方尘，也不会影响他管理整个幽灵界，也无法影响他去将那些需要帮助的人传送回到幽灵界之中。

    界灵没想到方尘进入到时间加速秘境之后，竟然会选择炼器。

    方尘拿出炼制噬魔宝贝的材料，丢进炼天炉之后，开始炼器了。

    界灵密切关注方尘，这一次，不到一年时间，方尘就炼制出了一炉噬魔宝贝，这一炉的噬魔宝贝，比之前炼制的那一炉数量更多，品质也更高。

    “真的是变态啊！”

    看到方尘这恐怖的炼器本领之后，界灵再次被震撼了。

    “在这时间秘境之中，他炼制一万年的话，能炼制出多少噬魔宝贝？”

    界灵在心里暗暗想道。

    按照方尘这种恐怖的炼器能力，说不定他能给蛮荒世界所有修士都炼制一把噬魔宝贝。

    炼制完第一炉之后，方尘继续炼制第二炉。

    每一炉炼制完成的时间，都会比上一炉更短，炼制出来的宝贝，数量和品质，都会比之前更高。

    方尘对界灵说道：“界灵，这两炉子的噬魔宝贝我都给你，你将这些噬魔宝贝折算成贡献值，分给火璃道友，青瓷道友她们，让他们也进入到时间加速秘境之中修炼吧！”

    “没问题！”

    界灵回答得很干脆，虽然方尘现在不方便离开时间加速秘境，但是他却可以随意离开，并且可以随意带着时间加速秘境里面的东西离开的。

    界灵带着东西离开之后，将这些东西折算成贡献值，分给了叶青瓷和火璃大帝他们。

    这种做法并不算作弊，在幽灵界内，贡献值就相当于是钱财，是可以赠与的。

    叶青瓷得知方尘在时间加速秘境之中炼器，并且将宝贝折算成为贡献值让他们修炼，他们也都没有反对，他们知道方尘加上时间加速秘境，简直就是开上了力量倍增器一样，浪费不了方尘多少时间。

    叶青瓷和火璃大帝他们也想抓紧时间，把自己的实力提升上去，在未来，方尘需要他们的时候，他们能帮得上忙。

    随后，方尘用一百年时间炼制噬魔宝贝，然后又用一百年时间炼制流星泪。

    炼制完流星泪之后，方尘开始炼制天魔散。

    虽然不知道如今他的天魔散威力如何，但方尘还是连续炼制了一百年的天魔散。

    他也不想炼制太多，因为他担心自己现在炼制出来的天魔散发挥不了作用，炼制多了也只浪费。

    炼制完所有要炼制的东西之后，方尘这才开始修炼，这一次，方尘修炼的主要方向，就是修炼他的融合剑道。

    上一次，方尘在选择修炼方向的时候，选择了融合之道，在成功融合了第三种本源之后，方尘也知道自己非常适合融合之道。

    融合之道虽然威力巨大，潜力巨大，但是难度也很大，若是没有时间加速秘境的帮助，方尘想要突破，也不知道要等到何年何月。

    如今有时间加速秘境的帮助，方尘想要利用时间加速秘境，看看能否让自己的融合之道更上一层楼。

    “这时间加速秘境里面才过去三百年，外面也就是三年光阴而已，这时间加速秘境真的是好东西啊！”

    方尘忍不住在心里感叹起来，这三百年内，他可是炼制出了很多东西，创造出来的财富，即便是很多大仙都上万年都无法积累到。

    时间加速秘境是好东西，不管是在人族的仙器天河图内，还是在幽灵界内，都是属于稀缺性资源，只有天赋好，实力强大，拥有丰厚资源的人才用得上。

    在天河图内的时间加速秘境，使用资格几乎都被五大家族霸占了，因为其他势力的天才，即便想要使用时间加速秘境，他们也攒不够那么多的贡献值。

    而五大家族如果出现一些天才，他们可以动用家族的资源，帮助那些天才进入到时间加速秘境内修炼。

    也正是如此，因为五大家族掌控了人族大部分的资源，所以他们的地位，无人能动摇。

    这五大家族，就像是压在人族修士身上的五座大山，没有人能将这大山掀翻。

    如果，方尘是孤身一人，他就不需要炼制太多的东西，只需要保证自己使用就足够了，但是他还有很多好友。

    一直以来，方尘都没有觉得自己身边的这些朋友是自己的累赘，正是有了他们的存在，方尘才不会觉得孤独。

    只要这些人还存在，方尘的精神上永远就不会孤独，这就是这些朋友存在的最重要体现。

    如果方尘没有朋友，那么他过不了多久，便会感觉到自己很孤独，在这个世界上也没有什么存在的意义了，毁灭不会灭，与他何干？

    “终于可以修炼了！”

    方尘将浮仙剑召唤出来，朝着时间加速秘境的边缘飞去，很快，他就抵达时间加速秘境的边缘，被一股强大的力量挡住了。

    方尘双手握着浮仙剑，直接刺向时间加速秘境的结界，浮仙剑剧烈震动，一股强大的神秘能量涌入当尘体内，方尘借助这股能量，开始在脑海之中推演融合秘法。

    在此之前，方尘已经将金，火，还有土三种本源融合在一起了。

    现在，方尘也不知道第四种本源，选择哪一种比较合适，他需要大量的时间来推演来磨合，才能选择出第四种本源，而且，即便选出了第四种本源，想要将第四种本源与那三种本源融合在一起，难度比融合第三种本源的时候，高百倍，甚至是千倍以上。

    即便是方尘自己选择这条道路都已经很难了，其他人若是选择这条道路的话，估计会更难。

    如果方尘没有浮仙剑的帮助，他就无法保持极限状态去推演这些本源，因为这种保持极限状态去推演本源融合的方式，对灵魂之力消耗很大，普通人，维持这样的状态，不到一炷香灵魂之力便会耗尽。

    而方尘有着浮仙剑的帮助，他可以长时间保持这种极限的推演状态，而且随着时间的推移，他的灵魂之力不但不会消耗殆尽，而且还会逐渐增强。

    这才是方尘的厉害之处，也可以说是浮仙剑的厉害之处。

    或许有人说，方尘一路走来，依靠的都是浮仙剑，这个说法没错。

    但是浮仙剑出现在这个世界上，不知道有多长时间了，在此过程之中，也不知道有多少人得到过浮仙剑。

 第2398章 受刺激的时间秘境

    在方尘得到浮仙剑之前，就连琉璃大仙和火璃大帝，都曾经得到过浮仙剑，可是他们并不能得到浮仙剑的认主。

    而方尘却能得到浮仙剑认主，这是为何？

    浮仙剑是有灵性的，琉璃大仙和火璃大帝的天赋在蛮荒古域，都已经算是顶级层次的了，可是依旧入不了浮仙剑的法眼。

    最终浮仙剑却选择了方尘，这就证明方尘是天才。

    其他的人，连得到浮仙剑认可的资格都没有。

    或许，也只有浮仙剑与方尘配合，才能达到效果最大化。

    也或许是因为方尘的体质特殊，才能从浮仙剑上吸收到如此多的能量。

    不过，这一些都是猜测，迄今为止，即便是方尘，对于浮仙剑的秘密，依旧是一无所知。

    以前在琉璃剑宗的时候，方尘曾经猜测过，这浮仙剑有可能是圣器，是极道帝兵。

    可是现在，他完全可以肯定，浮仙剑比极道帝兵厉害，甚至比很多仙器都厉害，它极有可能是超越仙器的存在。

    “这家伙，到底在搞什么？难道他想要破开时间加速秘境吗？”

    界灵看到方尘想用浮仙剑破开时间加速秘境的壁垒，心里感觉有些疑惑。

    他想不明白，但是却没有开口询问方尘，因为他看得出来，方尘现在已经进入到了一种特殊的修炼状态之中了。

    “咦？”

    忽然，界灵发现时间加速秘境，似乎疯狂吸收幽灵界的能量。

    “怎么回事？”

    界灵有些惊讶，因为时间加速秘境，从来都没有出现过这样的情况。

    他双眼死死盯着方尘，一会儿之后，似乎明白了什么，沉吟道：“方尘的举动，似乎让时间加速秘境感受到了威胁，所以它才会吸收外界的能量！”

    界灵密切关注着时间加速秘境。

    十年之后，时间加速秘境内的方尘，又在时间加速秘境里面度过了千年光阴。

    这段时间，界灵都在密切关注着方尘和时间加速秘境，他发现，在这种情况下，时间加速秘境，比之前强大了很多。

    界灵知道，时间加速秘境之所以会成长这么快，是因为受到了方尘的刺激，从而疯狂从外界吞噬能量来壮大自己。

    “哈哈哈，没想到竟然还可以这样！”

    看到这情况之后，界灵忍不住笑了起来，如果按照这个现状维持下去的话，这时间加速秘境的时间加速能力，说不定能提升到千年。

    时间加速秘境很特殊，一般都是五年，十年，五十年，一百年，五百年，一千年，五千年，一万年这样分级的。

    时间加速秘境和那些源界一样，也是可以成长的，但是成长的速度很慢。

    可是现在，在方尘的刺激下，这个时间加速秘境成长的速度却快了很多。

    一般情况下，那些人在时间秘境之中修炼，根本不敢像方尘这样去靠近时间秘境的空间壁垒的，因为时间秘境空间壁垒附近的时间法则反噬很强大，即便是大仙级别的强者也难以承受。

    而且，即便有一些大仙强者可以承受这种反噬之力的伤害，那也只能短时间坚持，无法像方尘这样长时间坚持下去。

    只有像方尘这样长时间对时间加速秘境刺激，时间加速秘境才能长时间感觉到危机感，才会疯狂吞噬外界的能量变强。

    界灵欣喜不已，没想到方尘竟然拥有这样神奇的能力。

    其实，方尘在天河图的时间加速秘境里面这样修炼的时候，天河图内的时间加速秘境，也在方尘的刺激下，快速成长。

    但是，天河图的时间加速秘境太多了，甚至连千倍加速的时间秘境都有好几个。

    当初方尘进入的那些时间加速秘境，都是百倍的时间加速秘境，天河图的器灵对此并不是很关注，毕竟天河图实在太大了，天河图存在的时间也太长了。

    相对于幽灵界的界灵，天河图的器灵会经常陷入沉睡，对于天河图内的很多事情，只要大家不违反天河图炼制者制定的规则，它都懒得去管了。

    或许正是因为天河图的佛系，才会导致人族出现五大家族这样的霸主。

    若是天河图的器灵也和幽灵界的界灵这样公道的话，或许人族的局面又是另外一种情况了。

    方尘并不知道他的这种修炼方式，竟然可以加速时间秘境的成长，此刻的他依旧疯狂推演各种本源，寻找下一种融合的本源。

    在这种状态下，时间飞速流逝。

    “方尘道友，时间到了，该休息一下了！”

    忽然，界灵的声音在方尘的脑海响起，方尘猛地从修炼状态之中醒悟过来。

    他睁开眼睛，发现界灵就在他面前。

    他对界灵说道：“我已经在这里面修炼了一万年了吗？”

    “是的！”

    界灵对方尘点点头：“你已经修炼了一百年时间了，可以出去松松气了，修炼也需要劳逸结合！”

    “好的！”

    方尘点点头，他也不想继续修炼，这一万年时间，他虽然没有找出接下来需要融合哪一种本源，但是他至少确定有两种是本源是不合适的了，这两种本源就是光明和黑暗。

    接下来的时间里面，他只需要在水，木，风，雷这四种本源之中筛选即可，工作量也没有之前那么大了。

    对于方尘而言，成功只是时间的问题，而现在，仿佛时间对于方尘而言，也不是什么大问题了，毕竟他有时间加速秘境。

    看到方尘点头，界灵将方尘送出了时间加速秘境。

    方尘从时间加速秘境出来，迅速给琉璃大仙传讯。

    琉璃大仙收到方尘的传讯之后，立刻回应：“方尘，你出关了？”

    “是的，琉璃前辈，你在何处？我有事情要找你！”

    方尘通过幽灵珠和琉璃大仙交流。

    这幽灵珠不但可以联系界灵，而且在幽灵界之中，也是可以传讯的。

    但是离开幽灵界之后，就无法在终焉之地内传讯了，毕竟终焉之地的空间环境很复杂，即便是其他的种族，也无法炼制出在终焉之地内随时都可以传讯的宝贝。

    “好的，我在琉璃殿等你！”

    琉璃大仙的声音在幽灵珠内传出。

 第2399章 隔绝世界之力

    方尘转身看着身边的界灵，对界灵行礼之后，便转身前往琉璃殿了。

    回到琉璃殿之后，方尘开口对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，我想邀请你进入到我的炼天炉内参观一下！”

    “哦？”

    琉璃大仙愣了一下，虽然他不知道方尘为何这样做，但他还是对方尘点点头。

    方尘就在琉璃殿内将炼天炉召唤出来，然后他和琉璃大仙都进入到炼天炉之中了。

    当方尘和琉璃大仙进入到炼天炉之后，一直关注着方尘和琉璃大仙的界灵，却皱起了眉头，因为他的世界之力，根本无法渗透到炼天炉里面。

    这也就是说，他无法查探到方尘和琉璃大仙在炼天炉内做什么了，这让界灵感觉到有些不爽，毕竟这样的事情，可是第一次发生。

    在方尘没有来到幽灵界之前，在幽灵界内，没有什么地方可以抵挡它的世界之力进入的。

    当方尘和琉璃大仙进入到炼天炉内，他感觉到那种被觊觎的感觉消失了。

    琉璃大仙看着方尘，问道：“方尘，你怎么把我带到这里面来了？”

    方尘开口对琉璃大仙说道：“我这不是为了躲避界灵的监督嘛？”

    “躲避界灵的监督？”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然会有这样天真的想法。

    “是啊！”

    方尘对琉璃大仙点点头。

    琉璃大仙对方尘笑了笑，说道：“你的想法太天真了，在这幽灵界，界灵无处不在，根本没有人能躲避界灵的监督！”

    “真的吗？”

    方尘听到琉璃大仙的话之后，也愣了一下。

    琉璃大仙点点头，说道：“是的，界灵在幽灵界内，可以控制幽灵界的世界之力，而在幽灵界内，世界之力无处不在，这世界之力，可是一种比我们体内仙灵之力更加高级的能量，我们无法洞察，更无法隔绝！”

    方尘皱了皱眉头，然后说道：“可是，我进入到炼天炉之后，那种被觊觎的那种感觉消失了，难道琉璃前辈你没有发现吗？”

    “没有啊？”

    琉璃大仙猛地摇头，他之所以没这样的感觉，是因为他并没有被界灵重点照顾。

    方尘看着琉璃大仙，说道：“琉璃前辈，你尝试一下在这里能不能召唤到界灵！”

    “好吧！”

    琉璃大仙点点头，然后尝试着召唤界灵，可是以前百试百灵的召唤，现在却失效了，即便他尝试着激活幽灵珠，界灵也没有任何回应。

    “奇怪了，怎么会这样？”

    琉璃大仙有些惊讶地看着方尘。

    方尘对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，你说有没有可能，我这炼天炉，将外界彻底隔绝 ，即便是幽灵界的世界之力，也无法进入？”

    “这……”

    听到了方尘的话之后，琉璃大仙皱起了眉头，毕竟在此之前，他认为幽灵界的世界之力是无所不能的，可是现在，他却无法召唤界灵了。

    但是，即便如此，琉璃大仙也不敢断定方尘这炼天炉，就一定能隔绝世界之力。

    现在摆在他和方尘面前的，有两种可能。

    第一种可能，就是炼天炉真的如方尘所说那般，将幽灵界的世界之力隔绝了。

    第二种可能，就是炼天炉并没有将幽灵界的世界之力根绝，界灵依旧可以知晓他们在炼天炉里面的一切，但是界灵却故意没有回应琉璃大仙的召唤，让他们误以为，炼天炉真的可以隔绝世界之力。

    若是第一种的话，那就可喜可贺，他们在幽灵界内，终于找到了一种可以规避界灵的手段了。

    如果是第二种的话，那就有点可怕了。

    不过，也没有什么可怕的，毕竟在幽灵界里面的人，一直以来都是在界灵的监督下生活的，在界灵面前，他们是没有任何隐私的。

    而且界灵也不会将他们的隐息爆出来，只要他们不做出危及幽灵界的事情就可以了。

    那些在幽灵界内生活了上千万年的修士，认为界灵与天地意志并不类似，界灵虽然有意识，但他还是按照了幽灵界创造者制定的行为准则管理幽灵界。

    琉璃大仙看着方尘，他不知道方尘为何想要躲避界灵的监督。

    他开口对方尘问道：“方尘，你为何有这样的想法？难道我们被界灵监督不好吗？界灵是无私的！”

    方尘对琉璃大仙笑了笑，说道：“虽然我知道界灵是无私的，但是我是有私心的，我可不想什么事情都被界灵监督，这就类似子女对于父母一样，子女在父母面前都尚且有隐私，更何况是我们？”

    “哎！”

    琉璃大仙轻叹一声，他知道方尘说得有道理，他们也是没有选择，毕竟他们根本没有任何手段阻止界灵监督他们。

    方尘看着琉璃大仙，说道：“现在我这炼天炉，有可能真的将幽灵界的世界之力根绝了，也有可能没有隔绝！”

    “是的！”

    琉璃大仙对方尘点点头。

    方尘说道：“我的直觉告诉我，炼天炉真的将世界之力隔绝了！”

    “你的直觉？”

    琉璃大仙看着方尘，忍不住笑了一下，直觉这东西，还真不好说。

    方尘看到琉璃大仙这表情，他知道琉璃大仙心里还是不相信他这炼天炉真的能隔绝幽灵界的世界之力。

    “是的！”

    方尘点点头，朝着炼天炉内部环视一周，虽然他这么说，但是他也感觉这还是不怎么保险。

    他对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，要不你带我离开幽灵界吧！”

    “什么，你想离开幽灵界？”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙感觉有些惊讶，他想不明白，这好端端的，方尘为何要离开幽灵界。

    “是啊，我都来幽灵界这么久了，琉璃前辈你都不带我去终焉之地浪一下？”

    方尘一脸认真地对方尘说道。

    “终焉之地很危险，没有什么好浪的，若是没必要，就不用出去了！”

    琉璃大仙看着方尘，方尘现在可是他们幽灵界的宝贝级人物，他可不想方尘出现什么意外。

    方尘看着琉璃大仙的表情，笑着说道：“琉璃前辈，你这是担心我们去了终焉之地，会有危险是吧？”

 第2400章 堪比四转大仙

    “是的！”

    琉璃大仙毫不掩饰地点点头，方尘真的是太天才了，这种天才，他们闻所未闻，绝对是仙王之姿，若是方尘的实力达到仙王境界，肯定比冥族和妖族的那两位仙王更加强大，因为妖族和冥族的仙王，他们只是战斗力强大，他们在炼器方面，根本无法和方尘相比。

    方尘现在只是大帝境界，他的炼器能力就如此恐怖了，若是方尘的实力达到仙王境界，那他的炼器能力会达到何等程度？

    琉璃大仙根本不敢想象，因此，他现在迫切的任务，就是保证方尘的安全，只要方尘在，到时候，方尘就可以炼制出更多逆天的宝贝来。

    可是，现在琉璃大仙不知道方尘的脑子抽什么风，竟然要离开幽灵界。

    在琉璃大仙看来，方尘有着如此恐怖的炼器能力，还有方尘能长造出浮仙战阵这种逆天的功法，根本不用离开幽灵界，他就乖乖躲在幽灵界之中，依靠炼器就能赚取大量资源了。

    “琉璃前辈，你也不必太担心，我们的实力也不弱了，如果我的运气真的这么差，那我认命，你就带到去终焉之地溜达一圈好不好？就一圈，溜达完了，我们就回来！”

    方尘盯着琉璃大仙，一脸恳求地说道。

    琉璃大仙盯着方尘看了一会儿，然后对方尘说道：“你等一下，既然要出去，我还是要做好万全的准备，我给混沌前辈传讯，让他过来，和我一起陪你出去浪一趟！”

    “还要喊上混沌前辈吗？”

    方尘不禁皱了一下眉头，他这一次想要离开幽灵界，就是想要在幽灵界之外，和琉璃大仙说一些重要的事情，这种事情越少人知道越好。

    不过方尘想到混沌大仙也是蛮荒古域的人，应该能信任。

    琉璃大仙对方尘点点头，说道：“是的，你的安全问题，不容小觑！”

    “好吧！”

    看到琉璃大仙如此坚持，方尘也只有点头作罢。

    琉璃大仙给混沌大仙传讯，一会儿之后，混沌大仙就来到了琉璃殿。

    “见过混沌前辈！”

    方尘对混沌大仙拱手行礼。

    “方尘道友，不必客气？你这是从时间加速秘境闭关出来了？”

    混沌大仙对方尘淡淡一笑。

    “是的！”

    方尘对混沌大仙点点头。

    “琉璃道友，你喊我过来做什么？”

    混沌大仙看到琉璃大仙之后，开口询问道。

    琉璃大仙看了方尘一眼，说道：“方尘道友说想要出去终焉之地浪一下，我自己一个人怕无法保证他的安全，所以就把你给喊来了，我们两人一起保护他，应该没有什么问题了！”

    “你要出去？”

    听到琉璃大仙的话之后，混沌大仙看着方尘，眉头不禁皱了起来，他也不想方尘离开幽灵界，毕竟终焉之地太危险，什么事情都有可能发生。

    “是的！”

    方尘对混沌大仙点点头，说道：“还望两位前辈能成全！”

    方尘心里清楚，若是没有琉璃大仙和混沌大仙的允许，他是无法离开幽灵界了。

    混沌大仙和琉璃大仙对视一眼，琉璃大仙脸上的表情有些无奈。

    混沌大仙在心里对琉璃大仙传音，问道：“这到底是怎么回事？这好端端的，这小子怎么想着要去终焉之地？”

    “我也不知道啊！”

    琉璃大仙在心里回应道：“看来如果我们不同意陪他去一趟的话，他是不会善罢甘休的！”

    “既然如此，那就陪他走一趟吧，其实终焉之地我们去了这么多次，也没有什么带不了的，若是他的运气真的这么背，我们也认了！”

    混沌大仙在心里回应道。

    “好吧！”

    听到混沌大仙这么说，琉璃大仙也同意了。

    他抬头看着方尘，说道：“走吧，我和混沌前辈一起，带你去一趟终焉之地！”

    “多谢两位前辈！”

    方尘顿时对琉璃大仙和混沌大仙行礼。

    “哈哈哈，别客气了，走吧！”

    混沌大仙对方尘笑了一声，然后与琉璃大仙一起带着方尘离开了琉璃殿。

    一会儿之后，他们来到了一片巨大的海域，在这海域中心区域，有着一个巨大的旋涡。

    “轰隆隆！”

    旋涡上空乌云密布，电闪雷鸣，空间裂缝不断出现。

    琉璃大仙盯着下方的旋涡，开口说道：“这海面上的旋涡，就是离开幽灵界的通道，我们现在就下去吧！”

    说完之后，琉璃大仙和混沌大仙一起带着方尘朝着那旋涡飞进去。

    穿过旋涡之后，方尘他们终于离开了幽灵界，他转身一看，发现了一个巨大的蛋，这个蛋的形状不规则，凹凸不平，表面有着无数的什么符文闪烁。

    琉璃大仙和混沌大仙站在方尘的身边，和方尘一起看着这个古怪的蛋。

    琉璃大仙开口说道：“我们现在看到的这个怪蛋，就是幽灵界了！”

    琉璃大仙的话音刚落，一阵巨大的空间潮汐爆发，直接将幽灵界给吞没了，幽灵界彻底在方尘面前消失了，方尘想要展开灵识查探，但是他却发现自己的灵识，在这种空间环境下，查探的范围有限，只能覆盖方圆万里的区域。

    方尘忍不住皱眉，说道：“这里的空间环境，对我的灵识压制太厉害了！”

    混沌大仙看着方尘，笑着问道：“你的灵识在这里能覆盖多大的区域？”

    琉璃大仙也看着方尘，他也想知道方尘的灵识到底有多强。

    方尘回答道：“我的灵识，只能覆盖方圆万里的区域！”

    “能覆盖方圆万里？”

    听到方尘的话之，琉璃大仙和混沌大仙都很震惊，那些大仙初级的强者，在这种情况下，他们的灵识只能覆盖方圆百里的区域。

    一转大仙，也就覆盖方圆五百里。

    二转大仙，覆盖的范围达到了方圆千里。

    可是方尘的灵识，竟然能覆盖方圆万里的区域，这种灵识强度，已经堪比四转大仙境界了。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“这里的空间环境真的是太恶劣了，真不愧是终焉之地！”

    “哈哈哈，方尘，你也不用皱着眉头了，你的灵识强度已经堪比四转大仙境界了！”

    琉璃大仙看着方尘皱眉的样子，面带微笑地对方尘说道。

    “是吗？”

    方尘的识海之中，虚空之莲的数量已经达到了十二朵。

 第2401章 陪他疯狂一把

    第十二朵虚空之莲，代表着方尘的灵魂境界，已经达到了大仙境界，不过方尘识海中的第十二朵虚空之莲，还是花骨朵状态，距离盛开还有很大的差距。

    在幽灵界的时间加速秘境空间里面修炼了一百年时间，方尘的灵魂之力也提升了很多，终于达到了四转大仙的境界。

    “是的！”

    琉璃大仙对方尘点点头，说道：“方尘，你现在才是大帝境界，灵识强度竟然达到如此恐怖的程度，实在太厉害了！”

    “多谢琉璃前辈夸奖！”

    方尘对琉璃大仙笑了笑。

    混沌大仙看着方尘，说道：“走吧，你不是想要在终焉之地浪一圈吗？我们陪你浪一把！”

    “对，陪你浪完我们就回去！”

    琉璃大仙也开口对方尘说道。

    看到琉璃大仙那着急的样子，方尘感觉有点好笑，他对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，混沌前辈，我们如今在这里说话，幽灵界的界灵还能感应到吗？”

    琉璃大仙摇头，说道：“肯定无法再感应了，我们都已经离开了幽灵界，界灵怎么可能还能知道我们说话？”

    方尘将幽灵珠拿了出来，说道：“那这个呢？”

    琉璃大仙眼神一凝，这的确也是幽灵界的东西，这幽灵珠，可以主动接受到界灵传递的信息。

    严格来说，他们还是没有彻底脱离界灵的掌控。

    方尘看着幽灵珠，开口说道：“琉璃前辈，我们可以在这幽灵珠上篆刻上灵魂印记，把它们藏在一个地方，等我们把事情办妥了，再去找回来？”

    琉璃大仙和混沌大仙听到方尘的话之后，都不禁皱起眉头。

    琉璃大仙对方尘问道：“方尘，你到底想做什么？”

    混沌大仙也忍不住问道：“你小子费这么大的周折把我们骗出来，到底想搞什么啊？”

    无论是琉璃大仙还是混沌大仙，都感觉到方尘此行的目的不纯。

    方尘看着混沌大仙和琉璃大仙，说道：“两位前辈，我再问一下，我们此刻在这里谈话，还有我们所做的事情，界灵真的无法知道了？”

    “肯定无法知道了！即便是我们现在激活了幽灵珠，界灵也只是感应到我们大概的位置而已！”

    琉璃大仙开口说道。

    “是啊，界灵的能力虽然很强，但是也没有你想象之中那么变态！”

    混沌大仙也开口附和道。

    “那就行了！”

    方尘也松了一口气，其实他这是太谨慎了，即便是在幽灵界之中，他的炼天炉，也能抵挡幽灵界的世界之力了，可是方尘并不知道而已，他还以为幽灵界的世界之力，依旧可以穿透炼天炉。

    所以，他才想着让琉璃大仙带着他离开幽灵界。

    琉璃大仙看着方尘，开口问道：“说吧，你这费尽周折地出来这里，到底想做什么？”

    方尘笑了笑，然后拿出了一个葫芦，这一个葫芦，乃是一件仙器，是方尘自己在时间加速秘境之中炼制出来的一种储物类仙器，在这个葫芦里面，装着他炼制出来的天魔散。

    琉璃大仙和混沌大仙的目光都落在方尘手中的葫芦上。

    混沌大仙忍不住问道：“你这葫芦里面卖的是什么药？”

    方尘看向琉璃大仙，笑着说道：“琉璃前辈或许知道，这里满的东西，叫做天魔散！”

    “什么天魔散？”

    混沌大仙脸上露出疑惑之色。

    而琉璃大仙的脸上，却露出震惊之色。

    他盯着方尘，问道：“你在时间加速秘境里面，炼制天魔散了？”

    方尘点点头，说道：“是的，我虽然炼制出了天魔散，但是不知道这些天魔散的威力，所以想要出来一趟，试验一下这些天魔散，因为我们不想让界灵也知道天魔散的存在，所以想要躲避界灵！”

    “为什么不让界灵知道？”

    混沌大仙听到方尘的话之后，脸上露出疑惑之色，在他看来，界灵是绝对可以信任的。

    可是方尘现在却想方设法隐瞒着界灵。

    方尘看着混沌大仙，说道：“混沌前辈，你对这天魔散还不了解，这天魔散的威力很强，等你和琉璃前辈彻底了解这天魔散的威力之后，你们或许就知道我为何要这样做了！”

    听到方尘这么说，混沌大仙的表情也变得凝重起来，他目光落在方尘手中的葫芦上，说道：“你倒是和我说说，这天魔散到底有什么作用？”

    方尘笑了笑，说道：“我和你说也难以说清楚，走，我们去找一些魔族，我用给你看就知道了！”

    “你还想找魔族？”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙和混沌大仙都露出震惊之色，在他们看来，他们答应带方尘出来终焉之地，已经是很给方尘面子了，没想到方尘竟然还想找魔族。

    “是啊，没找到魔族的话，我很难让你们体会到这天魔散的威力！”

    “而且，我此次出来，也想找魔族试验一下我最新炼制出来的天魔散，威力到底如何！”

    方尘看着琉璃大仙和混沌大仙说道。

    琉璃大仙和混沌大仙对视一眼，此刻他们心里都有种想要将方尘绑回去的冲动，但是他们都忍住了。

    琉璃大仙耐着性子和方尘说道：“你到底想做什么？”

    方尘回答道：“找一群魔族，最好实力强大的魔族，让我试验一下天魔散的威力！”

    看到方尘的态度，好像不找魔族试验完天魔散，看样子是不肯回去了。

    琉璃大仙心里无奈，他对混沌大仙传音道：“混沌前辈，你意下如何？”

    混沌大仙在心里回应道：“既然他想要试一下，我们就陪着他疯狂一把吧，有我们两个在他身边，不遇到那些实力达到九转大仙级别的魔族和天奴，不会有事的！”

    “嗯！”

    琉璃大仙在心里回应一声，他们在终焉之地闯荡了这么多年，也没有遇到过九转大仙级别的魔族和天奴。

    因为即便在终焉之地，九转大仙级别的魔族和天奴还是很少出动的。

    混沌大仙对方尘说道：“走吧，我倒要看看你小子能玩出什么花样来！”

    “多谢混沌前辈！”

    看到混沌大仙和琉璃大仙愿意陪他寻找魔族，方尘心里很开心。

    他跟着琉璃大仙和混沌大仙，朝着一个方向飞去。

    在混乱的空间之中穿行，方尘忍不住问道：“琉璃前辈，幽灵界如今在哪个方向？”

 第2402章 卷入魔族巢穴

    “我也不知道，因为幽灵界就是在终焉之地不断随着空间潮汐移动的，没有人知道它在什么地方，只有激活了幽灵珠之后，在界灵的帮助下，才能回到幽灵界！”

    琉璃大仙开口对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头，幽灵界的事情，之前他就已经知道了。

    三天之后，方尘他们连一个魔族都没有遇到。

    方尘忍不住皱起眉头，对琉璃大仙说道：“琉璃前辈，你不是说终焉之地很危险吗？而且魔族和天奴很多吗？为何三天了，我们一个魔族都没有看到？”

    “轰隆隆！”

    方尘的话音刚落，一道惊雷闪现，紧接着一道巨大的空间裂缝出现。

    一股恐怖的吞噬之力，将方尘他们都吸了进去。

    “好强大的吞噬之力！”

    这忽如其来的变化，让琉璃大仙和混沌大仙脸色骤变，他们都伸手将方尘抓住，害怕这强大的吞噬力，将他们和方尘分散。

    很快，他们就被这股强大的吞噬之力拉扯到了一个红色的空间之中。

    在这个空间里面，他们看到了很多魔族。

    “魔族，好多的魔族！”

    “不好，这是魔族巢穴，我们竟然被吸进了一个魔族巢穴之中！”

    看到这情况之后，琉璃大仙和混沌大仙都脸色骤变。

    “哇，好多魔族，太好了，太好了！”

    看到这些魔族之后，方尘顿时兴奋起来。

    “琉璃，这小子的脑子是不是有问题？看到这么多的魔族，竟然还这么兴奋？”

    看到方尘兴奋得手舞足蹈的样子，混沌大仙眉头一皱，忍不住在心里对琉璃大仙传音问道。

    “不知道啊，我也不知道他为何看到这么多的魔族，为何会如此兴奋！”

    琉璃大仙在心里回应道。

    就在此时，那些魔族也发现了方尘他们，无数道强大的灵识朝着他们扫过来，顿时将他们锁定。

    “是人族！”

    “没想到是三个倒霉的人族，竟然被卷进了我们的巢穴之中！”

    那些魔族看到方尘他们之后，都忍不住狂笑起来。

    “这个魔族巢穴之中的魔族实力很强，光是大仙级别的魔族，都超过上百个！”

    感觉到这些魔族灵识的强度之后，混沌大仙和琉璃大仙的心情顿时跌落到低谷，他们没想到自己担心的事情，还是发生了。

    琉璃大仙毫不犹豫激活幽灵珠。

    可是当他激活幽灵珠之后，幽灵珠并没有震动起来。

    看到这情况，他们的脸色阴沉到了极点，因为他们知道，幽灵珠不震动，那就代表这界灵没有受到他们的传讯，虽然幽灵珠很强大，但是终焉之地的环境恶劣，在很多特殊的环境下，即便是界灵，也无法感应到幽灵珠传递的波动。

    数十位散发着强大气息的魔族，出现在方尘他们身边，将他们包围。

    感觉到这些魔族身上的恐怖气息之后，琉璃大仙和混沌大仙想死的心都有了，他们本以为带着方尘来终焉之地，运气不会这么差，可是没想到，他们的运气还真的差到了几点。

    眼前的这些魔族，气息达到了八转大仙级别的就有十几个，甚至还有一位魔族的气息达到了九转大仙级别。

    在这些魔族的包围之下，他们可以毫逃脱的可能了。

    就在混沌大仙和琉璃大仙被眼前的情况吓到的时候，方尘伸手拍了拍胸口，说道：“小鹤，快醒醒！”

    听到方尘的呼唤之后，小鹤迅速从方尘的怀里钻出来。

    “哇，好多魔头！”

    看到周围那些魔族之后，小鹤也忍不住惊呼起来。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，现在我们已经离开了幽灵界，来到了终焉之地，这里是一个魔族的巢穴，你赶紧把我们收进灵鹤空间再说！”

    “好的！”

    听到方尘的话之后，小鹤回应一声，然后施展秘法，将方尘他们都收进灵鹤空间内。

    把方尘他们收进灵鹤空间之后，小鹤的翅膀轻轻震动，然后就像是一只在湖面上游荡的鸭子，猛地钻进水里消失了。

    “消失了？”

    那些魔族看到小鹤消失之后，都显得很惊讶，因为他们刚才也都认为，方尘他们误入他们的巢穴，插翅难逃。

    可是现在，方尘他们却消失了。

    不光是这些魔族感到惊讶，即便是琉璃大仙和混沌大仙也是如此，他们没想到小鹤竟然如此厉害。

    小鹤虽然带着他们钻进虚空之中，但是并没有离开这个魔族巢穴。

    方尘拿出一个葫芦，递给小鹤，说道：“小鹤，这葫芦里面，是我最新炼制出来的天魔散，你就把这些天魔散，洒在这个魔族巢穴里面吧，看看效果如何！”

    “好的！”

    小鹤听到方尘的话之后，将方尘给它的葫芦打开，接着将葫芦里面的天魔散在这个魔族巢穴之中撒开。

    天魔散无色无味，撒开之后，顿时融入到周围的虚空之中，落在这些魔族的身上，直接渗透到他们的身体之中。

    “琉璃道友，方尘道友撒的这些东西，到底有没有用？”

    混沌大仙从小鹤那强大的空间穿梭能力之中缓过神来，忍不住在心里对琉璃大仙传音。

    “这个我也不知道，在此之前，我也只听我师弟和我说过，这天魔散很厉害，简直就是魔族的克星，而且这天魔散，只对魔族有用，对其他的种族没用！”

    琉璃大仙在心里回应一声，他并没有亲眼见方尘使用过天魔散。

    到目前为止，所有与天魔散有关的消息，琉璃大仙都是从火璃大帝那里听来的。

    “可恶，那几个人族怎么就消失了？”

    “奇怪，实在是太奇怪了！”

    “这些人族，什么时候掌握如此厉害的空间神术了？”

    那些魔族强者，此刻依旧不断用他们那强大的灵识在魔族巢穴里面扫来扫去，似乎想要将方尘他们找出来，可惜他们那强大的灵识，根本无法发现小鹤。

    因为小鹤此刻就像是钻进了水底下的鸭子，而这些魔族强者的灵识，扫描的范围只能停留在水面，根本无法渗透到次元空间之中，所以他们根本发现不了小鹤。

 第2403章 天魔散发威

    小鹤撒完了天魔散之后，对方尘说道：“主人，这些天魔散已经撒完了，我们等着天魔散发作即可！”

    “好的！”

    方尘听到小鹤的声音之后，点头回应一声。

    混沌大仙和琉璃大仙都看着方尘，他们此刻也都没有开口询问，而是抬头看着外面的情况。

    很快，在魔窟里面，那些实力弱小的魔族，开始出现症状了。

    “啊啊啊……”

    “杀……”

    “都给我死！”

    那些发狂的魔族，开始攻击身边的人。

    “怎么回事，他们这是怎么了？”

    “他们好像失去理智了！”

    “这情况，好像是中毒了！”

    “肯定是那几个人族搞的鬼！”

    那些魔族强者看到这情况之后，脸色阴沉到了极点，眼眸之中的杀机，几乎要喷薄而出。

    随着时间的推移，魔族巢穴之中，越来愈多的魔族陷入疯狂，整个魔族巢穴内的那些魔族，都在互相残杀。

    那些实力强大的魔族，毒性发作比较迟，他们看到自己的族人变成这样，有心阻止，但是却发现人实在太多了，他们根本无法阻止过来。

    不到一炷香时间，即便是那些修为达到了大帝境界的魔族，也开始发狂了。

    “这？这到底是什么回事？”

    看到这情况之后，混沌大仙和琉璃大仙都被震惊了。

    方尘看着魔窟里面的情况，表情很平静，开口说道：“这些魔族都中了我的天魔散，就是不知道我现在炼制出来的天魔散，对真仙和大仙级别的修士有没有影响！”

    “能影响到真仙和大仙？”

    听到方尘的话之后，混沌大仙和琉璃大仙都震惊不已，毕竟修为到了真仙级别，生命层次已经完全不一样了，这个世界上，能对真仙有影响的毒虽然有，但是并不多。

    这种毒根本不可能大规模使用。

    可是现在方尘这天魔散，很显然是大规模使用。

    方尘点点头，继续密切关注外面的情况。

    一个时辰之后，那些半仙级别的魔族也沦陷了。

    整个魔族巢穴，已经变成了修罗地狱。

    “可恶的人族！”

    看到这情况之后，那些魔族强者都忍不住大骂起来。

    一天之后，真仙级别的魔族也沦陷了。

    十天之后，一些拥有大仙实力的魔族，也发狂了。

    这些大仙级别的魔族，互相在魔窟里面厮杀起来，整个魔族巢穴都剧烈震动起来，他们在厮杀的过程之中，那些魔族强者尸体都被纷纷撕裂。

    “太可怕了！”

    “真的是太恐怖了！”

    混沌大仙和琉璃大仙都被魔族巢穴里面的情况震惊了。

    他们没想到这天魔散的威力竟然如此强大，连那些拥有大仙实力的魔族强者都抵挡不了。

    方尘也是密切关注着外面的情况，他发现那些实力达到了四转大仙级别的魔族，可以抵挡住天魔散的威力。

    “看来我的天魔散，威力还不够强大！”

    方尘忍不住感叹起来。

    听到方尘的感叹之后，琉璃大仙和混沌大仙对视了一眼，两人都有点无语，他们都被天魔散的威力震惊得说不出话来了，可是方尘这厮，竟然还嫌弃天魔散的威力不够强大？

    在混沌大仙和琉璃大仙的眼里，这天魔散简直就是神药，在这魔族的巢穴里面撒一把，就差点直接将整个魔族巢穴内的魔族团灭了。

    即便是那些实力在四转大仙以上的魔族，他们能保持神志清醒，但也是他们全力压制天魔散的结果，在天魔散的作用下，他们的实力也会大打折扣。

    整个魔族巢穴里面，如今能保持清醒的魔族，不到一百人了，这些剩下的魔族，他们此刻都在咬牙坚持。

    即便是那位拥有九转大仙实力的魔族头领，他此刻也是双眼通红。

    这位魔族头领，感觉到如果时间继续拖延下去的话，就算是那些实力达到了四转大仙级别的魔族，也有可能无法坚持。

    “大家都给我出去！”

    这位魔族头领开口对那些依旧保持清醒的魔族强者说道。

    听到这魔族头领的话之后，方尘眼神一凝，他可不想让这些魔族给跑了。

    他对小鹤说道：“小鹤，放我出去！”

    “好的！”

    小鹤听到方尘的话之后，将方尘放了出去。

    方尘出现之后，那些魔族强者顿时感觉到了空间波动，强大的灵识都落在方尘的身上。

    “可恶的人族！”

    看到方尘之后，那些魔族强者都同时对方尘出手。

    方尘握着浮仙剑，身体爆发出一股强大的气息，然后十连转之后消失了。

    “轰轰轰……”

    那些魔族强者发出的攻击，在方尘原来的地方爆炸。

    “这个小子到底想干什么？”

    看到方尘的举动之后，琉璃大仙和混沌大仙都被吓破胆了。

    虽然天魔散的威力很强，但是外面剩下的魔族，都是拥有大仙级实力的魔头了。

    “小鹤，把我们都放出去！”

    看到这情况之后，混沌大仙和琉璃大仙都开口对小鹤说道。

    听到他们的声音之后，小鹤给方尘传讯：“主人，混沌前辈和琉璃前辈都要出来，怎么办？”

    “那就放他们出来！”

    方尘在心里回应道，他知道混沌大仙和琉璃大仙的实力很强，如今这些魔族强者都在魔族巢穴之中，而且还中了天魔散，应该威胁不了混沌大仙和琉璃大仙的。

    “好的！”

    听到了方尘的话之，小鹤把琉璃大仙和混沌大仙都放了出来。

    “方尘，你到底想做什么？”

    琉璃大仙忍不住对方尘传音。

    “当然是把这些魔头都杀光了，这些魔头是这个巢穴里面的佼佼者，他们不光实力强大，身上肯定也有很多宝贝，绝对不能让他们跑了！”

    方尘的声音在琉璃大仙和混沌大仙的脑海响起。

    “把他们都杀了？”

    琉璃大仙和混沌大仙方尘的话之后，心里更加震惊了，没想到方尘的胆子竟然这么大。

    “胡闹，你也不看看剩下的这些魔头都是什么实力？这些都是大仙级别的魔头，甚至还有一位九转大仙级别的强者！”

    琉璃大仙忍不住在心里对方尘怒骂起来。

 第2404章 就剩下魔头了

    “就是，我们赶紧走！”

    混沌大仙也忍不住对方尘传音。

    “走什么？机会难得，绝对不能让这些魔族都逃了，你们先帮我拦住这些魔头，看我今天怎么弄死他们！”

    方尘在说话的时候，一个十连转，出现在混沌大仙和琉璃大仙面前，他抬手将两枚咒印射进了他们的身体之中。

    “你搞什么？”

    琉璃大仙和混沌大仙猝不及防，没想到方尘竟然会对他们出手。

    “没什么，我只是在你们体内植入了两枚特殊的咒印！”

    方尘的声音在琉璃大仙和混沌大仙的脑海响起。

    “你在我们体内植入咒印做什么？”

    琉璃大仙和混沌大仙都很惊讶。

    “等一下你们就知道了！”

    方尘的声音再次响起，下一刻，他又再次转身，躲过了那些魔族强者的强大攻击，但是琉璃大仙和混沌大仙却没有那么好运了，他们都被那些魔头的攻击笼罩。

    他们也都施展出自己的绝学，挡住了这些攻击。

    方尘将黑色木鱼拿出来，用浮仙剑不断劈砍黑色木鱼，与此同时，他也施展了浮仙变，浮仙战阵，还有混沌巨人异象。

    此刻，方尘身上散发出来的气息，已经接近了四转大仙境界了。

    “咚咚咚……”

    “呢吗咕吗吱吗咕噜咪吗哄……”

    黑色木鱼的声音，与降魔咒一起在这个魔族巢穴里面回荡起来。

    那些魔头听到这些声音之后，都感觉到头痛欲裂，本来他们就中了天魔散了，需要用一部分力量压制体内的天魔散，可是现在又遭受到了黑色木鱼和降魔咒的攻击，顿时痛苦不已。

    “啊……”

    “可恶！”

    “给我死！”

    那位拥有九转大仙实力的魔头，一个闪身出现在方尘面前，在他的身后，出现了一尊高大的魔像，一股恐怖的气息在这个空间之中回荡。

    就在这魔头准备对方尘出手的时候，忽然一道金光爆发出来，一股恐怖的气息出现，一个金色的巨人出现，一拳将那位拥有九转大仙实力的魔头打飞。

    这金色的巨人，乃是琉璃大仙和混沌大仙同时施展浮仙战阵之后凝聚出来的。

    此刻，这金色巨人散发出来的气息，也达到了九转大仙级别。

    “好强大！”

    此刻，在金色巨人体内的混沌大仙，感觉到这浮仙战阵的强大力量之后，心里被震惊了。

    这是琉璃大仙和混沌大仙在实战之中，第一次运用浮仙战阵，他没想到这浮仙战阵，在这种空间环境下，竟然也可以调动外界庞大的能量。

    “过瘾！”

    一拳将那位拥有九转大仙实力的魔族打飞之后，混沌大仙振奋不已。

    就在此时，其他的魔族都朝着琉璃大仙和混沌大仙他们所化的金色巨人冲了过来。

    “杀！”

    混沌大仙一声怒吼，毫不畏惧，朝着这些魔头冲了过去。

    如果是正常情况下的话，即便已经合体施展浮仙战阵的琉璃大仙和混沌大仙，也无法应对这些魔头，因为这些魔头之中，光是八转大仙级别的强者就有好几个。

    可是现在的环境却不一样，这些魔头都中了天魔散，而且现在还要承受降魔咒和黑色木鱼声的攻击，从而导致他们的实力大打折扣。

    随着时间的推移，方尘降魔咒的威力越来越强，木鱼声的杀伤力也是随着时间的推移而不断提升。

    降魔咒，并非对魔族才有作用，对任何种族的强者都有用，这种咒术，在封闭的环境下使用，威力会呈现几何倍数激增。

    这也是方尘为何敢在这路和这些魔头动手的原因之一。

    本来琉璃大仙和混沌大仙还担心他们打不过这些魔头的，可是动手之后，却发现这些魔头一个个都好像是病秧子一样，根本不经打。

    “可恶！”

    那位拥有九转大仙实力的魔头，心里非常憋屈，这里可是他们的地盘，可是现在他们却被几个人族压着来打，在此之前，这几个人族，却用毒弄死了他们无数族人。

    “哈哈哈，太爽了！”

    混沌大仙忍不住狂笑起来，在浮仙战阵体内的琉璃大仙，听到混沌大仙的狂笑声之后，心里也痒痒的，对混沌大仙说道：“混沌前辈，让我也来爽一把吧！”

    “不行，我们现在切换身份的话，有可能会被他们抓住破绽！”

    混沌大仙义正言辞地拒绝了琉璃大仙的请求，这么爽的事情，怎么可能换人？

    “啊啊啊……”

    一些只有四转大仙实力的魔头，无法承受降魔咒的攻击，抱着脑袋在天空上发出惨叫，根本无力再战了。

    即便是那些有着五转大仙实力的魔头，他们也感觉到头晕脑胀，灵魂深处传来一阵阵刺痛。

    “给我弄死那敲木鱼的小子！”

    那位有着九转大仙实力的魔头，对着其他魔头一声怒吼。

    那些魔头也知道方尘是麻烦，他们都很想杀了方尘，可是琉璃大仙和混沌大仙合力凝聚出来的巨然，却将那些魔头的攻击都拦下来了。

    “通天魔印！”

    那位有着九转大仙实力的魔头，一声怒吼，将一方大印砸出来。

    “轰隆隆！”

    一块黑色的印玺出现，眨眼间变成直径超过万丈的矩形印玺，带着恐怖的能量砸向方尘。

    “给我停下来！”

    混沌大仙一声怒吼，随手抛出一口散发着灰蒙蒙气息的古钟，那古钟的体积迅速变大，与黑色印玺撞在一起。

    “当……”

    一阵巨大的声音从古钟上传出，灰色古钟被和黑色印玺都倒飞出去，金色巨人的圣体猛地一震，光芒暗淡了一些，但是那位有着九转大仙实力的魔头，更是喷出一口鲜血，然后倒飞出去。

    黑色印玺和古钟碰撞之后爆发出来的恐怖能量，将周围其他的魔头都掀飞了。

    这一口散发着灰色气息的古钟，乃是混沌大仙的本命仙器混沌钟。

    虽然当年混沌大仙离开蛮荒古域的时候，将他的本命帝兵混沌钟留在了混沌圣地，但是他来到天外天之后，他又重新给自己祭炼了一套本命仙器，混沌钟，混沌塔，混沌珠，还有其他的宝贝。

    这混沌钟，乃是混沌大仙在战斗之中，经常使用的仙器之一，用得非常顺手。

 第2405章 九转大仙自爆

    那位九转大仙级别的魔头，喷出一口鲜血之后，气息也弱了很多，而且在遭受反噬的同时，他也被降魔咒和木鱼声影响到，体内的天魔散药力，也是趁机扩散。

    “可恶！”

    这位九转大仙级别的强者，盯着金色巨人和方尘，眼中闪过一抹杀机。

    方尘猛地睁开眼睛，他捕捉到了这位九转大仙眼眸之中的杀机，对小鹤传音道：“小鹤，快将两位前辈收进灵鹤空间！”

    “是！”

    听到方尘的话之后，小鹤直接钻进了金色巨人体内，施展秘法，将琉璃大仙和混沌大仙收进灵鹤空间内。

    下一刻，那金色巨人也消散了。

    而那一位有着九转大仙实力的魔头，也跟着自爆了。

    “轰隆隆！”

    魔头自爆之后，化作一团巨大的血光，几乎将整个魔族巢穴都笼罩了，即便是方尘也同样如此。

    方尘的身体在这强大的能量冲击下，顿时被撕碎了。

    就在方尘的身体被撕碎的时候，方尘感觉到一股强大的吞噬力，从浮仙剑上传来，他的灵魂被到了浮仙剑上。

    这一刻，方尘感觉自己的身体，变成了一把剑。

    方尘知道，这把剑不是他的身体，而是他的灵魂，此刻依附在浮仙剑上了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑剧烈震动，疯狂从周围吞噬能量。

    方尘尝试着用灵魂控制浮仙剑，他发现即便是在这种状态下，他依旧可以控制浮仙剑。

    而且，方尘感觉到在这种情况下，他控制起浮仙剑，更加得心应手。

    “这也太牛了吧！”

    方尘忍不住感叹起来，他没想到自己的身体被摧毁之后，灵魂与浮仙剑结合为一体。

    即便是这个时候有强者来了，他也可以驾驭着浮仙剑逃遁。

    这种能力，可是以前根本不存在的。

    以前方尘和那青天魔帝战斗的时候，青天魔帝自爆的时候，方尘的意识直接陷入沉睡，根本无法掌控浮仙剑。

    可是现在，他的身体被摧毁之后，他的灵魂却一点伤害都没有，而且还与浮仙剑结合在一起了。

    “哈哈，太牛了，太牛了！”

    方尘狂笑一声，然后控制着浮仙剑，在能量风暴之中游走，疯狂吞噬周围那些肆虐的能量。

    “方尘！”

    在灵鹤空间之中的琉璃大仙和混沌大仙，看到方尘的身体被撕裂之后，都忍不住惊呼起来。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量波动，席卷整个魔族巢穴，在这个巢穴里面，其他那些魔头的身体，也是被撕裂，灵魂也被彻底分解。

    琉璃大仙和混沌大仙都呆了。

    “鹤道友，你刚才为什么不救方尘道友？”

    “就是，你应该保护方尘的，而不是保护我们！”

    琉璃大仙和混沌大仙忍不住对小鹤骂了起来。

    “两位前辈，你们不用着急，我主人死不了！”

    面对琉璃大仙和混沌大仙的责骂，小鹤却显得很淡定，这样的场面，它已经不是第一次见了。

    魔族巢穴里面，那一位九转大仙级别的魔头自爆形成的能量风暴，依旧在肆虐。

    虽然这魔头自爆形成之后的能量风暴很强大，但是这魔族巢穴空间依旧没有被摧毁，由此可见，这魔族巢穴空间是何等的坚韧。

    一个时辰之后，魔族巢穴空间内的能量风暴渐渐平息，混沌大仙和琉璃大仙看着在灵鹤空间之中，朝着周围看去，可是他们依旧看不到什么，那能量风暴将他们的视线挡住了。

    “小鹤，方尘道友呢？”

    混沌大仙忍不住对小鹤问道。

    “混沌前辈，你就不用着急了，主人肯定没事的，你们就安心在这里等着吧！”

    小鹤的声音在混沌大仙和琉璃大仙的脑海之中响起。

    听到小鹤这么说，混沌大仙和琉璃大仙对视了一眼，但是他们现在也没有任何办法，既然小鹤都这么说了，而且小鹤的语气听起来非常淡定。

    而且刚才小鹤在那种情况下，选择救他们，而不是救方尘，肯定是对方尘的实力有绝对的信心才这样做的。

    三天之后，能量风暴又平息了不少。

    此刻，在能量风暴的核心，浮仙剑漂浮在风暴的好核心，在浮仙剑的剑体上，浮现出无数的星辰图案，此刻的星辰图案，比以往所有时期都要明亮，甚至在浮仙剑方圆十丈之内，形成了一片灰蒙蒙的空间，周围的能量疯狂地朝着的这个灰蒙蒙的空间汇聚过来，然后被这个空间吞噬。

    十天之后，浮仙剑上出现了一根根红色的脉络，这脉络逐渐完善，然后变成了一个人。

    此人便是方尘，不过此刻方尘的身体还有些虚幻，随着越来越多的光点汇聚到他身体之中，他的身体也渐渐变得凝实起来。

    浮仙剑不断震动，这个魔族巢穴空间内的能量，都疯狂朝着他汇聚过来。

    这巢穴里面的能量是非常恐怖的，除了那个有着九转大仙实力的魔头之外，还有上千万魔族，这些魔族之前中了天魔散，互相厮杀，他们的尸体都还在这个魔族巢穴之中，后来那位魔头自爆，强大的风暴将其他大仙级别的魔头都杀死了，而那些魔族的尸体，也被搅碎，形成精纯的能量。

    现在，这些能量全部都朝着浮仙剑汇聚过来，被浮仙剑疯狂吞噬。

    而浮仙剑吞噬了这些能量之后，源源不绝地给方尘灌输能量，帮助方尘恢复身体。

    一个月之后，小鹤穿过能量风暴，飞到了方尘身边，而在灵鹤空间之中的混沌大仙和琉璃大仙，也终于看到了方尘。

    “他果然没死！”

    看到方尘没有死，混沌大仙和琉璃大仙都激动不已。

    在激动的同时，他们心里也很震惊，没想到方尘竟然如此厉害，就连九转大仙自爆都无法杀死他。

    “这小子的生命力也太顽强了吧？”

    混沌大仙忍不住感叹起来。

    “是的，看来之前我们的担心是多余的了，这小子的底蕴，远超我们的想象！”

    琉璃大仙看着方尘，心里感慨不已。

    半年之后，方尘的身体彻底恢复，整个魔族空间的能量几乎都被他浮仙剑吞噬殆尽了。

    方尘猛地睁开眼睛，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    在方尘的眼眸之中，有着强烈的金光闪烁。

    方尘感觉到自己身体充满力量，无论是肉身力量，还是血气，还是灵魂之力，都比之前强大了很多。

    在方尘身上散发出来的强大气息作用下，魔族巢穴空间内的能量都跟着震动起来了。

 第2406章 界源石

    “终于恢复了！”

    方尘长长的舒了一口气，然后将浮仙剑收回体内。

    这一次，也算是有惊无险了。

    小鹤飞到方尘面前，开口对方尘说道：“主人，恭喜你的实力更上一层楼！”

    “谢谢！”

    方尘对小鹤笑了笑，然后问道：“两位前辈没事吧？”

    “没事，他们都好得很！”

    小鹤回应道。

    方尘对小鹤说道：“把两位前辈放出来吧，这个魔族巢穴空间里面，有很多宝贝，我们一起把这些宝贝收走再说！”

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将混沌大仙和琉璃大仙从灵鹤空间内放出来。

    “方尘，你这小子，快把我们给吓死了！”

    琉璃大仙出来之后的第一句话，就是对方尘劈头盖脸地骂了起来。

    “就是，你这小子，太冒险了！”

    混沌大仙也忍不住对方尘骂了起来，尽管这一次有惊无险，但是他还是忍不住要骂方尘。

    “不好意思，让两位前辈为我担忧了！”

    方尘对混沌大仙和琉璃大仙笑了笑，他也觉得自己这一次玩得有些大了，不过这一次他的收获也很大，除了自身实力的提升之外，最大的收获，他就是他发现自己的身体被摧毁之后，灵魂可以与浮仙剑结合在一体，根本不会受到伤害。

    以后方尘和别人战斗的时候，根本就不用再害怕对方自爆了。

    只要对方的自爆，无法摧毁浮仙剑，他就完好无损。

    而浮仙剑，即便到现在，方尘也不知道它是什么等级的宝贝，方尘感觉到浮仙剑的等级，有可能会超越仙器。

    而在仙器之上，到底是什么等级，方尘不知道，恐怕蛮荒世界的人也不知道。

    因为蛮荒世界的修士，所知晓的东西，无非就是蛮荒世界以及比蛮荒世界更加高级的仙界。

    蛮荒大陆的修士，现在连仙界的情况都知之甚少。

    “也不知道仙界之上，还有没有更加高级的世界！”

    方尘在心里暗暗想道。

    混沌大仙对方尘说道：“方尘道友，现在你也恢复过来了，我们赶紧回去吧！”

    “是啊，赶紧回去！”

    琉璃大仙也开口对方尘说道。

    方尘看着混沌大仙和琉璃大仙，淡淡一笑，说道：“来都来了，急什么？这个魔族巢穴之中，还有很多宝贝呢，难道两位前辈，就不想把这些宝贝弄回去？”

    “宝贝？”

    听到方尘的话之后，混沌大仙和琉璃大仙这才恍然大悟，这段时间以来，他们的心思一直都放在方尘的身上，他们日日夜夜盼着方尘能找点恢复过来，根本没想到这个魔族巢穴里面的资源。

    现在方尘恢复过来了，听方尘这么一说，他们的眼眸顿时就亮了起来，他们都知道这个魔族巢穴里面的资源很多，现在魔族巢穴里面的魔族被杀光了，这个巢穴里面的资源，他们唾手可得。

    “是啊！”

    方尘面带微笑地看着混沌大仙和琉璃大仙。

    “那当然要收啊，我们莫名其妙被卷进这个魔族巢穴里面，担惊受怕，差点就被他们弄死了，不搞一点资源回去，怎么对得起我们？”

    混沌大仙义正言辞地说道。

    “搞，必须搞！”

    琉璃大仙也开口说道。

    “哈哈……”

    看到这两位前辈的表情，方尘忍不住笑了起来。

    混沌大仙看着方尘，开口说道：“不过在这里，我必须声明一下，这魔族巢穴里面的资源，是你自己打下来的，我可没出力，我现在只是帮你收宝贝而已！”

    “对对对，我们不贵拿这些资源的！”

    琉璃大仙也开口说道。

    方尘对混沌大仙和琉璃大仙说道：“两位前辈，你们可不能这样说话，之前在对付那些魔头的时候，你们也是出了力气的，而且，也不是我吹牛，我想要搞资源，实在太容易了，随便炼制一些宝贝，都能换取大量的贡献值，所以，在这个魔族巢穴里面的资源，我们三个人平分！”

    “不行，不行，不行！”

    “绝对不行！”

    听到方尘的话之后，混沌大仙和琉璃大仙都猛地摇头。

    混沌大仙说道：“方尘道友，虽然你的天赋很好，赚钱能力也很强，但是我建议资源你还是攒在手里吧，毕竟你的天赋这么好，一分资源投在你的身上，能有十分的产出，绝对不会亏的，放在我们身上，那就是浪费了！”

    “是的！”

    琉璃大仙也在旁边附和道。

    方尘看着混沌大仙和琉璃大仙，摇头说道：“虽然我的天赋不错，但是我现在手头上的资源太多了，就好像我们家虽然有粮食，但是我胃口有限，我短时间内，根本吃不了这么多粮食！”

    “而且，随着我的实力不断提升，我获得资源的能力也会变得更加强大！”

    “因此，我获得资源的速度，应该会比我们消耗资源的速度快！”

    “我觉得一些多余的资源，还是被利用起来，而不是堆积在我这里发霉！”

    听到方尘的话之后，混沌大仙和琉璃大仙都愣住了，他们都觉得方尘说得有道理。

    本来他们还不想要资源的，但是现在心里却动摇了。

    看到混沌大仙和琉璃大仙的表情，方尘笑了笑，说道：“这样吧，我拿四成，剩下的六成，你们两人平分！”

    混沌大仙和琉璃大仙对视一眼，然后都点点头，他们都知道方尘这是想要帮助他们。

    混沌大仙的战斗力，现在可以说是幽灵界的天花板，方尘也想让这一块天花板往上提一提。

    “先把这里面的资源收了再说吧！”

    方尘对混沌大仙和琉璃大仙说道。

    “好的！”

    混沌大仙和琉璃大仙都点点头，然后和方尘还有小鹤一起，开始疯狂搜刮这个魔族空间里面的资源。

    一个时辰之后，方尘他们来到了这个魔族巢穴的核心空间，在这里，他们看到了一块彩色的石头。

    混沌大仙看着眼前这块彩色的石头，两眼直放光芒，开口说道：“这是界源石头，是维持这个魔族巢穴空间的核心，这界源石可是宝贝啊，拿回去之后，卖给界灵的话，至少能得到十亿贡献值！”

 第2407章 遇到大祸了?

    “这么值钱？”

    听到混沌大仙的话之后，方尘也有些惊讶。

    “是的！”

    混沌大仙猛地点头。

    “可是，这源源石散发出来的威压更强大，别说是我们了，即便是半步仙王来了，也未必能把这界源石收走！”

    琉璃大仙看着眼前那一块巨大的界源石，皱着眉头说道。

    “是啊，这界源石周围有着一股很强大的磁场保护，我们根本无法突破这颗界源石的磁场，无法靠近它！”

    混沌大仙皱着眉头说道，他的表情也有点失望，宝物就在眼前，可是他们却没有能力把宝物收走。

    方尘对小鹤开口说道：“小鹤，你试试能不能将这界源石收走！”

    “好的！”

    小鹤点点头，然后施展秘法，想要将这界源石收起来，可是却失败了。

    “主人，不行，这界源石散发出一种很强大的磁场，扰乱我的空间法则，根本收不进去！”

    小鹤有些失望地对方尘说道。

    “嗯！”

    方尘点点头，他将吞天塔祭出来，想要用吞天塔把这块界源石收走，可是吞天塔也失败了。

    “真的收不进去啊！”

    方尘盯着眼前的界源石，不禁皱起了眉头。

    “主人，你让仙女姐姐来试一下吧！”

    小鹤忽然开口对方尘说道。

    “什么仙女姐姐？”

    方尘有些疑惑地看着小鹤。

    小鹤说道：“就是主人你的异象啊，那个拿着石头，有着蛇尾的仙女姐姐啊！”

    “哦，补天神女啊！”

    听到小鹤的话之后，方尘眼眸猛地一亮，小鹤不说，他都差点忘记这事儿了。

    他连忙将补天神女异象释放出来，当补天神女出现之后，她的目光落在界源石上面。

    可是她只是盯着界源石，并没有动手。

    方尘看着补天神女没有动手的意思，也愣了一下，然后学着小鹤的口吻，对补天神女说道：“仙女姐姐，能不能帮我把那块石头给收了？”

    在听到方尘的话之后，本来眼神空洞的补天神女，眼眸之中闪过一抹亮光，然后她就抬手朝着那一块彩色的界源石抓去。

    “嗡……”

    一股特殊的波动从补天神女的手中散发出来，那界源石轻轻震动一下，紧接着体积迅速缩小，化作一道流光飞到了补天神女的手中，变成了一块小石头。

    补天神女随手一抛，将那变成了小石头的界源石丢给了方尘。

    方尘伸手接住，却感觉到这块界源石很重，他也是竭尽全力才将这块界源石拿稳的。

    “好重啊！”

    方尘咬牙切齿地说道。

    他尝试着将这块界源石收进仙器级别的储物戒指里面，可是却失败了。

    他对小鹤说道：“小鹤，你试试！”

    “行！”

    小鹤点点头，然后再次尝试收取界源石，这一次，小鹤顺利将界源石收进了体内。

    可是小鹤将界源石收进灵鹤空间之后，却忍不住打了一个饱嗝。

    它对方尘说道：“主人，我感觉好饱啊，灵鹤空间好像一下子被塞满了！”

    方尘点点头，然后说道：“没事，你坚持一下，我们这就回去！”

    听到方尘的话之后，混沌大仙和琉璃大仙都不禁皱起眉头。

    混沌大仙说道：“之前我们在这里满激活幽灵珠的时候，界灵都没有感应到，现在我们被困在这魔族巢穴里面了，怎么回去？”

    琉璃大仙看着混沌大仙，翻了翻白眼，说道：“我说混沌前辈，你是不是脑子变傻了？现在这魔族巢穴的核心界源石，都被鹤道友给收了，用不了多久这魔族巢穴空间就会坍塌，我们也可以离开了！”

    琉璃大仙的话音才刚刚落下，魔族巢穴空间就开始震动起来了，紧接着，一道一道恐怖的空间裂缝出现。

    “是哦，我怎么忘记这事情了？”

    听到琉璃大仙的话之后，混沌大仙这才反应过来。

    方尘看着魔族巢穴空间出现的空间裂缝，对混沌大仙和琉璃大仙说道：“两位前辈，我们走吧！”

    “好！”

    混沌大仙和琉璃大仙点点头，和方尘还有小鹤一起，朝着一条空间裂缝飞去。

    当方尘他们穿过空间裂缝之后，回到了终焉之地。

    混沌大仙在第一时间激活幽灵珠。

    “嗡！”

    幽灵珠散发出淡淡的幽光，然后震动了起来。

    “界灵感应到了！”

    看到幽灵珠有反应，混沌大仙很激动。

    一会儿之后，方尘所在的空间上空扭曲形成一个空间旋涡，界灵的化身出现在方尘他们面前。

    界灵没有和方尘他们废话，一招手，一股强大的力量将方尘他们都收进了空间旋涡之中。

    在时空通道之中穿梭了大概三个呼吸的时间，方尘他们回到了幽灵界。

    “终于回到了！”

    看到大家都安全回到幽灵界，混沌大仙和琉璃大仙都松了一口气。

    界灵看到混沌大仙和琉璃大仙这表情，觉得有些好奇，忍不住问道：“你们这是怎么了？”

    混沌大仙和琉璃大仙对视了一眼，他们这一次前往终焉之地的时间虽然不长，但是那经历，绝对是混沌大仙和琉璃大仙最难忘的。

    方尘让他们见识了天魔散的威力。

    虽然方尘没有提醒混沌大仙和琉璃大仙要保密，但是他们都知道，天魔散绝对不能说，对谁都不能说。

    只有在终焉之地的时候，才能讨论，否则就会被界灵感知。

    毕竟天魔散的威力实在太强，混沌大仙和琉璃大仙也终于明白，方尘为何不想让界灵知道天魔散的事情了。

    如今的情况，界灵的实力对于方尘他们而言，还是太强大了，他们无法掌控界灵。

    在他们无法掌控界灵之前，这天魔散还是暂时不要让界灵知道为妙。

    方尘看着界灵，面带微笑地说道：“界灵，我让混沌大仙和琉璃大仙前辈带我去终焉之地浪了一下，这不浪不要紧，一浪就碰到了大货！”

    “什么大祸？”

    界灵听到方尘的话之后，有些疑惑，问道：“你们遇到什么大灾祸了？”

    方尘愣了一下，笑着说道：“界灵你误会了，我说的大货，是货物的货，不是灾祸的货！”

    在说话的时候，方尘对小鹤说道：“小鹤，将那石头吐出来给界灵看看！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，张开嘴巴将界源石吐出来。

    当界源石出现之后，界灵的目光落在界源石上，眼珠子顿时瞪得滚圆。

 第2408章 分配贡献值

    “这是界源石？”

    界灵很激动，他可是界灵，而界源石这东西，可以让幽灵界的本源直接吸收，吸收了界源石的能量之后，幽灵界成长的速度也会变快很多。

    可是界源石太难得了，以前虽然幽灵界的修士，也得到过一些界源石，可是那些界源石太小了。

    虽然现在被小鹤吐出来的界源石只有拳头那么大，但是这一块界源石散发出来的能量太强大了，界灵清楚，这一块界源石，肯定被人以强大的手段封印了。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“这一次，混沌大仙和琉璃大仙带着我在终焉之地闯荡的时候，我们被卷进了一个魔窟之中，那是一个废旧的魔窟，我们在魔窟里面发现了这块界源石，然后我就把它挖回来了！”

    混沌大仙和琉璃大仙听到方尘的话之后，发现方尘说的和他们在终焉之地经历的并不一样，但是他们也没有拆穿方尘。

    现在他们和方尘是站在同一条船上的人，肯定不会拆方尘的台。

    “你们这运气也太好了！”

    界灵看着眼前的界源石，显得很开心，他对方尘问道：“这一块界源石你要卖吗？”

    方尘猛地点头，说道：“当然要卖了，这界源石对于我们而言，作用不大，不知道这界源石卖掉的话，能换多少贡献值？”

    “十亿！”

    界灵回答得非常干脆。

    “行，那就卖掉吧！”

    方尘开口说道。

    “好的，这界源石我拿走了，到时候我会让人将贡献值发放给你！”

    界灵说完，然后将界源石收走了。

    他看着方尘，混沌大仙和琉璃大仙，问道：“你们还有什么事情吗？”

    “没有了！”

    混沌大仙和琉璃大仙都轻轻摇头。

    “没事的话，那我就先走了！”

    界灵说完之后，就拿着界源石消失了。

    方尘看着混沌大仙和琉璃大仙，开口说道：“两位前辈，这一次我们真的赚大发了，等那些贡献值到账，我就转给你们！”

    “好的！”

    混沌大仙和琉璃大仙对方尘点点头。

    他们本以为这一次是护送方尘去终焉之地浪一把的，可是没想到这浪一下，就赚了这么多的贡献值。

    这还是次要的，这一次他们和方尘的终焉之地之行，亲眼见识了天魔散的恐怖，知道了这个世界上，竟然还有一种如此恐怖的毒药。

    现在回想起那些魔族中了天魔散之后发狂的样子，混沌大仙和琉璃大仙心里都感觉到不寒而栗，还好天魔散对人族没有作用。

    若是魔族也拥有类似天魔散这种毒药，丢进他们的幽灵界，估计能把他们幽灵界内的修士团灭。

    混沌大仙和琉璃大仙没想象到方尘竟然能炼制出如此恐怖的东西。

    这东西若是让魔族知道的话，他们必定会想方设法将方尘弄死的。

    毕竟天魔散对魔族的威胁实在太大了。

    因此，方尘能炼制天魔散的消息，必须要彻底封锁。

    方尘对混沌大仙和琉璃大仙说道：“其他的宝物，我们现在也去藏宝阁卖掉吧，得到的贡献值，大家也都分了！”

    “好！”

    混沌大仙和琉璃大仙都点点头，这一次，他们都没有拒绝，毕竟他们知道，以方尘的实力，他搞资源的速度真的是太恐怖了。

    而混沌大仙和琉璃大仙，现在也想得到更多的资源，将自己的实力提升上去。

    他们来到藏宝阁之后，方尘将他们这一次在那个魔族巢穴内得到的资源都拿出来，经过评估，这些资源全部卖掉，竟然还能卖五亿贡献值。

    “这么少？”

    当方尘听到藏宝阁的管理者给出的价格之后，显得有些惊讶，他自己炼制出来的那些噬魔宝贝，一炉就能卖十多亿的贡献值了。

    他本来还以为这一次得到了这么多宝贝，至少也能弄到上百亿的贡献值，可是没想到这么多宝贝，竟然只有这么一点。

    混沌大仙和琉璃大仙看到方尘这表情，然后对方尘说道：“方尘，这些宝贝能卖出五亿贡献值，已经很不错了！”

    “是啊，我也都没想到能卖这么多，这些宝贝的贡献值，已经有那界源石的一半了！”

    琉璃大仙也开口对方尘说道。

    方尘皱着眉头，说道：“可是我的那些噬魔宝贝，一批一百多万件，就能卖出十多亿的贡献值！”

    听到方尘的话之后，那藏宝阁管理者有些无奈地说道：“方尘道友，你那些噬魔宝贝，价值比这些魔族的宝贝高太多了，两者之间根本不能相提并论！”

    “就是，五个亿的贡献值已经不少了！”

    混沌大仙开口对方尘说道。

    “好吧！”

    看到混沌大仙和琉璃大仙都这么多说，方尘也接受了管理者给出的这个价格。

    贡献值到手之后，方尘自己拿了两亿，剩下的三亿让混沌大仙和琉璃大仙平分。

    “好了，混沌前辈，琉璃前辈，我也要再次进入时间秘境之中修炼了，我们这一次在终焉之地闯荡的事情，大家都不要往外说！”

    方尘看着混沌大仙和琉璃大仙说道。

    “你放心吧，我们绝对不会说的！”

    混沌大仙和琉璃大仙都对方尘猛地点头。

    “那我先告辞了！”

    方尘对混沌大仙和琉璃大仙拱手行礼。

    混沌大仙和琉璃大仙和对方尘还礼，然后他们就转身离开了。

    看到混沌大仙和琉璃大仙离开，方尘尝试着给叶青瓷传讯，但是方尘收到了叶青瓷反馈的消息，说她已经进入到时间秘境之中修炼了。

    看到叶青瓷反馈的信息，方尘知道这是叶青瓷进入时间秘境之前专门给幽灵珠设定的回应功能。

    “既然大家都修炼了，我也抓紧时间修炼吧！”

    方尘感叹一声，然后召唤界灵。

    界灵出现在方尘面前，问道：“有什么事吗？”

    方尘对界灵说道：“我要进入时间秘境之中修炼！”

    “好的，这时间秘境一直给你留着呢！”

    说完之后，界灵打开一个空间旋涡，方尘直接飞了进去。

 第2409章 半步仙王?

    进入到时间加速秘境之中，方尘直接召唤出浮仙剑，手持浮仙剑，朝着时间加速秘境的边缘飞去，在他靠近时间加速秘境边缘的时候，被一股强大的力量挡住了，在浮仙剑面前，出现了一层层阵纹结界。

    在浮仙剑的冲击下，那些结界不断崩碎，但是却又不断恢复。

    浮仙剑剧烈震动起来，剑体上浮现出大量的星辰，在方尘身体方圆十丈的空间都扭曲起来，形成了一个特殊的领域，周围的能量也疯狂朝着这个领域汇聚而来，然后被吞噬。

    一股庞大的能量涌入方尘体内，方尘顿时精神一震，紧接着便开始全力修炼融合之道。

    两万年后，方尘缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝微笑。

    “在这时间加速秘境之中两万年了，我终于选出了第四种本源了！”

    方尘很开心，确定了第四种本源之后，接下来他就可以全力融合第四种本源了，这第四种本源就是水系本源。

    “我的贡献值还有这么多，先把这些贡献值用完再说，也不知道用完这些贡献值之后，我能不能彻底将第四种本源融合成功！”

    方尘在心里呢喃着。

    就在此时，界灵出现在方尘身边，开口说道：“方尘道友，你又在时间秘境之中度过了一万年，要不要休息一下？”

    上一次方尘度过一万年的时候，界灵也开口提醒方尘，可是方尘并没有休息，而是选择在时间加速秘境之中继续修炼。

    “不用了，继续吧！”

    方尘对界灵摇摇头，然后继续修炼融合之道。

    “好的！”

    听到方尘的回答之后，界灵点点头，然后不再打扰方尘。

    方尘闭上眼睛，继续握着浮仙剑冲击时间加速秘境的壁垒，源源不绝地从浮仙剑上吸收能量。

    十万年后。

    方尘的身体猛地一震，他身上原本跳动的三色光芒，忽然变成了四种颜色。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来。

    “好强大的气息！”

    界灵的分身抬头看向方尘，脸上露出震惊之色，他没想到方尘竟然可以爆发出如此强大的气息。

    “这气息，已经达到了半步仙王境界了，太强了！”

    界灵盯着方尘，双眼瞪得滚圆。

    方尘缓缓睁开眼睛，他的眼眸也变成了四种颜色。

    一会儿之后，方尘身上那四种颜色的光芒渐渐暗淡，他身上那恐怖的气息，也随之消散。

    “终于成功了！”

    方尘嘴角上露出微笑，他没想到，在确定了第四种本源之后，他竟然要在时间加速秘境里面修炼十万年才将第四种本源融合成功。

    界灵来到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘道友，恭喜你的实力又突飞猛进！”

    方尘看着界灵，开口问道：“界灵，刚才我身上散发出来的气息，达到什么境界了？”

    界灵回答道：“你刚才的气息，达到了半步仙王境界了！”

    “才半步仙王吗？”

    方尘皱了皱眉头，他本来还以为自己融合了第四种本源之后，实力能达到仙王境界的，可是现在看来，仙王境界，比他想象之中的还要艰难。

    界灵看着方尘，笑着说道：“是的，就是半步仙王境界，但是你现在的境界还是大帝境界，只要你现在愿意突破成仙，那你的实力，肯定能达到仙王境界了！”

    “是吗？”

    听到界灵的话之后，方尘眼眸猛地一亮。

    “是的，你现在的修为是大帝境界，突破到仙人境界之后，实力肯定能达到仙王层次！”

    界灵回答得非常坚定，他看着方尘，表情也十分欣慰：“这么漫长的岁月，我们人族终于出现了一位准仙王了，可喜可贺啊！”

    界灵此刻也十分激动，他的存在，就是为了让人族的实力变得更加强大。

    现在人族终于出现了一位准仙王。

    准仙王，和半步仙王是不一样的。

    半步仙王，就是那些实力接近仙王层次的修士，实力仅次于仙王。

    但是准仙王，却是方尘这种特殊的存在，那就是他有着随时成为仙王的能力。

    界灵看着方尘，开口说道：“方尘道友，你还要继续修炼吗？”

    方尘摇摇头，说道：“不了，我的实力提升到现在这个境界，想要在做突破，得花更多的时间了，送我出去吧！”

    “好的！”

    界灵点点头，然后将方尘送出了时间加速秘境。

    界灵对方尘说道：“方尘道友，你的现在的实力达到了半步仙王境界，我得通报一下所有道友才行，而且我还要再次施展全面召唤技能，将所有的道友都召唤回来，召开一次大会，鼓舞一下大家的士气！”

    “好吧！”

    方尘本来想拒绝的，但是看到界灵如此兴奋的样子，他又不好意思拒绝，而且他的修为突破到半步仙王境界，而且只要他成仙，他的实力就能达到仙王境界。

    方尘想要带着蛮荒古域的修士，杀回天外天，杀回天河图，先把人族那五大家族的人搞定再说。

    五大家族的存在，对于人族实力的发展，是一大障碍，以前方尘没有那个实力收拾他们，可是现在有了。

    五大家族的老祖，实力也就是八转大仙境界，即便加上各种秘法叠加，实力顶多也就是达到半步仙王境界，而方尘自己的实力就达到了半步仙王境界。

    方尘如果施展各种强大的秘法，他的实力还可以更强。

    因此，如今的方尘面对五大家族，完全没有理由再害怕。

    既然他准备对五大家族动手，那他的实力也肯定无法隐瞒了。

    至于幽灵界的这些修士，会不会把他的实力泄露出去，这一点方尘一点都不担心，只要他和界灵说，让界灵给幽灵界的人下命令，幽灵界的人肯定无法将这秘密泄露的。

    得到了方尘的允许之后，界灵再次施展全体召唤大法。

    “又是全面召唤？”

    “界灵这是在搞什么哦？”

    “距离上一次全面召唤，才过去一千三百年！”

    “既然是界灵召唤，肯定有什么大事发生了！”

    那些在终焉之地闯荡的幽灵界修士，在感知到幽灵珠的变化之后，都不敢有丝毫怠慢，都纷纷激活自己的幽灵珠。

 第2410章 人族准仙王

    界灵感应到那些幽灵珠的位置之后，他的分身纷纷将那些幽灵界的修士传送回幽灵界。

    这一次，那些被传送回来的人，都收到了通知，让他们前往幽灵山脉上空等候。

    那些修为达到了圣人境界的修士，也都收到了界灵传递的信息。

    即便是在时间秘境里面修炼的叶青瓷等人，也收到了消息，他们不得不中断修炼，离开时间加速秘境。

    三个时辰之后，幽灵界内几乎所有圣人境界以上的修士，都聚集到了幽灵山脉。

    此刻，幽灵山脉上空密密麻麻，放眼望去，全部都是人。

    大家都很奇怪，不知道界灵到底想要做什么。

    叶青瓷飞到琉璃大仙面前，开口问道：“琉璃前辈，这一次界灵又想做什么啊？”

    “我也不知道啊！”

    琉璃大仙对叶青瓷摇摇头。

    叶青瓷没想到就连琉璃大仙也不知道界灵到底想做什么。

    她又询问了玄黄大仙和混沌大仙，可是大家的回答都一样，根本不知道界灵到底想做什么。

    “方尘呢？怎么他还没来？”

    叶青瓷开口对大家问道。

    “不知道啊！”

    八哥摇摇头，它们已经来这里很久了，可是方尘却还没有出现。

    就在大家都在议论纷纷的时候，幽灵山脉中心区域，出现一个空间旋涡，两道人影从空间旋涡之中缓缓降下。

    “是界灵和方尘道友！”

    看到这两道人影之后，大家都忍不住欢呼起来。

    “这家伙，总算是出现了！”

    看到方尘出现之后，叶青瓷也终于松了一口气，她还担心方尘出现什么意外了，现在看来，是她多虑了。

    界灵和方尘凝立在虚空之上，所有人的目光都落在他们的身上。

    叶青瓷忍不住对方尘传音道：“方尘，你知道界灵把大家都召唤回来，到底是因为什么事情吗？”

    “知道！”

    方尘在心里回应道。

    “那你快点告诉我！”

    叶青瓷在心里对方尘说道。

    “不着急，等一下你就知道了！”

    方尘朝着叶青瓷看来，两人的目光在空中碰撞。

    看到方尘竟然还想卖关子，叶青瓷也有些无奈。

    就在此时，界灵开口说话了：“诸位道友，不好意思，再次打扰大家了，这一次将大家召唤回来，是有一个重大的消息和大家说的，大家应该都能猜出来了，这个消息也是和方尘道友有关的！”

    “又是和方尘道友有关的？”

    听到界灵的话之后，大家一片哗然。

    “方尘道友又做出了什么惊天动地的事情了？”

    大家看着方尘，心里都感觉到很疑惑。

    而混沌大仙和琉璃大仙对视了一眼，忍不住和琉璃大仙传言道：“你说是不是方尘把那个秘密告诉界灵了？”

    琉璃大仙皱了皱眉头，说道：“应该不会！”

    “那他到底还有什么事情，值得界灵再次施展全面召唤术的？”

    混沌大仙看向方尘，脸上露出疑惑之色。

    琉璃大仙在心里回应道：“等一下就知道了！”

    就在大家心里都感觉到疑惑的之候，界灵的目光落在方尘的身上，笑着说道：“方尘道友，让大家见识一下吧！”

    “好！”

    方尘点点头，然后向前走了几步，然后施展秘法，他的身上散发出四种颜色的璀璨光芒，紧接着，一股强大的气息在他身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    这股强大的气息，如惊涛拍岸一般朝着周围扩散，在幽灵山脉上空的那些修士，感觉到这股恐怖的气息之后，都感觉到要窒息了。

    “好强大的气息！”

    “这是半步仙王的气息！”

    “方尘道友达到半步仙王境界了？”

    “不，他这不是半步仙王境界，他的修为还是大帝境界，我的天！”

    “若是方尘道友突破成仙的话，他的实力，会顷刻间达到仙王境界！”

    “仙王？”

    “我的天，我们幽灵界出现仙王了？”

    感觉到方尘身上的气息之后，所有人都激动不已。

    “哈哈哈哈，我们人族有仙王了，我们人族有仙王了！”

    “这多少年了，多少年了？我们人族终于有仙王了，呜呜呜……”

    “太牛逼了，真的是太牛逼了！”

    这一刻，很多人都欣喜若狂，手舞足蹈那都是比较克制的了，像是混沌大仙，琉璃大仙，玄黄大仙这些人，他们此刻都老泪纵横……

    他们没想到方尘这才来幽灵界一千多年，实力就有如此大的飞跃了。

    “哈哈，方尘，没想到你竟然达到这种恐怖的境界，太牛逼了！”

    八哥忍不住飞到方尘面前，无比兴奋地环绕着方尘飞舞。

    “主人，太牛逼了，太牛逼了！”

    混沌噬心虫也激动得浑身发抖。

    “方尘，好样的！”

    叶青瓷，还有叶空，岳沧澜，李清瑶这些人，也都是双眼通红。

    叶青瓷，李清瑶都捂着嘴巴忍不住哭了起来，她们这都是喜极而泣。

    “四种颜色的光芒，他这是将第四种本源融合成功了！”

    火璃大帝看着方尘，也是激动得泪水从眼角滑落，他知道方尘走的是融合之道，当初方尘在这条道路的选择上，还专门找他询问过，最后丢铜钱来确定的。

    大家心里都很清楚，方尘如今的实力意味着什么，以方尘现在的实力，光是他自己一人，就可以完全碾压五大家族了。

    之前他们在天河图内，被五大家族的人压迫，在方尘参加完仙人峰大赛之后，五大家族的人还联合下了追杀令，他们出手将天元仙山摧毁，发话说见到蛮荒古域的修士，见一个杀一个，见两个杀一双。

    蛮荒古域的修士，被迫离开天河图和天外天。

    现在，方尘成为准仙王，一切的压力都没有了，从这一刻起，他们终于可以扬眉吐气了。

    他们现在就等着方尘带他们杀回天外天，杀进天河图内。

    此时此刻，在幽灵山脉上空，很多人都相拥而哭，这么多年来，大家都被压迫着，在人族被五大家族压迫，在面对其他种族的时候，被其他种族压迫。

 第2411章 杀回天外天

    大家都感觉到很大的压力，因此来到幽灵界之后，大家修炼都很卖力，目的就是让幽灵界发展壮大，有朝一日可以扬眉吐气一番。

    现在，大家心中所想的，终于出现了。

    方尘，成为了准仙王，只要现在方尘从大帝境界突破到仙人境界，那么他就会成为真正的仙王。

    看到大家都激动成这个样子，方尘也有些不知所措。

    一会儿之后，界灵这才开口说话：“诸位道友，大家都冷静一下，冷静一下，我和大家都一样，非常激动，我们人族，现在终于出现一位仙王了！”

    尽管现在方尘还是准仙王，但是界灵此刻对方尘的称呼，已经称呼他为仙王了。

    大家对于界灵对方尘的称呼，一点意见都没有，因为在大家看来，方尘现在就是仙王。

    而且方尘比妖族和冥族的那两位仙王更加厉害。

    因为大家都知道，妖族和冥族的那两位仙王，他们都是突破到仙人境界之后，经过漫长的岁月修炼，才达到那个境界的。

    而方尘离开蛮荒古域到现在，也就是两千多年时间，他的修为还是大帝境界，却拥有了如此恐怖的实力。

    按照方尘进步的速度，或许方尘以后就算保持大帝境界，他的实力，依旧可以达到仙王层次。

    “仙王威武！”

    “仙王威武！”

    幽灵山脉上空的那些修士，都齐声对着方尘振臂高呼。

    方尘伸手，对大家开口说道：“诸位道友，这么多年来，我们被压迫得太厉害了，我打算现在就杀回天外天，先将我们人族那五大家族给灭了再说！”

    “对灭掉那五大家族！”

    “灭掉五大家族！”

    大家都跟着喊了起来。

    “这么快的吗？”

    界灵看到这场面，忍不住开口对方尘问道。

    在界灵看来，方尘这才刚刚突破，应该会再沉淀一会儿，然后再慢慢着手去想报复五大家族的事情，可是从现在这情况来看，方尘恨不得马上去灭了五大家族。

    方尘看着界灵，淡淡一笑，说道：“快一点不好吗？我已经忍那五大家族很久了！”

    自从方尘来到天外天，进入天河图的金蝉岭之后，他就一直被五大家族的人压迫。

    虽然后来方尘在金蝉岭称霸，在仙人峰大赛之中勇夺第一，最后又横扫螳螂山，但是这一切都还不够解气，因为五大家族还在，而且他还被五大家族联合颁布追杀令，五大家族不光要杀他，而且还要杀光来自蛮荒古域的人。

    以前实力还不够强大的时候，忍忍也就算了，可是现在他已经拥有了足够的实力，为何还要忍？

    因此，他一刻都不想忍了。

    他恨不得立刻杀回天外天，杀回天河图，将五大家族的人都给灭了。

    “是我，我们也忍那五大家族的人很久了！”

    听到方尘的话之后，幽灵山脉上的那些修士，也都跟着附和起来。

    “恳请仙王带我们杀回天外天！”

    “恳请仙王带我们杀回天外天！”

    幽灵山脉上空的那些强者，都开口高呼。

    方尘缓缓抬手，大家都立马安静下来。

    方尘开口说道：“灭五大家族，我自己出手即可，不必带上大家，到时候，我会激活幽灵珠，将情况记录下来，给大家看的！”

    “好吧！”

    听到方尘的话之后，大家都有些失落，虽然他们都很想跟着方尘一起去灭了五大家族，但是他们也知道五大家族的人不是吃素的。

    若是方尘真的带着他们去参加战斗，那么他们之中的这些人，有很多人估计都会被杀。

    方尘不带他们，目的很明确，就是为了保护他们，没有要做那些无谓的牺牲，毕竟他们都是幽灵界的有生力量，极为珍贵。

    叶青瓷飞到方尘面前，开口对方尘说道：“方尘，让我和你一起去吧！”

    八哥也开口说道：“怎么能少得了我？”

    火璃大帝，混沌噬心虫，还有岳沧澜，李清瑶也都飞到方尘身边，强烈要求跟着方尘一起去。

    方尘看着火璃大帝他们，点点头，说道：“行吧，到时候让小鹤带着你们就行了！”

    “这才对嘛！”

    看到方尘答应带自己去，火璃大帝脸上这才露出笑容。

    可是当方尘准备出发的时候，混沌大仙，琉璃大仙，玄黄大仙，瑶池大仙，还有星辰天帝这些老前辈，也都将方尘围住了，他们也都纷纷要求跟着方尘一起去。

    看到这些人，方尘顿时犯难了，这么多人跟着去，他若是想要保护这些人的安全，唯一的办法就是让这些人躲在灵鹤空间里面，可是如此一来，对小鹤就会造成极大的负担。

    小鹤看到方尘的表情，在心里和方尘传音道：“主人，既然他们想去，就带着他们一起去吧，我可以带着他们！”

    “可是带着他们，会给你造成极大压力的！”

    方尘在心里和小鹤交流着，他可不想小鹤太辛苦。

    “主人，没事的，我跟着你在时间加速秘境内修炼了这么长的时间，我的实力也是突飞猛进了，现在就算我把幽灵界内所有的大仙都收进灵鹤空间，也不会有什么压力，而且这一次我跟着你过去，用不用我来战斗，我只是带着他们去观战即可！”

    “而且，五大家族霸占人族资源这么长时间了，底蕴深不可测，带着这些人过去，在关键时刻，也可以让大家和你一起凝聚浮仙战阵，这些人强者，就是你最坚实的后盾！”

    小鹤的声音在方尘的脑海响起。

    听到小鹤的话之后，方尘眼眸一亮，在心里回应道：“没想到你还能想到这一层！”

    “那是主人你太想保护大家了，有什么事情，都会在第一时间想着自己一个人往前冲，根本不想大家白白去送死，你这一点，和五大家族的人完全相反！”

    小鹤的声音再次在方尘的脑海响起，五大家族那些人的作风，就是有什么事情，先让炮灰先上，让炮灰去消耗敌人的力量，摸清楚敌人的底牌，然后他们再出手。

    而方尘却不一样，他认为自己有实力，在可以保护大家的时候，就尽量不必要让大家去牺牲。

 第2412章 浮游仙山

    虽然方尘这样做，的确可以保护大家，但是长时间如此，他肯定会很累。

    不过，方尘和其他的人不一样，他有什么事情都第一个冲上去，这和他自己的修炼方式不一样，他有着浮仙剑，只要和别人战斗就能从浮仙剑上吸收到能量，从而让自己的实力变得更加强大。

    所以，只要有打架的机会，方尘肯定第一个冲上去，毕竟在别人眼里，打架可是辛苦活，而在方尘的眼里，却是修为。

    只要在打架之中拿着浮仙剑砍砍砍，他就能迅速提升修为。

    就好比现在，方尘的实力虽然变强了，但是他还没有到顶，还没有做到天下无敌，所以他还想要继续提升自己的实力。

    五大家族的人那么霸道，方尘心里想砍他们很久了，他恨不得自己一人一剑，把五大家族的人都砍了。

    至于其他人，能不让他们上场就尽量不让他们上场，毕竟他自己砍的人越多，收获就会越大。

    他在心里对小鹤说道：“既然如此，那你就把大家都带走吧！”

    “好的！”

    小鹤在心里回应一声，然后开口对大家说道：“诸位道友，等一下我会将大家收进我的体内空间，请大家尽量放松身体，不要排斥！”

    “好的！”

    听到小鹤要将他们都带走，在场的人都很激动。

    最后，小鹤施展秘法，先将在场的大仙都收进灵鹤空间之中，可是收完这些大仙之后，小鹤感觉还是很轻松。

    于是，小鹤又将那些真仙都收了。

    可是，收完真仙之后，它感觉到自己还是很轻松。

    最后，小鹤又将很多半仙和大帝都给收进灵鹤空间内了。

    此刻，在小鹤的灵鹤空间内，人数已经超过百万了。

    “奇怪啊，收了这么多人，我好像也没有感觉有多难受啊，都不及我吞一块界源石难受！”

    小鹤忍不住在心里嘀咕着。

    虽然小鹤还可以收很多人，但是它并不想这么做了，因为剩下的那些都是准帝以下修为的人了，这些人的数量太庞大。

    收了人之后，小鹤开口对方尘说道：“主人，可以了！”

    “走！”

    方尘点点头，然后他也让小鹤将他收进灵鹤空间之中。

    小鹤将方尘收进灵鹤空间，对界灵说道：“界灵，我们先走了，你就在这里等我们的好消息吧！”

    “好！”

    界灵对小鹤点点头，然后亲自送小鹤离开幽灵界。

    小鹤离开幽灵界之后，便带着方尘他们朝着天外太天所外的方向飞去。

    三天之后。

    小鹤带着方尘他们回到了天外天。

    “这里就是天外天吗？”

    “看起来好雄伟，好壮观！”

    在灵鹤空间内，很多修士看到天外天内的情况，都忍不住感叹起来。

    这些修士，很多人都是在幽灵界内土生土长的，一辈子都还没有进入过天外天。

    虽然幽灵界也很大，但是和天外天相比，差距还是太大了。

    小鹤没有在天外天停留，直接带着方尘他们进入到天河图空间之中。

    “主人，我们回到天河图空间了！”

    进入到天河图空间之后，小鹤的声音在方尘脑海响起。

    “放我出去吧！”

    方尘在心里和小鹤说道。

    “好的！”

    小鹤回应一声，然后将方尘放了出去。

    方尘离开灵鹤空间之后，抬头看着周围的环境，开口感叹道：“天河图，我又回来了！”

    就在此时，一道人影从方尘身边飞过，那人习惯性地看了方尘一眼，当他看到方尘的容貌之后，脸上顿时露出震惊之色。

    “浮仙大帝？”

    这位从方尘身边飞过的修士，有着半仙级别的修为，他乃是陈家的人。

    这位陈家的半仙，还以为自己看花眼了，连忙停下来，再次仔细看着方尘，他发现在自己面前的人，就是被他们陈家颁布追杀令的方尘。

    方尘也发现了这位陈家弟子，但是他不在乎。

    他对他的小金蝉开口说道：“小金蝉，陈家的大本营在何处？给我指路！”

    “好的，主人！”

    方尘的小金蝉回应道，自从方尘进入了幽灵界，他的小金蝉就一直处于沉寂状态。

    小金蝉回应了方尘之后，方尘面前就出现了一幅立体的地图，小金蝉在那地图上标出了陈家大本营所在的位置，还有方尘此刻所在的位置。

    陈家的大本营是浮游山，也被称为浮游仙山。

    浮游仙山，并不是单一的一座山，而是一座巨大的山脉，里面资源很丰富。

    而浮游山脉的核心，便是浮游仙山了。

    看了一眼地图，方尘就知道了方向，直接带着小鹤朝着浮游仙山飞过去。

    那个陈家的弟子，看到方尘朝着浮游仙山的方向飞去，这才缓过神来。

    他拿出自己的身份铭牌，给他能联系到的人传送信息：“我看见那个浮仙大帝方尘了，他离开金蝉岭了，他现在朝着我们家族的浮游仙山飞去了！”

    那些陈家的人，收到这位陈家半仙的传讯之后，都不禁皱起了眉头，大家都怀疑这消息的准确性。

    毕竟在陈家的人看来，五大家族的人已经对方尘下达了追杀令，如果方尘不是脑子有问题，他根本不敢离开金蝉岭和螳螂山的。

    因为一旦方尘离开金蝉岭和螳螂山，被五大家族的人发现的话，五大家族的高手，必定会出手将他灭杀。

    就在陈家那些强者对陈家弟子汇报的信息产生怀疑的时候，方尘已经来到了浮游仙山。

    抬头看着高耸入云，直插天际的浮游仙山，嘴角一翘，缓缓伸手，浮仙剑出现在他手中。

    “去！”

    方尘一挥手，浮仙剑朝着顿时化作一道流光射向天空，飞到九天之上后，浮仙剑的体积迅速变大，眨眼间就变成了一把长达三万丈巨剑。

    当浮仙剑变成了长达三万丈的巨剑之后，浮仙剑上的星辰图案，看起来更加清晰了，在浮仙剑的剑体之中，似乎有着无数条星河，每一条星河之中，都有着无数的星辰，给人的感觉就像是，浮仙剑内，好像封印着一个宇宙。

    浮仙剑在飞行的时候，周围的空间扭曲，形成了一大片灰蒙蒙的空间，周围各种本源之力，都被浮仙剑吞噬了。

    一股强大的剑意，在浮仙剑上爆发出来。

 第2413章 一剑毁仙山

    “那是什么？”

    “好大的一把剑！”

    “好恐怖的剑意！”

    在浮仙山脉的那些修士，感觉到天空上散发出来的恐怖剑意之后，都纷纷抬头望天，当大家看到那把巨大的浮仙剑之后，脸上都露出震惊之色。

    此刻的浮仙剑，还在天空上快速转圈，每转一圈，浮仙剑上散发出来的气息就会增强一分。

    大概十个呼吸之后，浮仙剑上的气势已经叠加到了极致。

    方尘意念一动，浮仙剑飞到了浮游仙山上空。

    “开天辟地！”

    方尘在心里一声怒喝，紧接着的浮仙剑对着浮游仙山劈了下去。

    “嗡！”

    一道贯彻天地的剑光，直接劈向浮游仙山，这剑光所过之处，空间都被撕裂了。

    当剑光靠近浮游仙山之后，浮游仙山的护山大阵被激活，一层层的阵纹结界出现，可是这些阵纹结界，在这一道贯彻天地的剑光面前，无比脆弱，直接被分解成无数的道纹。

    剑光所向披靡，最后砍在了浮游仙山。

    “轰隆隆！”

    高达十万丈的浮游仙山，直接被这一道贯彻天地的剑光砍得炸裂开来，浮游仙山上的那些树木，建筑，都纷纷炸裂，无数修士死于非命，他们还没来得及反应过来，就被剑光上蕴含的恐怖力量分解了。

    浮游仙山崩塌，恐怖的能量朝着周围扩散，因为这能量实在太强大了，整个天河图空间的修士都感觉到了。

    “怎么回事？”

    就连天河图的界灵，也都被这强大的动静惊醒了。

    天河图器灵的目光顿时落在方尘的身上，当她看到方尘之后，显得有些惊讶，因为方尘此刻散发出来的气息很强大，已经达到了八转大仙级别。

    当年方尘在天河图的时间加速秘境之中修炼时，因为方尘用小鹤带着其他人进入时间加速秘境里面，引起了天河图器灵的关注。

    当时，方尘的实力，也就是堪比真仙级别而已，可是这才过去一千多年时间，方尘的气息，却堪比八转大仙了，天河图的界灵都被震惊到了。

    “这小子的实力，怎么可能提升得如此之快？”

    就在界灵被方尘的实力进步震惊的之候，陈家的那些强者，都纷纷从崩塌的浮游仙山废墟之中飞出来。

    “浮游仙山坍塌了？”

    “发生什么事情了？”

    那些陈家强者，此刻一个个都无比懵逼，他们没想到家族的山峰，竟然被毁灭了，很多陈家的强者，都以为这是梦，因为在他们看来，在天河图空间内，根本没有人敢攻击陈家的大本营，即便是其他另外四大家族，也不敢这样做。

    可是现在，陈家的大本营却被摧毁了。

    浮仙剑在劈出剑光摧毁了浮游仙山之后，剧烈震动，散发出万丈光芒，在浮仙剑方圆十万丈的区域内，形成了一片特殊的空间，疯狂吞噬周围的能量。

    而方尘则是感觉到浮仙戒变得滚烫起来，一股庞大的能量从浮仙戒上涌入他体内。

    在这股庞大的能量作用下，方尘感觉他体内的血液开始沸腾，体温开始升高，即便是灵魂之力也疯狂提升。

    一会儿之后，浮仙剑缩小，化作一道流光回到了方尘身边，被方尘伸手握住。

    “方尘，是那个方尘！”

    这个时候，终于有人发现方尘了。

    “大胆狂徒，不知天高地厚，竟然敢离开螳螂山，看我不灭了你！”

    一位陈家的大仙，对着方尘一声怒吼，一个闪身出现在方尘面前，当他正想出手灭杀方尘的时候，方尘手中的浮仙剑轻轻一挥。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，这位陈家的大仙，顿时被劈成两半。

    “啊……”

    那位陈家的大仙发出一声惨叫，他那被劈成两半的身体，迅速重组。

    就在此时，方尘缓缓抬起左手，心里低喝道：“上苍之手！”

    “轰隆隆！”

    天空震动，一只灰色的大手出现，直接将那位陈家大仙抓住。

    “啊……”

    那位陈家大仙拼命挣扎，可是灰色大手却不断收紧，在灰色对手那强大的力量碾压下，这位陈家大仙的身体直接被捏碎了。

    他那破碎的尸体从灰色大手的指尖之中逃离。

    看到这情况之后，方尘不禁皱起了眉头，在心里暗暗想到：“上苍之手的威力虽然强大，但是只是捏碎了对方的身体，并不能将对方彻底炼化，若是能将黑暗噬神领域与上苍之手结合，那就完美了！”

    想到这里，方尘在心里决定，有时间得好好研究这两门秘法，看看能不能将他们完美融合在一起。

    若是能成功的话，以后他直接用上苍之手抓住对方，用力一捏，对方的身体被捏碎，然后被黑暗噬神领域吞噬。

    “这，这怎么可能？”

    陈家的那些修士看到这一幕，都满脸震惊之色，那眼珠子都险些要掉出来了。

    刚才被方尘捏碎身体的强者，乃是陈家一位实力达到了三转大仙的强者，名叫葫芦大仙。

    可是那位葫芦大仙，出现在方尘面前，还没来得及出手，先是被方尘一剑劈成两半，然后又被方尘出手捏成粉碎。

    此刻，葫芦大仙的身体汇聚在一起，他的脸色苍白，他抬头看向方尘，满脸震惊之色。

    “这就是那个浮仙大帝方尘？”

    陈家的人都懵逼了，没想到这才短短一千多年不见，方尘的实力就达到了如此恐怖的境界。

    本来其他陈家的修士还想对方尘动手的，可是看到葫芦大仙被方尘直接捏爆之后，都不敢出手了。

    虽然不敢出手，但是陈家的那些修士，还是将方尘团团围住。

    其他家族的强者，在感应到浮游仙山这边传出的恐怖能量波动之后，强大的灵识降临，当他们看到浮游仙山被摧毁之后，都极为震惊。

    “陈家的浮游仙山竟然被毁掉了？”

    “是那个方尘！”

    那些强者的灵识，在发现浮游仙山被毁掉之后，也发现了被人群团团围住的方尘。

    很快，消息就被传开了。

    “听说了没有？陈家的浮游仙山被毁了！”

    “什么？陈家的浮游仙山被毁了？”

    “对，就刚才那股强大的能量波动，就是浮游仙山被毁时候爆发出来的！”

    “什么人如此大胆，敢毁掉陈家的浮游仙山？”

    “是方尘，那个浮仙大帝方尘！他回来了，一人一剑，一出手就把浮游仙山毁灭了！”

    “什么？方尘？我没听说错吧？”

    “那个方尘竟然敢离开螳螂山和金蝉岭？”

    “他这是脑子抽风了吗？”

    “你没听错，就是方尘，现在陈家的高手，已经将他给堵住了！”

    “走走走，去看热闹去！”

    那些修士在得知这消息之后，都纷纷前往浮游山脉。

 第2414章 无忧大仙出现

    陈家的那些人将方尘团团围住，但是却没有人敢再对方尘出手。

    而方尘也没有着急动手，他静静等待着陈家的其他高手到来，到时候就可以一网打尽了。

    尽管方尘刚才出手造成的动静很大，但是他对陈家这些大家族的尿性还是很清楚的，他们堂堂一个传承了不知道多久的古老世家，被他这么一个小毛头毁掉大本营，他们第一时间肯定不会感到害怕，而是感到愤怒。

    愤怒之后，他们都会出动家族的强者来对付他，从而将面子找回来。

    类似陈家这样的大家族，最看重的就是面子了。

    忽然，将方尘团团包围的陈家修士忽然传来了一阵骚动，只见一道人影出现在穿过人群，出现在方尘的面前。

    此人头顶悬着一口金色的大印，那大印垂落着金色的光幕将他保护起来，散发着强大的气息。

    此人正是陈家的家主铁河真仙。

    “见过家主！”

    陈家的那些修士，看到铁河真仙之后，都纷纷对铁河真仙行礼。

    铁河真仙对陈家的那些修士轻轻点头，然后目光落在方尘的身上，眼眸之中，杀意滔天。

    “方尘，你好大的胆子，竟然敢对毁掉我们陈家的浮游仙山？”

    铁河真仙盯着方尘，气得浑身发抖。

    “你就是陈家的老乌龟铁河吧？你现在出现在我面前，难道就不怕我杀了你吗？”

    方尘盯着沐浴在金色光幕之中的铁河真仙，看得出来这老鬼很谨慎，但是在方尘的眼里，铁河真仙头顶的那口金色的大印，根本无法阻挡他，即便他不使用黄昏之力，也可以轻松破掉这金色结界。

    “就凭你也想杀我，你这口气未免是不是有点大了？”

    铁河真仙看着方尘，脸上满是轻蔑之色。

    就在此时，一股更加强大的气息出现，然后一道人影从天而降，出现在方尘的面前。

    这是一个身穿金色长袍的老者，头发花白，但是脸色却极为红润。

    看到这老者出现之后，即便是铁河真仙也都立刻对此人行礼：“见过老祖！”

    此人便是陈家的老祖，无忧大仙。

    看到无忧大仙出现之后，陈家的那些修士都松了一口气，在他们看来，有无忧大仙在，方尘今日必死无疑了。

    “是无忧大仙出现了！”

    “这一次，那方尘死定了！”

    其他势力的修士，看到这一幕之后，脸色都微微一变，他们心里可是站在方尘这一边的。

    “那可不一定，这方尘不是傻蛋，他如果没有依仗，怎么会敢出现在这里？”

    “我就怕这方尘高估了自己的实力啊！”

    “陈家的实力深不可测，而且这方尘要面对的，可不是单独一个陈家啊，还有另外四大家族！”

    那些修士都不禁议论起来。

    有些人认为，方尘如此大张旗鼓地出现，必定是有所依仗。

    无忧大仙的目光落在方尘的身上，神色淡漠地说道：“方尘，你好大的胆子，竟然敢离开金蝉岭和螳螂山！”

    方尘与无忧大仙对视着，冷笑道：“我在金蝉岭和螳螂山待了这么长的时间，太寂寞了，所以我今天得出来溜达溜达！”

    “我看你这是嫌命长了！”

    无忧大仙盯着方尘，目光凌厉，眼中的杀机几乎要凝聚成实质一般。

    刚才方尘出手将他们陈家的浮游仙山给毁掉了，这对于无忧大仙而言，同等于在他的脸上狠狠抽了一巴掌。

    方尘将浮仙剑缓缓举起，指着无忧大仙，冷笑道：“无忧老鬼，我不是嫌命长，今日我来，是收你来了！”

    “收我？”

    无忧大仙听到方尘的话之后，忍不住狂笑起来：“哈哈哈……”

    可是无忧大仙还没笑完，方尘就出现在他面前，然后一拳打在了他的下巴上。

    “碰！”

    一股强大的力量爆发，无忧大仙被方尘一拳打得倒飞出去。

    这一拳的力量很强，两颗牙齿直接从无忧大仙的嘴里飞了出来。

    “这？”

    陈家的修士还有旁边围观的修士，看到这一幕之后，都懵了，他们没想到方尘如此大胆，敢对无忧大仙出手。

    无忧大仙是谁？他在人族的修士眼里，那简直就是无敌的代名词。

    可是现在，无忧大仙却被方尘一拳干掉两颗牙齿了。

    刚才方尘的速度太快了，即便是无忧大仙都来不及反应。

    一拳将无忧大仙打飞之后，方尘没有继续出手，而是在虚空之中，看着无忧大仙，冷笑道：“笑啊？怎么不笑了？”

    无忧大仙伸手摸了摸自己的嘴巴，他的嘴边还有血迹，他气得浑身发抖，没想到方尘竟然敢偷袭他。

    “你，你好大的胆子，竟然敢偷袭我？”

    无忧大仙指着方尘，浑身发抖，老脸通红。

    “你一个老鬼，被我这么一个小辈偷袭成功，还有脸在这里说？我若是你，自己撒一泡尿淹死算了！”

    方尘一脸嘲讽地对无忧大仙说道。

    “你找死！”

    此刻的无忧大仙再也无法忍受了，一股强大的气息在他的身上爆发出来，下一刻，他的身体化作一道金光出现在方尘面前，一拳打向方尘。

    方尘眼神一凝，面对无忧大仙的攻击，却没有躲避的意思，他轻轻挥动浮仙剑。

    “唰！”

    一道剑光闪过，鲜血迸溅，无忧大仙的拳头，直接被方尘劈成两半，就像是一根破开的竹子一样。

    “啊……”

    无忧大仙的惨叫声响起，他脸色骤变，连忙抽身后退。

    方尘抬头看向无忧大仙，一脸轻蔑地说道：“在我面前，还想赤手空拳和我过招，你这是对你自己的实力有多自信啊？”

    方尘依旧没有继续进攻，尽管他现在还没有使用融合力量，但是在融合四种本源之后，方尘的身体在四种融合力量的淬炼下，不知道提升了多少。

    这无忧大仙的实力只有八转大仙境界，而且他也没有爆发出最强的实力，方尘在正常形态下，足以碾压无忧大仙了。

    “可恶！”

    自己的拳头被方尘像是劈柴一样劈成两半，这对无忧大仙而言，是一种莫大的耻辱。

 第2415章 五大老祖齐现

    他手中出现一把金色长剑，身影一晃，再次杀向方尘。

    当无忧大仙来到方尘面前的时候，方尘再次轻描淡写地挥动浮仙剑，看在无忧大仙手中的金色仙剑上。

    “锵！”

    一股强大的力量爆发，无数道纹从金色仙剑上脱落，无忧大仙被一股强大的力量震飞。

    这一次，方尘不再停留，身体十连转，在原地消失了，下一刻，他出现在无忧大仙头顶，手中的浮仙剑，散发出恐怖的剑意。

    “剑碎星河！”

    方尘一声低喝，一剑砍向无忧大仙。

    这一剑，方尘只是使用了三种本源之力，无忧大仙脸色骤变，想要抵挡，可是方尘出剑的速度太快，他根本无法抵挡。

    一道剑光砍中无忧大仙，然后没入到他的身体里面。

    无忧大仙的身体猛地一震，紧接着那剑碎星河的剑光，在他体内爆炸。

    “轰轰轰……”

    强大的爆炸力，让无忧大仙的身体像是炮仗一样炸裂，在空中形成了一团巨大的血雾。

    “啊……”

    无忧大仙的惨叫声在空中回荡起来。

    “黑暗噬神领域！”

    方尘一伸手，黑暗噬神领域出现，直接将无忧大仙的身体笼罩起来。

    陈家的修士看到这一幕，脸色骤变。

    “大家快凝聚无忧战阵，杀进去救老祖！”

    陈家的家主铁河真仙，一声大喝，他的身体散发出强烈的金光。

    听到铁河真仙的话之后，陈家的修士都立刻激活自己的力量，身上散发出强烈的金光，像是萤火虫一样汇聚到一起，然后形成了一个金色巨人。

    越来愈多的金光融入巨人体内，巨人身上散发出来的气息，也是不断攀升。

    金色巨人直接冲进黑暗噬神领域之中，无忧大仙的残躯，看到金色巨人出现之后，也立刻燃烧起来，散发出强大的力量，摆脱了黑暗噬神领域的规则之力和那些黑色触手的束缚，融入到了金色巨人体内。

    “轰！”

    当无忧大仙的身体通入到金色巨人体内之后，金色巨人体内的气息再度暴涨，达到了半步仙王境界。

    “给我破！”

    无忧大仙的声音从金色巨人体内传出，只见金色巨人手中出现了一把金色长剑，对着黑暗噬神领域猛地一劈。

    “嗤！”

    黑暗噬神领域被破开了，金色巨人从黑暗噬神领域内冲了出来。

    “小子，你今天必死无疑！”

    金色巨人盯着方尘，无忧大仙那愤怒的声音在虚空之中回荡起来。

    “是无忧大仙战阵，无忧大仙和陈家的那些精英强者，联合凝聚出来的无忧大仙！”

    “这是陈家现在的最强战力！”

    “不知道这方尘，能不能顶得住？”

    “他怎么可能挡得住？就他单枪匹马，根本不可能挡得住无忧战阵的！”

    周围的那些修士，看到这一幕之后，都纷纷议论起来。

    “咻咻咻……”

    四道流光从天而降，降临这一片区域，他们身上都散发着强大的气息。

    “是另外四大家族的老祖！”

    众人看到这四道身影之后，都不由惊呼起来。

    五大家族的老祖，平时都是极少出现的，可是今日，因为方尘的原因，他们都出现了。

    与此同时，四大家族的其他强者，也都从其他的方向不断朝着这边飞过来。

    “是四大家族的人！”

    其他势力的修士，看到这情况之后，脸色有点难看。

    “看来今天这方尘与五大家族之间，真的是不死不休了！”

    唐家，白家，秦家，还有陆家的老祖，降临到战场之后，他们并没有立刻出手，而是分别站在四个方向，将方尘和无忧战阵所在的区域封锁起来，彻底将方尘的去路隔断了。

    在这四大家族的老祖看来，有陈家的无忧战阵出手，肯定可以将方尘给杀死了。

    在众人的注视下，陈家的那些修士，依旧如同飞蛾扑火一样飞进无忧战阵体内，使得无忧战阵的气息还在不断攀升。

    可是，即便现在无忧战阵的掌控者是无忧大仙，无忧战阵的实力，也不可能无休止提升。

    当无忧大仙感觉到无忧战阵的力量快要超出他的掌控之后，他控制着无忧战阵爆发出一股强大的气息，将那些想要飞进无忧战阵内的陈家修士震飞。

    “方尘，受死！”

    无忧大仙那愤怒的声音从无忧战阵内传出，无忧战阵双手握着金色的巨剑，高高举起，一股强大的灵识将方尘身体周围的空间禁锢。

    紧接着，无忧大仙手中的金色巨剑，朝着方尘劈下来。

    方尘看着那巨剑，这金色的巨剑，在他的视野之中，实在太慢了。

    可是今天方尘来这里，并不想躲闪，而是彻底收拾五大家族，他要让五大家族彻底绝望。

    他运转浮仙诀，将四种本源融合在一起。

    “轰！”

    一股强大的气息在方尘的身上爆发出来，这股气息比无忧大仙身上爆发出来的气息还要强大。

    “浮仙变！”

    方尘心中一声低喝，他的身体散发出四色光芒。

    “浮仙战阵！”

    方尘再次低喝，周围的能量疯狂朝着他汇聚过来，然后形成一个身高高达百丈的巨人，他的身体变大，与浮仙战阵融合在一起。

    最后，方尘释放出混沌巨人异象，与浮仙战阵融合在一起。

    “轰隆隆！”

    方尘身上爆发出来的强大气息，直接将无忧战阵给掀飞了。

    在这股强大的气息作用下，在无忧战阵内的无忧大仙，感觉到自己的灵魂都在颤抖，虽然此刻无忧战阵散发出来的气息，也达到了半步仙王境界，可是无忧战阵只是刚刚触摸到了半步仙王的门槛而已。

    而方尘此刻爆发出来的气息，可以说是已经达到了半步仙王的极限了。

    爆发出最强的气息之后，方尘手中的浮仙剑，猛地一挥，一道剑光朝着浮仙战阵呼啸而去，浮仙战阵根本来不及抵挡，就被方尘扫出的剑光击中。

    剑光射进无忧战阵内，紧接着在无忧战阵内爆炸。

    “轰隆隆！”

    无忧战阵跟着崩溃了，无忧大仙和陈家的那些修士都出现在虚空上，他们都脸色苍白。

    “这怎么可能？”

    “好强大的气息，比无忧战阵的气息还要强大！”

    “这方尘是如何做到的？”

    “我的天，他的修为还是大帝境界！”

    “大帝境界就拥有如此恐怖的实力，他若是突破成仙，那岂不是能成为仙王了？”

    “绝对能成为仙王！”

    “准仙王，哈哈哈，我们人族，终于出现了一位准仙王了！”

    其他实力的修士，看到这一幕之后，都振奋不已。

    “这不可能！”

    无忧大仙盯着方尘，脸上露出不可置信的表情，而另外四大家族的老祖，也同样如此。

 第2416章 灭五大家族

    方尘成为了准仙王，他们一点喜悦的心情都没有，因为他们心里很清楚，方尘肯定会对他们这五大家族出手的。

    “唐家弟子听令，凝聚青莲大阵！”

    青莲大仙的声音在虚空之中响起，听到青莲大仙的声音之后，唐家的那些修士，都燃烧自己的血脉，身体散发出强烈的青色光芒，朝着青莲大仙飞去。

    此刻，青莲大仙的身体也散发出璀璨夺目的青色光芒。

    “陆家的弟子听令，凝聚虚空大阵！”

    清虚大仙的声音，也在虚空之中响起。

    “白家的弟子听令，凝聚金光大阵！”

    “秦家的弟子听令，凝聚蓬莱大阵！”

    四大家族的弟子，在听到他们老祖的声音之后，都纷纷行动起来。

    无忧大仙此刻也缓过神来，他再次与陈家的修士一起，凝聚出无忧战阵。

    “轰隆隆！”

    五大家族，五大战阵将方尘包围起来了。

    即便知道方尘的实力很强大，但是五大家族的人也不愿意束手就擒，他们想要进入最后一搏。

    “既然这样，那都给我死吧！”

    方尘冷哼一声，如果刚才这五大家族的人看到他展现出来的实力之后，选择投降，那么他会只会选择杀掉五大家族那些头部的强者就罢了，其他五大家族的人，发散到其他的地方当矿工也好，当其他的劳力也罢。

    可是看到现在五大家族的人，在看到他的实力之后，依旧不死心，想要拼死一搏，方尘心里很生气，这五大家族的人，真的是不见棺材不掉泪。

    可是方尘没有着急动手，因为这个时候，那五大家族的战阵，实力还没有达到最强的状态。

    既然他要动手，那就彻底让这五大家族的人死心。

    一会儿之后，五大大家族的战阵，气势都终于攀升到了极点。

    “给我死吧！”

    五大家族老祖的声音，分别从他们家族各自的战阵内传出。

    “不自量力！”

    方尘冷哼一声。

    猛地挥动浮仙剑。

    “刷刷刷……”

    一连五道剑光出现，分别射向五大家族的五座顶级的战阵，剑光没入到这五座顶级的战阵之后，开始爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    五座已经达到最强状态的超级战阵，开始崩溃。

    五大家族的老祖，还有五大家族的那些修士，此刻都面如死灰。

    “这不可能！”

    五大家族的老祖脸色苍白，他们抬头看着方尘，他们本以为五大家族联手，还可以和方尘拼一下，可是结果却让他们无比失望，他们知道自己与方尘之间的实力，相差实在太大了。

    方尘现在还是大帝境界，即便他们五大家族的人联手击败方尘，把方尘逼急了，方尘突破到真仙境界，那样方尘的实力就会提升到仙王层次。

    在真正的仙王面前，无论他们的人数再多也是徒劳的。

    五大家族的老祖，一个个都像是霜打的茄子一般蔫了。

    方尘看着五大家族的老祖，开口说道：“你们这些人，可知错？”

    五大家族的老祖抬头看着方尘，眼神之中早已没有了昔日的神采，往日高高在上的他们，此刻只是一个战败者。

    在远处的那些修士，看到这一幕之后，也都没有欢呼，此时此刻，整个世界都安静下来了。

    陈家的无忧大仙抬头看着方尘，沉着脸，说道：“没有什么错不错的，成王败寇，要杀要剐，悉随尊便！”

    “就是！”

    另外四大家族的老祖也是如此。

    看到自己家族的老祖如此，那五大家族的人也都抬起了高傲的头颅。

    他们五大家族的人，可是人族的核心力量，在他们看来，即便方尘现在的实力无比强大了，方尘也未必会将他们都斩杀殆尽，因为如果方尘将他们五大家族给灭了，人族的实力就会减弱很多。

    看到这五大家族老祖这高傲的样子，方尘冷笑一声，说道：“既然如此，那你们都可以去死了！”

    说完之后，方尘举起浮仙剑，一声低喝：“噬魂风暴！”

    下一刻，方尘么猛地挥动浮仙剑，无数噬魂剑光绽放，形成恐怖的剑气风暴，将在场的五大家族强者都笼罩进去。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    噬魂剑光从五大家族的这些人体内穿过，即便是五大家族的老祖，也难以抵挡这噬魂剑光。

    别说这五大家族的老祖无法抵挡噬魂剑光，即便他们有实力抵挡，也不会抵挡，因为他们心里清楚，即便他们挡得住噬魂剑光，也难以抵挡方尘其他的手段。

    毕竟此刻他们面对的，是一位准仙王。

    只要方尘愿意，方尘随时都能成为仙王。

    要知道，整个天外天，也只有冥族和妖族才有仙王，其他的种族，都没有仙王强者。

    不过，其他种族，比如天人族，神族，还有精灵族，他们虽然没有仙王强者，但是他们的族群之中，都有一位，甚至是几位半步仙王，综合实力也比人族强大很多。

    但是从现在开始，人族出现了一位准仙王，在天外天的地位，也是仅次于冥族和妖族。

    噬魂剑光吞噬了五大家族强者的灵魂本源之后，都回到了浮仙剑之中，浮仙剑剧烈震动，方尘也从浮仙剑上吸收到庞大的能量，在这些能量的帮助下，他的灵魂之力也是迅速提升。

    不到十个呼吸的时间，噬魂剑光消失，五大家族的强者，尸体全部都朝着地面坠落。

    此刻，小鹤并没有收取五大家族这些人的尸体。

    “都死了？”

    其他势力的修士，看到这一幕之后，都目瞪口呆，他们没想到方尘真的将五大家族这些强者都杀了，要知道，被方尘杀死的这些人，乃是五大家族的核心力量，在人族强者之中，占比极高。

    方尘把这些人杀死，人族的实力会下降很多。

    虽然大家心里都恨透了五大家族的人，可是现在看到方尘施展出雷霆手段，将五大家族的人都杀了之后，大家此儿可都没有欢呼起来。

    此刻，大家的心情有些复杂。

    不过，这里是天河图，即便是五大家族这些人被杀了，一百年后，这些人还是可以复活的。

    但是，一百年后的天河图，形势将会彻底发生改变，从今日起，五大家族制霸人族的局面，一去不复返。

 第2417章 天河图器灵召唤

    大家的目光都落在方尘的身上，五大家族被灭，方尘必定会取而代之，他们都不知道方尘接下来会怎么做，或许方尘也会变成五大家族那样，压榨他们。

    毕竟冥族和妖族的仙王，他们的家族，在他们的种族之中，也经常会压榨其他的族人。

    “这些家伙，终于死了！”

    在小鹤体内，幽灵界的那些修士，都振奋不已。

    琉璃大仙，混沌大仙，瑶池大仙，星辰天帝，还有玄黄大仙他们都很欣慰，他们都担心方尘会心软，可是方尘面对五大家族的人，却是一点都不手软。

    方尘对小鹤说道：“小鹤，把大家都放出来把，五大家族，从今天之后，彻底没有了！”

    虽然五大家族还有很多族人，但是方尘并不打算对那些人出手了，毕竟五大家族最顶尖的修士已经全部被方尘杀死，接下来，方尘会让幽灵界的修士进驻天河图，按照幽灵界的管理模式来管理天河图。

    而五大家族的那些人，会彻底和其他的修士一样，公平竞争。

    只要谁愿意为人族做贡献，就能得到贡献值，然后用贡献值兑换资源。

    如此一来，那些天赋好，又愿意为人族做贡献的人，就会获得更多的资源，他们很快就会脱颖而出。

    小鹤张开嘴巴，将幽灵界的那些修士都放出来。

    “哈哈哈，我们又回来了！”

    玄黄大仙他们从灵鹤空间内出来之后，都忍不住狂笑，此时此刻，他们感觉到天河图空间内的空气都无比香甜。

    “是玄黄真仙！”

    “还有混沌大仙！”

    “那是瑶池真仙！”

    “还有星辰天帝！”

    “好多人！”

    周围那些修士，看到蛮荒幽灵界的这些修士之后，都显得很惊讶，他们没想到蛮荒古域，竟然还有如此多的修士。

    方尘此刻感觉到有人在关注他，他抬头看向虚空，凝望着虚空深处，对着虚空说道：“可是器灵？”

    一会儿之后，方尘面前的空间缓缓扭曲，出现一个空间旋涡。

    一个缥缈的声音从这个空间旋涡之中传出：“进来吧！”

    听到这个声音之后，方尘没有犹豫，飞进了那个空间旋涡之中。

    “刚才那是天河图器灵的声音吗？”

    “不知道，极有可能是器灵！”

    琉璃大仙他们都抬头看着虚空，刚才那个从空间旋涡之中传出的声音，他们也听到了。

    尽管他们知道天河图是有器灵，但是谁也没见过天河图的器灵，毕竟天河图的器灵真的是太神秘了。

    此刻，方尘进入到了一个白色的空间之中，在这空间里面，什么东西都没有，他看到了一个美轮绝奂的女子，盘坐在一张云床上。

    方尘看着这个女子的时候，第一感觉就是这女子不真实，方尘感觉到她不是人。

    他对着眼前的女子拱手行礼，开口问道：“你可是天河图的器灵？”

    女子看着方尘，淡淡一笑，说道：“不错，我就是天河图的器灵，方尘道友，恭喜你成为准仙王，自从第二次大劫到现在，我们人族终于要出现仙王了！”

    天河图的器灵似乎很开心。

    她的主人也是人族，他主人留下来的天河图，就是为了庇佑人族的，可是这数千年来，人族太不争气了。

    还好，现在人族终于出现了方尘这么一位绝世天才。

    方尘看着器灵，开口问道：“器灵，不知你将我召唤到此，有何吩咐？”

    方尘知道，眼前的器灵，可是能掌控天河图的，这天河图是一件威力超级强大的仙器。

    若是这器灵想要对他发难，他也未必能扛得住。

    器灵看着方尘，开口说道：“我将你喊来，是想要你帮我一下！”

    “帮你？”

    方尘有些疑惑地看着器灵。

    器灵点点头，说道：“我是天河图的器灵，这天河图，乃是我主人炼制的，我主人以前，乃是一位实力超越仙王的存在！”

    “什么？超越仙王的存在？”

    听到器灵的话之后，方尘脸上露出震惊之色。

    “是的！”

    器灵点点头，说道：“虽然我的主人的实力超越仙王境界，但是他在那个境界停留的时间很短，那是他极致升华之后，才达到那种境界的，平时，我主人的实力，都是停留在九转仙王境界！”

    “九转仙王？”

    方尘眼神一凝，他知道实力达到了仙王境界之后，想要往上提升一级，都难以登天。

    “是的！”

    器灵再次点头。

    方尘看着器灵，开口问道：“那你刚才说需要我的帮助，我能帮你什么？”

    “帮我修复一下身体吧，天河图在当年的大劫之中，被天奴损毁了，你心里肯定疑惑，为何五大家族在天河图内作恶，我为何不管？”

    器灵看着方尘，淡淡地说道。

    “是的！”

    方尘点点头，这个问题不止是一次出现在他的脑海之中，可惜一直都无法得到印证。

    器灵开口说道：“我也想阻止五大家族，可是随着时间的推移，五大家族的实力越来越强大，当年的大战之中，天河图的本源遭受重创，我能稳住天河图内部的空间，就已经达到了极限了，以前的天河图，在本源没有受创之前，一天内就能让在天河图内的修士复活！可是现在却要等到一百年后！”

    “一天内就能让修士复活？”

    方尘有些惊讶。

    “是的！”

    器灵点点头。

    方尘看着器灵，现在他心里终于明白器灵为何不对五大家族的人动手了，虽然器灵很想管五大家族的人，而是力不从心，根本没有那个力量去管了。

    天河图的本源受创，她能维持住天河图内部的空间正常运转，不让天河图内部空间崩溃就已经很了不起了。

    因为在天河图内部空间里面，生活着很多人族，一旦天河图内部空间崩溃坍塌，在里面的人都会顷刻间灰飞烟灭。

    虽然五大家族的人在天河图内部空间内作威作福，欺压其他的人族，但是其他的人族至少还活着。

    现在，人族终于出现了一个绝世天才，一个准仙王，将五大家族给灭了，器灵看到这情况，也很欣慰，很开心。

    器灵之所以将方尘召唤过来，就是因为天河图的问题，只有仙王级别的强者才能解决。

 第2418章 三根尖刺

    方尘对器灵问道：“你刚才说需要我帮忙，不知道具体是什么事情？”

    器灵站起来，对方尘说道：“你随我来！”

    说完之后，天河图器灵一挥手，在她面前的空间荡漾起涟漪，一道空间门，出现在方尘面前。

    天河图器灵直接走进了空间门之中，方尘也跟着走了进去。

    当方尘穿过空间门之后，他感觉到一股强大的压力作用在他的身上，这股压力非常恐怖，险些将他的身体碾爆。

    天河图器灵看着方尘，说道：“把你最强大的实力展现出来吧，这里是天河图核心的本源空间，压力很强大，只有仙王才能抵挡！”

    方尘点点头，然后极力维持着自己的状态，因为他和五大家族战斗之后，依旧没有解除浮仙变和浮仙战阵，依旧是保持战斗状态。

    方尘抓着浮仙剑，在这强大的空间压力下，浮仙剑也是不断震动，方尘感觉到一股特殊的能量，源源不绝地从浮仙剑上涌入他体内，有了这股能量的帮助，方尘顿时感觉到舒服了很多。

    天河图器灵看到方尘这么快就适应这里的恐怖压力，忍不住夸赞道：“你现在的气息还没有达到仙王境界，但是你却能抗住这里的恐怖压力，的确厉害，真不愧是我们人族自第二次大劫以来，第一位准仙王！”

    方尘没想到天河图器灵竟然会夸奖起他。

    他对天河图器灵问道：“器灵，你刚才说，天河图的问题，只有仙王才能解决，我现在的实力还没有达到仙王层次，能帮到你吗？”

    天河图器灵摇摇头，说道：“应该不会，我现在只是带你进来看一下天河图的问题，让你先对天河图的问题有所了解，等你的实力什么时候达到仙王境界了，再进来帮我解决即可！”

    “好！”

    方尘点点头，他现在可不想那么早突破到仙人境界，毕竟保持低级境界还是有很大好处的。

    将来出现在战场上，谁都不会想到，对方一个小小的大帝，竟然会有如此恐怖的战斗力，这种低级境界，可以让敌人放松警惕，杀敌人一个措手不及。

    一会儿之后，方尘跟着天河图器灵来到了天河图本源核心空间之中，在这里，方尘看到了一根根巨大的脉络，这些脉络都是由于无数神秘的道纹凝聚在一起的，这些道纹，都是仙纹居多。

    这些脉络，就像是人体内的血管一样，而他们此刻所在的位置，就相当于是人的心脏位置。

    在天河图核心空间内，方尘看到了一团彩色的本源之力，这一团本源之力很大，直径至少超过千丈，散发着一阵阵强大的大道韵律。

    在这一团巨大的本源之中，方尘看到了三根巨大的黑色尖刺，这三根巨大的黑色尖刺，直接将本源刺穿了。

    方尘还看到一大团本源之力，将这三根尖刺给包裹起来。

    方尘看着这三根巨大的尖刺，开口对天河图器灵说道：“你说的就是这三根尖刺吧？”

    天河图器灵点点头，说道：“是的，就是这三根尖刺，这三根尖刺，乃是超越仙王级别的天奴发出来的，穿透了天河图，直接刺进了天河图的本源之中，我主人也是被这位天奴重创，最后陨落，他在陨落之前，将天河图从本源战场送出来！”

    “本源战场？”

    方尘眼神一凝，对天河图器灵问道：“这本源战场是什么地方？”

    天河图器灵回答道：“本源战场，就是蛮荒世界的本源空间，那里就是蛮荒世界的本源所在，天地意志就在在那里，那里就相当于人族的大脑，想要灭掉天地意志，只有杀进蛮荒世界的本源空间之中！”

    “原来如此！”

    方尘点点头，他盯着那三根插在本源之中的尖刺，说道：“器灵，我可以现在就尝试拔掉这尖刺吗？”

    天河图器灵摇头，说道：“不行，这尖刺上有恐怖的魔毒和魔气，以你现在的实力，根本无法抵挡这魔气和魔毒，而且这三根尖刺散发出来的威压也很强大，至少也需要仙王级别的实力才能抵挡！”

    听到天河图器灵的话之后，方尘忍不住笑了，他最擅长的就是这样方面的东西，魔气和魔毒对于别人而言，是非常恐怖的，闻之色变，但是对于方尘而言，那根本不叫事。

    他对器灵说道：“器灵，我想试一下，可以吗？”

    天河图器灵看着方尘，说道：“我劝劝你还是不要试了，太危险了！”

    方尘对天河图器灵淡淡一笑，说道：“器灵，你对我的实力还不是很了解，首先，我对魔气和魔毒免疫，至于这三根尖刺上散发出来的强大威压，也应该伤害不了我！”

    “对魔毒和魔气免疫？”

    天河图器灵听到方尘的话之后，显得很惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我不但对魔气和魔毒免疫，而且我还能吸收炼化魔气和魔毒，魔气和魔毒，对我而言，就是一种特殊的能量而已，可以帮助我提升修为！”

    “真的吗？”

    天河图器灵双眼猛地一亮，她没想到方尘竟然还有这样的本命。

    “是的，我现在可以尝试了吗？”

    方尘开口对天河图器灵问道，这三根插在天河图本源之中的尖刺，可是超越仙王级别的天奴留下来的，这可是宝贝。

    方尘也想试试，能不能将这三根尖刺拔出来，好好研究一番。

    “好吧，不过你要小心，莫要逞强！”

    天河图器灵对方尘点点头。

    “我会注意的！”

    方尘对天河图器灵笑了笑，然后朝着天河图的本源飞去，因为天河图器灵此刻可以控制天河图的本源，让天河图的本源不排斥方尘，否则按照方尘的实力，根本无法靠近天河图的本源。

    在天河图器灵的帮助下，方尘顺利抵达那其中一根尖刺的边缘，此刻，方尘距离那尖刺还有十丈距离，在尖刺十丈范围内的空间严重扭曲。

    此刻的方尘，感觉到了一股强大的阻力，但是他一点都不慌。

    他手握浮仙剑，朝着前面的空间刺去。

    浮仙剑也受到了一股强大的力量阻挡，剧烈震动起来，紧接着一股强大的特殊能量从浮仙剑上涌入方尘体内。

 第2419章 千倍的时间流速

    在这特殊能量的帮助下，方尘感觉自己的气血，肉身还有灵魂之力都在快速增长。

    很快，方尘就适应了这种情况，控制着浮仙剑继续朝着尖刺靠近。

    天河图器灵看着方尘竟然可以靠近这尖刺，心里也感觉到很惊讶，因为这尖刺散发出来的威压很强大，之力不达到仙王境界，根本无法抵挡。

    可是现在方尘的实力，虽然没有达到仙王境界，但是却挡住了这尖刺散发出来的恐怖威压。

    方尘尝试了一会儿之后，知道自己短时间内根本无法靠近这尖刺，他拿着浮仙剑退了回来。

    “怎么退回来了？是不是受伤了？”

    天河图器灵来到方尘身边，开口问道。

    方尘看着天河图器灵，摇头说道：“我没事，我只是发现自己一时半会根本无法靠近这尖刺，所以选择退回来，我进入这里，我的那些好友都不知道我去了何处，我想出去和他们说明一下情况，把事情交代清楚了，然后再回来这里帮你拔刺！”

    “原来如此，是我疏忽了，那我现在先送你回去吧！不过，在这本源空间里面，时间流速是外面的一千倍，你也不用担心你的亲人等太久！”

    天河图器灵开口对方尘说道。

    “时间流速是外面的一千倍？”

    听到天河图器灵的话之后，方尘脸上顿时露出震惊之色。

    “是的！”

    天河图器灵点点头。

    方尘强压着心中的激动，不过他知道这三根尖刺并不是普通的东西，他现在也不知道自己到底需要多长时间才能靠近那尖刺，而且即便他靠近了尖刺，也未必能在短时间内把这尖刺拔出来。

    因此，他还是想要先出去和大家把情况说清楚，然后再回来这里专心拔刺，而且在拔刺的过程之中，他也可以利用这个机会，好好修炼融合之道。

    他对天河图器灵说道：“还请器灵先送我出去吧！还有，关于你的事情，我可以和大家说吗？”

    天河图器灵点点头，说道：“在我没有恢复之前，还是尽量不要让其他的人知道吧！”

    “知道了！”

    方尘点点头，然后在天河图器灵的帮助下，回天河图空间内。

    “出来了！”

    一直都盯着虚空的众人，看到方尘出现之后，脸上都露出了笑意。

    虽然方尘和天河图器灵在里面度过了好像很漫长的时间，但是在外界，时间只是过去片刻而已。

    琉璃大仙来到方尘面前，开口对方尘问道：“方尘，刚才到底发生了什么事情？”

    方尘看着琉璃大仙，说道：“没发生什么事情，我只是受到了天河图器灵的召唤，去和她聊了一会儿而已！”

    “还真的是天河图器灵！”

    听到方尘的话之后，琉璃大仙他们的眼眸猛地一亮，他们虽然听说天河图有器灵，但是在场的人之中，都没有谁见过天河图的器灵，即便是被方尘干掉的五大家族老祖，也都没有见过天河图器灵。

    可是现在，方尘却得到了天河图器灵的召见。

    不过一想到方尘乃是人族现在唯一的准仙王，得到天河图器灵的召唤，也是理所当然的。

    琉璃大仙没有询问方尘和天河图器灵聊了什么，因为他心里很清楚，如果是一些他们可以知道的信息，方尘肯定会和他们说的。

    混沌大仙，玄黄大仙，琉璃大帝，叶青瓷，叶空他们也都来到了方尘身边。

    大家都纷纷对方尘表示祝贺，祝贺他干掉了五大家族。

    方尘看着混沌大仙他们，说道：“混沌前辈，现在五大家族都被我干掉了，天河图空间里面的势力，也应该来一次革新了，这任务就交给你们了，就按照幽灵界的管理模式来吧！我觉得幽灵界的管理模式很好！”

    “没问题！”

    混沌大仙他们都猛地点头，他们这些年来一直不懈努力，就是为了能推翻五大家族的霸权。

    如今在方尘的帮助下，他们终于成功了。

    天河图内部的空间比幽灵界强大太多了，只要将天河图内部空间管理好，人族那些天才的潜力，肯定能得到充分发挥。

    至于幽灵界，混沌大仙他们也不想放弃，从今往后，天河图就是人族在天外天的大本营，而幽灵界，未来也可以成为人族在终焉之地的大本营。

    方尘抬头朝着周围看去，只见周围的虚空之中，全部都是人，密密麻麻，他们都是其他势力的修士。

    看到方尘看向他们，那些修士都纷纷对方尘行礼。

    “见过仙王！”

    无数修士的声音在这一片空间内响起。

    方尘缓缓抬手，说道：“诸位道友不必多礼，五大家族荼毒我们人族已久，今日我出手将他们都灭了，以后我会让混沌道友，琉璃道友，玄黄道友，瑶池道友这些人辅助我管理天河图空间，管理模式和浮仙城在金蝉岭和螳螂山的模式相差无几！”

    “从今往后，大家想要获得资源，完全凭借自己对人族所做的贡献来获取，在天河图空间内，严禁那些不公平的竞争，打压……”

    方尘将幽灵界的管理模式，说给在场的人听。

    “仙王英明！”

    那些其他实力的修士，听完方尘的话之后，都振奋不已，刚才大家都还担心，方尘掌控天河图空间之后，会像五大家族那样继续压迫剥削他们，可是没想到，方尘竟然决定推行这样的策略。

    在场的这些修士之中，这一千多年来，也有很多人知道金蝉岭和螳螂山的事情，在金蝉岭和螳螂山，没有压迫和欺凌，只要你有能力，肯多做贡献，就能获得更多的资源。

    因此，螳螂山和金蝉岭，已经被人族的修士，当做了修炼圣地。

    看到大家都如此激动，方尘也感觉到心暖暖的，虽然五大家族的人被他杀了，但是他知道这里是天河图，一百年后，五大家族那些人还会复活的。

    不过方尘也知道，一百年后，天河图内部空间肯定是另外一片景象了。

    如果一百年后，五大家族那些人复活之后，好好为人族做贡献也就罢了，若是他们再顽冥不灵，那么方尘就会将他们抓出天河图，彻底抹杀。

 第2420章 震惊天外天

    方尘对琉璃大仙他们说道：“诸位，我刚才和天河图器灵聊天的时候，它给了到我极大的启发，我现在打算进入到天河图本源空间内，继续与天河图器灵探讨，然后闭关修炼，看看能不能让我的实力更上一层楼！”

    “去吧，去吧，这里交给我们就好了！”

    琉璃大仙面带微笑地对方尘说道。

    方尘看向叶青瓷，在心里也和青瓷传音道：“青瓷，不好意思，不能陪你了！”

    叶青瓷笑了笑，在心里回应道：“修炼重要！”

    叶青瓷也想赶紧去闭关修炼，把自己的实力提升上去，现在方尘都已经成为准仙王了，她也不想落下方尘太多。

    方尘将他在幽灵界时间加速秘境里面炼制的那些流星泪，还有噬魔灵宝，都交给了叶青瓷和琉璃大仙他们。

    “琉璃前辈，混沌前辈，这些乃是我之前在幽灵界时间加速秘境里面炼制的宝贝，你们拿着吧，给青瓷和叶空大哥，还有火璃大帝他们换取资源，让他们也进入到时间加速秘境之中修炼，我可不想他们的实力落后我太多！”

    混沌大仙和琉璃大仙看到方尘交给他们的宝贝之后，都震惊不已，因为方尘给的宝贝实在太多了。

    “这也太多了吧？”

    看到方尘给他们的宝贝字后，混沌大仙和琉璃大仙都被吓到了。

    方尘笑着说道：“这些噬魔灵宝，你们可以拿一些出去，和异族修炼者交换资源，相信他们对于噬魔灵宝的能领，肯定也十分眼馋的！我们人族内部的资源有限，根本消化不了这么多的噬魔宝贝，如果我们在人族内部投放太多噬魔宝贝，也会导致噬魔宝贝不值钱了！”

    “好的！”

    混沌大仙和琉璃大仙点点头，他们也都知道这些噬魔宝贝是好东西，若是那些异族强者看到噬魔宝贝之后，肯定会爱不释手的。

    凭借这些噬魔宝贝，他们可以从异族强者那里，搞到很多资源。

    如今人族也有方尘这种准仙王存在，他们拿这些噬魔宝贝出去和那些异族做生意，也不怕异族强者欺凌了。

    毕竟如果他们把人族若着急了，方尘突破修为，获得仙王境界的实力，肯定不会对他们客气的。

    想要做生意，你在有货的前提下，还的有强大的靠山才行，如果没有强大的靠山，你手中的好货，就会成为别人手中的货，别人根本就不想和你做生意，只想把东西从你手中抢走。

    把事情处理完毕之后，方尘便再次进入到天河图的本源空间，他召唤出浮仙剑，将天河图本源空间内，一边尝试着靠近那尖刺，一边在脑海之中推演融合之道。

    在天河图内，混沌大仙派人将天河图这边的情况，传回幽灵界，而他们则是留在天河图空间内，着手整顿天河图空间了。

    五大家族的核心力量被灭，他们都不敢再抵抗，任由混沌大仙他们安排。

    而天河图内，其他势力的修士，得知这情况之后，都振奋不已，大家都采用各种方法来庆祝。

    在人族那些强者庆祝的时候，人族出现准仙王的消息，也在天外天传开了。

    方尘徒手灭掉五大家族超级战阵的留影画面，也在天外天迅速流传开来。

    “没想到，人族竟然出现了准仙王！”

    “太厉害了，人族的那位准仙王，还是大帝境界！”

    “哎，我们神族这么长时间了，都没有仙王强者！”

    “我们精灵族又何尝不是？”

    “我们天人族也没有仙王强者啊！”

    “以后，人族在天外天的地位，仅次于冥族和妖族了！”

    天外天的那些强者，在得知人族出现准仙王之后，都感慨不已。

    以前人族连准仙王都没有，可是现在人族却一下子出现了一位准仙王，这让很多种族的修士，心里都感觉到很不爽。

    因为以后他们在面对人族的时候，再也不敢像以前那样嚣张了。

    在天外天的本源空间深处，一个巨大的黑影显现，在这个巨大的黑影面前，也出现了一只巨大的黑暗凤凰。

    那巨大的黑色人影，是冥族的仙王强者，冥狱仙王，而那只巨大的黑色凤凰，则是妖族黑凤仙王的本体。

    “没想到，人族竟然出现了准仙王！”

    冥狱仙王开口，一个洪亮的声音在这天外天本源空间内回荡起来。

    “是啊，这无尽岁月过去了，蛮荒世界众多种族之中，也只有我和你两位仙王，实在太孤独了！”

    黑凤仙王的声音也在天外天本源空间内回荡起来。

    “那人族小子，还是大帝，真的是后生可畏，他可是比我们当年强多了！”

    冥狱仙王的声音再次响起。

    “是的，我们虽然拥有仙王实力，但是却一直止步于六转仙王境界，再也无法寸进，即便是施展极境升华秘法，也难以达到九转仙王境界，而上一个时代活下来的天奴之中，光是修为达到九转仙王的就有不少！”

    黑凤仙王的声音之后，充满了担忧。

    若是现在天地意志苏醒，他们之间的大战爆发的话，他们绝对打不过天地意志一方。

    现在人族出现了方尘这么一个绝世天才，他们也都希望方尘能早点成长起来，如此一来，他们也不会有那么大的压力。

    冥狱仙王和黑凤仙王交流了一会儿，然后都再次进入到修炼状态之中。

    势力达到了他们这个境界，潜力已经被挖掘殆尽了，他们现在最好的修炼方式，就是不断参悟各种可以让自己实力变得更加强大的秘法，这里是天外天本源空间，这里面的时间流速，是外界的一万倍。

    可是，天外天本源空间里面的压力实在太大，只有实力达到了仙王境界的强者才能承受。

    而方尘在天河图本源空间内，借助着那尖刺散发出来的强大威压和阻力，从浮仙剑上吸收能量，不断在脑海之中推演融合之道。

    方尘心里清楚，半步仙王与仙王之间的鸿沟，是难以逾越的，如果他想要在大帝境界就拥有仙王级别的实力，唯一的办法，就是将第五种本源融合成功。

 第2421章 五大老祖复活

    在这天河图本源空间内，时间流速外界的一千倍，而且在这里修炼，根本不需要耗费贡献值，这是他在帮助天河图器灵。

    方尘可不想错过这样的机会。

    如今人族的五大家族被拔掉了，天河图空间有着混沌大仙他们来管理，方尘那可是一百个放心，如今他也没有什么事情好操心的了，他也能静下心来好好修炼，把自己的实力提升上去。

    在之前和天河图器灵聊天之中，方尘得知仙王之上，竟然还有更加强大的存在，这也激发了方尘的内心的欲望，他也想要成为和天河图主人那样强大的存在，甚至是超越天河图主人。

    有了目标就有动力，方尘很快就沉浸在自己的修炼状态之中。

    天河图器灵的界灵在旁边看着方尘，人族好不容易才出现这么一位天才，她可不敢有丝毫大意，万一方尘出现什么问题的话，她得必须出手帮助方尘。

    可是随着时间不断流逝，天河图器灵感觉到方尘身上的气息逐渐变强之外，方尘并没有出现什么意外。

    时间飞速流逝。

    外界一百年时间转眼而逝。

    一百年后的天河图空间，面貌已经焕然一新了。

    本来天河图空间在五大家族的霸凌之下，显得死气沉沉的，其他种族的天才，惨遭打压，根本无法获得更多的资源修炼。

    可是自从五大家族被推翻之后，一切都改变了。

    那些天赋好的人，只要为人族做出了巨大的贡献，就能获得大量的贡献值，用贡献值来使用天河图空间内的各种修炼秘境，比如时间加速秘境。

    叶青瓷，火璃大帝，叶空，还有八哥，混沌噬心虫，还有岳沧澜这些人，他们虽然天赋很好，但是他们也不用自己去赚取贡献值，因为他们有着方尘提供的宝贝来换取贡献值。

    琉璃大仙和混沌大仙，将方尘交给他们的噬魔灵宝，与异族修士交易，换回大量的资源，他们把这些资源给叶青瓷和琉璃大帝他们使用，还有一些资源，他们自己也使用。

    而人族之前被五大家族打压的天才，他们看到五大家族被推翻，而且方尘掌权之后，推行的新政，都振奋不已，一个个修炼起来也特别卖力。

    很多人都前往终焉之地，进入到幽灵界内，在终焉之地内闯荡，寻找各种资源。

    短短的百年光阴，人族的实力就已经提升了很多。

    混沌大仙的实力，也从之前的八转大仙，提升到九转大仙境界，这个境界，超越了之前那五大家族的老祖，毕竟之前那五大家族老祖自身的实力，也就是八转大仙境界。

    琉璃大仙和玄黄大仙的实力，也都达到了六转大仙境界，除了混沌大仙之外，其他势力的大仙强者也有很多，也有好几位八转大仙了。

    此刻，陈家的老祖，无忧大仙也从天河图的重生池之中走了出来。

    当无忧大仙从重生池内走出的刹那，一股强大的气息在他的身上爆发出来。

    在重生池旁边的那些修士，感觉到无忧大仙身上散发出来的强大气息之后，脸色都猛地一变。

    “是无忧大仙！”

    大家看到无忧大仙之后，都有点害怕。

    很多人都知道，无忧大仙在百年前被方尘所杀，如今百年光阴过去，他也在重生池之中复活了。

    紧接着，又一股强大的气息从重生池内走出来，此人乃是唐家的青莲大仙。

    随后，金光大仙，蓬莱大仙吗，还有清虚大仙也都纷纷从重生池内走出，在他们的身后，还跟随着很多五大家族的修士。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的威压从天而降，只见一道身穿着灰色长袍的老者出现在重生池上空。

    感觉到这股恐怖的威压之后，即便是五大家族的老祖们，脸色都猛地一变。

    他们抬头，目光落在这位身穿灰色长袍的老者身上，眼神一凝，此人正是蛮荒古域的混沌大仙。

    “九转大仙？”

    “这怎么可能？”

    “这才百年光阴，他的实力，怎么可能突破到九转大仙境界了？”

    无忧大仙他们感觉到混沌大仙身上散发出来的强大气息之后，脸上都露出不可置信的表情。

    五大家族的老祖，认为他们才是人族最出色的天才，他们的实力，也是代表人族的最强实力。

    可是现在，只是百年光阴过去，之前一直都被他们看不起的混沌大仙，实力竟然达到了九转大仙境界，这可是他们以前都无法触及的境界。

    他们只有通过和其他修士凝聚战阵，才能达到九转大仙，甚至是半步仙王的实力。

    他们个人的实力，根本无法达到这个境界。

    混沌大仙出现之后，玄黄大仙，琉璃大仙，还有其他势力的大仙，也都纷纷跟着降临。

    混沌大仙盯着无忧大仙，神色淡漠地说道：“无忧，青莲，金光，蓬莱，清虚，你们可知错？”

    无忧大仙他们看着混沌大仙和他身后的那些强者，眼神无比复杂，即便现在过去了百年时间，想起他们五大家族当年在天河图空间内称王称霸的情景，他们依旧意难平。

    以前他们可是高高在上，混沌大仙和其他势力的强者，见了他们之后都是恭恭敬敬的，可是现在他们之间的位置却对换过来了。

    虽然心里不甘心，但是无忧大仙他们也知道他们大势已去，站在混沌大仙他们身后的是准仙王方尘。

    方尘能杀他们一次，自然也能杀他们第二次。

    若是他们还是顽固不灵，那方尘肯定不会对他们客气的。

    无忧大仙深深地吸了一口气之后，对着混沌大仙说道：“我知错！”

    看到无忧大仙认错了，青莲大仙，金光大仙，蓬莱大仙，清虚大仙也都纷纷低下他们那高傲的头颅。

    混沌大仙开口对无忧大仙他们说道：“鉴于你们这些年犯下的滔天罪行，死罪可免，给你们一个将功赎罪的机会，即日离开天河图，前往终焉之地，赚取贡献值弥补你们的罪行！”

 第2422章 打工还债

    这一百多年时间来，混沌大仙已经与其他势力的大仙强者商量过了，如何对待五大家族的人。

    因此，针对五大家族的人，他们可是制定了详细的应对方案。

    五大家族的这些顶层修士，他们如果认错，那就给他们一个赎罪的机会，让他们每一个家族，都无偿给人族完成三千亿点贡献值的任务，限期十万年，预期则要额外增缴。

    完成三千亿点贡献值的任务之后，他们就可以和其他势力的修士一样，在天河图，在人族之中，享有平等的权利。

    混沌大仙一挥手，将他们制定的处置方案展示给这五大家族的老祖和五大家族其他的强者观看。

    他们在看到混沌大仙等人制定的方案之后，都感觉到很愤怒，但是虽然他们很愤怒，却只能咬着牙忍着。

    混沌大仙看着无忧大仙这些人，神色冷漠地说道：“你们可以接受，也可以拒绝，这么多年来，你们五大家族对人族造成的损失太大了，若不是你们霸占人族的资源，胡乱挥霍，打压其他势力的天才，我们人族的实力也不至于被其他种族甩开那么多！如今对你们制定出的赎罪方案，已经很照顾你们了！”

    无忧大仙看着混沌大仙，开口说道：“我们陈家，愿意接受！”

    无忧大仙心里清楚，对方能给他们一个机会，算是仁慈了，如今方尘已经成为准仙王，他们如果能赚够这些贡献值，以后就能平等融入到人族的族群之中，这机会如果错过了，那方尘他们就有可能会将他们家族抹掉！”

    “我们唐家也愿意接受！”

    青莲大仙也开口表态，现在的形势，他别无选择，他不可能选择带着家族的人一起去死，这样毫无意义。

    看到无忧大仙和青莲大仙都选择接受，剩下的三大家族，也都选择接受。

    “很好！”

    看到无忧大仙他们都接受，混沌大仙点点头，然后对无忧大仙他们说道：“你们都随我来！”

    无忧大仙他们抬头看着混沌大仙，不知道混沌大仙想要带他们去做什么，虽然心里疑惑，但他们还是跟着混沌大仙他们离开了。

    混沌大仙带着无忧大仙他们在天河图空间内游荡，参观百年之后的天河图。

    无忧大仙他们发现，虽然只是过去百年光阴，但是天河图内的情况和他们五大家族称霸的时候相比，变化真的是太大了。

    最让无忧大仙他们震惊的是，混沌大仙带着他们进入天河图的藏宝空间内，给他们展示了噬魔宝贝，他们都被噬魔宝贝的能力彻底震惊。

    “这噬魔仙器的能力也太强大了吧？竟然可以吞噬魔族和魔气！”

    无忧大仙忍不住感叹起来。

    “是的，太神奇了，有了这些宝贝，我们何惧那魔族？”

    蓬莱大仙也是神情激动地说道。

    混沌大仙说道：“这些宝贝，都是方尘道友得到的，我们人族现在有很多这样的噬魔宝贝，而且我们还将一部分噬魔宝贝租给了异族强者！”

    “租给了异族强者？”

    听到混沌大仙的话之后，无忧大仙他们都很惊讶。

    “是的！”

    混沌大仙点点头，说道：“这些宝贝无比珍贵，目前的情况下，我们是绝对不可能卖给异族强者的，但是念在大家都是天外天的人，有着共同的敌人，所以就祖一点给他们使用！”

    本来方尘的本意是让混沌大仙他们买一些宝贝给异族强者，换取资源来迅速发展人族的实力的，但是后来混沌大仙和其他种族的大仙商议过后，决定不卖，而是采取租赁的方式。

    “那我们可以使用吗？”

    无忧大仙一脸期待地看着混沌大仙。

    另外四大家族的老祖，也都看着混沌大仙。

    混沌大仙点点头，说道：“可以，但是鉴于你们现在的身份特殊，使用这些噬魔灵宝，需要缴纳双倍的贡献值！”

    “没问题，只要能用就行！”

    无忧大仙他们回答得很干脆，以前他们家族的人，被魔气和魔毒感染了，那就几乎没救了，实力倒退，余下的日子，只能不断与魔毒和魔气做斗争了，最后很多人忍受不了魔气和魔毒的折磨，选择自尽了。

    现在只需要耗费一些贡献值，就可以彻底化解体内的魔毒和魔气了，他们岂有不选择的道理？

    随后，混沌大仙带着无忧大仙他们，来到了天河图的藏书空间，在这里，他向无忧大仙他们展示了无忧战阵。

    并且让混沌大仙他们亲自体验了一下。

    体验完了无忧战阵之后，无忧大仙他们都彻底跪了。

    “太完美了，没想到，在这个世界上，竟然会有如此完美的阵法！”

    “我们的战阵，与这浮仙战阵相比，简直就是垃圾！”

    无忧大仙他们都跪倒在地上。

    “方尘道友真的是神人也！”

    蓬莱大仙对着虚空摩拜，仿佛此刻方尘就在她面前一样。

    无忧大仙，青莲大仙，清虚大仙，还有金光大仙也是如此，他们也跟着蓬莱大仙一样，对着虚空膜拜。

    在来这里，他们心里还是有点不服气的，但是现在，他们是彻底心服口服了。

    方尘是一个绝世天才，而且他的胸襟，也不是他们能比的。

    方尘不但将噬魔宝贝这样的东西让大家使用，还将浮仙战阵公开让大家修炼，这对整个人族而言，帮助实在是太大了。

    在此之前，无忧大仙他们还想着先苟活，日后看看有没有机会再翻盘的。

    可是当他们看到噬魔宝贝和无忧战阵之后，心里那翻盘的念头彻底消失了，他们知道，他们永远都不可能再战胜方尘了。

    方尘如今在人族，已经拥有了极高的号召力，他在人族这些修士的眼中，就是神一般的存在了。

    对着虚空跪拜完毕之后，蓬莱大仙对混沌大仙问道：“混沌道友，我们秦家的修士，可以修炼这无忧战阵吗？”

    混沌大仙点点头，说道：“可以，但是在你们秦家的人没有还清那一千亿点弓弦之前，修炼这浮仙战阵的时候，都要缴纳双倍的贡献值！”

 第2423章 人族像疯子

    “没问题，没问题！”

    蓬莱大仙猛地点头，她知道，像是浮仙战阵这么完美的功法，就算支付再多的贡献值，她也愿意让秦家的修士修炼。

    混沌大仙看着无忧大仙他们，开口说道：“从现在开始，你们家族的修士，就可以修炼无忧战阵，也可以使用噬魔宝贝，但是代价都是普通人族的双倍！”

    既然五大家族的人愿意接受他们制定的条件，混沌大仙他们也不想把他们杀死，毕竟这些人或者，能为人族做贡献，五大家族的修士很多，实力也很强，他们如果都愿意为人族做贡献，对人族往后的发展还是有很大帮助的。

    如今人族虽然在方尘的带领下，发展速度与之前相比，已经提升了很多，但是从整个人族的利益角度来看，没有人会拒绝五大家族为人族出力。

    “多谢混沌道友！”

    无忧大仙他们都纷纷对混沌大仙行礼。

    混沌大仙摇摇头，说道：“你们不用谢我，这规定是我与其他道友一起商议之后做出的决定，你们只要规规矩矩完成任务即可！”

    “放心吧，我们一定会努力的，尽快还清债务！”

    无忧大仙一脸坚定地说道。

    另外四大家族的老祖的表情也都很坚定。

    随后，这五大家族的老祖离开藏书空间，他们都回到了各自的家族之中。

    一百年前，方尘杀死了这五大家族的顶级强者之后，混沌大仙他们在整顿天河图空间的时候，并没有把五大家族其他的人动手，因为五大家族剩下的人，都非常配合混沌大仙他们。

    这一百多年来，五大家族的人都被安排到了其他的地方集中起来，但是他们都被限制了自由，在等待他们老祖复活。

    如果这五大家族的老祖都不愿意接受混沌大仙他们制定的条件，他们混沌大仙他们也不会手软。

    好在这五大家族的老祖，也不是傻瓜。

    “恭迎老祖归来！”

    陈家的大本营之中，陈家的那些修士，都全体出动，欢迎无忧大仙和陈家的那些强者回归。

    无忧大仙看着陈家的弟子，表情有些复杂，开口说道：“诸位，我之前犯下了一个很大的错误，就是打压人族其他势力的人，没有将人族的利益放在第一位，现在仙王以及其他的人族道友，给了我们一次赎罪的机会……”

    无忧大仙将他混沌大仙他们制定的计划详细说了出来。

    “我等誓死追随老祖！”

    听了无忧大仙的话之后，陈家的弟子都整齐划一地回答道。

    无论无忧大仙如何选择，他们都会追随无忧大仙。

    “很好，很好！”

    无忧大仙此刻有些激动，他们陈家的弟子的心没有散，他相信只要陈家弟子团结一致，他们很快就会把债务还完的，只要将债务还完，他们就可以和其他人族一样，享受平等的待遇了。

    随后，无忧大仙对陈家的弟子说道：“在回来的时候，混沌道友和我了，我们陈家的人，也可以使用噬魔宝贝，也可以修炼浮仙战阵，但是我们得付双倍的贡献值！”

    “真的么？”

    “太好了，只要能够使用那噬魔宝贝和修炼那浮仙战阵，我们的实力就会提升很多！”

    “还清债务的速度也会快很多！”

    无忧大仙的话，让陈家的弟子都振奋不已。

    无忧大仙点点头，说道：“是的，所以大家从今天开始，可以先赚取贡献值，去学习浮仙战阵，学会了浮仙战阵之后，我们陈家弟子的实力就会变得更加强大，赚取贡献值也就更快更高效！”

    与此同时，另外四大家族的老祖，也都将这消息告诉他们的族人，他们的族人也都誓死追随他们。

    随后，五大家族的修士，开始疯狂做任务的模式了。

    其他势力的修士看到这一幕，都很开心，以前五大家族的人压迫他们习惯了，现在看到他们要辛辛苦苦打工还债，心里还是感觉很爽的。

    至于将五大家族的人都杀了，大家都觉得没有必要，毕竟五大家族的人这些年来，霸占着人族大部分的资源，如果将他们杀了，那就亏大了。

    站在整个人族的利益角度去看，让他们打工还债，这才是正途。

    将这些人全部杀掉，对人族而言，可是重大损失。

    其他势力的修士，看到曾经高高在上的那些五大家族修士，如今都拼命打工还债，他们的动力也就更足了。

    以前他们被五大家族的人压迫，现在五大家族这些修士的特权没有了，他们也不想被五大家族的人再甩下。

    就这样，人族的修士，一个个都像是打鸡血一样，都涌向终焉之地，疯狂击杀魔族和天奴，他们也都很卖力去寻找各种资源。

    那些寻找到的资源，都被他们带回幽灵界或者是天外天。

    “那些人族一个个都像是疯子一样！”

    “就是，现在他们一看到魔族，就施展战阵，对着那些魔族和天奴往死里干！”

    “是啊，太疯狂了！”

    在终焉之地，其他种族的修士，在遇到人族修士的时候，都被人族修士的那股疯狂劲给惊呆了。

    如今人族有着大量的噬魔宝贝，人族的修士在与那些魔族和天奴战斗的时候，根本就不再害怕自己被魔毒和魔气感染了，完全放开手脚，战斗力飙升。

    还有这些人族修士，都修炼了浮仙战阵，在终焉之地，遇到实力强大的魔族和天奴，直接施展战阵就往死里干。

    现在很多人族，都以幽灵界为跳板，前往终焉之地历练的，他们在遇到危险的时候，都可以召唤幽灵界的界灵帮忙。

    而幽灵界的界灵，帮助了他们之后，都是要收取资源的。

    在大量人族修士涌入幽灵界之后，虽然给幽灵界的界灵带来了一定的压力，但是这种情况，是幽灵界界灵喜欢看到的，因为来到幽灵界的修士愈多，他就可以从这些人族修士的身上获取更多的资源，幽灵界成长的速度也就会越快。

 第2424章 突破，仙王战力

    一千年后。

    在天河图本源空间内的方尘，身体微微一震，他缓缓睁开眼睛，嘴角露出了一丝笑意。

    “一百万年了，第五种本源，终于有眉目了！”

    方尘忍不住在心里说道，他在这天河图本源空间内，足足修炼了一百万年时间。

    在这一百万年时间内，方尘因为寿元快速消耗，曾经离开过一次，出去外面购买长寿丹。

    好在他现在手头上的宝贝很多，随便拿一些出来都可以兑换到很多的贡献值，完全可以实现长寿丹自由了。

    在天河图本源空间内修炼了一百万年，方尘的实力也提升了很多，但是他依旧没有达到仙王的门槛。

    “看来，在我没有融合第五种本源之前，我的实力是很难提升到仙王境界了，这半步仙王与仙王之间的鸿沟，实在是太大了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    他现在融合的第五种本源，就是木属性本源。

    之前他融合的那四种本源，分别是金系，火系，土系，水系，第五种就是木系。

    这前面五种是五行本源，五行本源相生相克，也是最容易融合的。

    方尘心里知道，五行本源之间，还是比较容易融合在一起的，但是他想要融合第六种本源的话，那难度至少比融合第五种本源艰难一万倍以上。

    虽然在天河图的本源空间内修炼百万年时间，方尘的实力没有突破到仙王境界，但是他与那尖刺之间的距离，从之前的十丈，缩短到了三丈。

    距离那尖刺越近，方尘所承受的压力就越强，他从浮仙剑上吸收到的能量也就更加庞大。

    “现在我的第五种本源已经有了眉毛，已经与其他四种本源契合了，距离完全融合，也只是时间问题了，或许我再修炼几百万年时间，就可以彻底让第五种本源融合在一起了！”

    方尘在心里暗暗想道，然后闭上眼睛，继续修炼融合之道。

    三百万年之后，方尘的身体猛地一震，他身体散发出五种颜色的光芒，一股无与伦比的强大力量，在方尘的身上爆发出来了。

    “好强大的气息！”

    天河图的器灵盯着方尘，脸上露出震惊之色，开口说道：“他这是突破到仙王境界了！”

    天河图器灵很震惊，她知道方尘现在还是大帝境界。

    她没想到方尘在大帝境界，真的把实力提升到了仙王级别。

    这种壮举，即便是在上一个时代，能做大的人，也寥寥无几，天河图的主人就是其中一位。

    在上一个时代，能在大帝境界就拥有仙王实力的强者并不多，天河图的主人其中一个，而其他种族，也都有这种级别的天才。

    可是在这个时代的天才，和上一个时代的天才相比就少了很多。

    这一个时代，目前为止就只有方尘能做到这一点，而且这个时代距离上一个时代，已经过去了七千多万年了。

    而上一个时代，也就是第二次大劫，与第一次大劫之间的时间，只有三千万年而已。

    可是上一个时代的超级强者，却远超这个时代。

    不过，这个时代的大劫还没有降临，或许在这个时代的大劫降临之前，蛮荒世界还会涌现出几个能在大帝境界就拥有仙王战力的超级强者。

    方尘睁开眼睛，他的眼眸之中，闪烁着五色光芒，在他的皮肤表面，也出现很多五种颜色的符文，这些符文，乃是方尘的浮仙战纹，这些浮仙战纹，现在已经变成了五种颜色，威力也比之前更加强大了。

    “终于成功了！”

    方尘感觉到自己现在浑身充满力量，即便他不施展浮仙变和浮仙战阵，他都感觉到自己的力量比之前强大了很多。

    “这就是仙王强者真正的力量吗？”

    方尘仔细感受着体内的力量，此刻，在他的识海之中，出现了第十三朵虚空之莲。

    第十三朵虚空之莲的出现，代表着他的灵魂境界，达到了仙王境界。

    但是现在这第十三朵虚空之莲，还是很小的一个花苞，没有长大。

    “仙王境界，真的好难啊！”

    方尘在心里暗暗叹叹到，他这是在天河图的本源空间里面，利用一千倍的时间加速，足足修炼了四百多万年，才成功。

    若是没有一千倍的时间加速秘境帮忙，他外界修炼的话，那就要浪费很多时间了。

    恐怕他还没有成功，第三次大劫就降临了。

    现在方尘的实力达到了仙王级别，在天外天，实力比他强的，估计只有妖族和冥族的那两位仙王了。

    那两位仙王，实力达到仙王境界之后，都已经有数千万年的时间了，他们极少露面，方尘也不知道他们的实力到底达到何种境界了。

    “有时间，得去会一会那两位仙王！”

    方尘在心里暗暗想道。

    现在他融合了第五种本源，实力暴涨，也应该帮助天河图器灵将这三根尖刺拔掉了。

    他抬头看着插在天河图本源之中的三根尖刺，猛地向前靠近。

    “嗡嗡嗡……”

    那三根尖刺剧烈震动起来，在尖刺周围的空间扭曲，一股恐怖的威压在这尖刺上散发出来。

    尽管这三根尖刺散发出来的威压很强大，但是这种级别的威压，根本无法再影响到方尘了。

    天河图器灵盯着方尘，忍不住开口对方尘问道：“方尘道友，你这是要做什么？”

    “你不是要我帮忙将这三根尖刺拔掉吗？我现在突破了，实力达到了仙王境界，准备将这三根尖刺拔掉！”

    方尘盯着面前的尖刺，他发现这尖刺上面的道纹很神秘，蕴含着一种极为霸道的法则之力。

    方尘缓缓抬手，把手按在这根尖刺上。

    “嗡！”

    一股特殊的波动，从尖刺上传递到方尘体内，方尘感觉体内气血翻滚，灵魂也遭受到了强大的冲击。

    方尘脸色潮红，嘴角流出一抹血迹，他心里有些震惊，没想到这尖刺竟然如此厉害，他将浮仙剑召唤出来，用浮仙剑刺在这尖刺上。

    “嗡嗡嗡……”

    尖刺上的特殊波动，不断冲击浮仙剑，而浮仙剑的剑体之中，浮现出无数星辰图案，一条条迷蒙的星河在剑体内出现，疯狂吞噬这尖刺的能量。

    与此同时，一股股强大的能量不断从浮仙剑上涌入方尘体内。

 第2425章 拔尖刺

    在这强大能量的作用下，方尘感觉到自己的肉身，灵魂，还有血气都在迅速增强。

    “好爽！”

    方尘忍不住在心里发出呻吟。

    “方尘道友，你没事吧？”

    天河图器灵的声音在方尘的脑海之中响起。

    “我没事，器灵你不用担心！”

    方尘在心里回应道。

    “没事就好，你不要太着急，这三根尖刺在我体内已经停留了七千多万年了，也不着急这一时半会！”

    天河图器灵的声音再次在方尘脑海响起。

    “好的，我不会着急的，这尖刺散发出的波动很强大，我现在正在适应它散发出来的波动，等我完全适应之后，估计就可以尝试着将它拔出来了！”

    方尘在心里和天河图器灵说道。

    “好的！”

    天河图器灵回应道。

    方尘闭上眼睛，继续握着浮仙剑，浮仙剑用力刺在尖刺上。

    十年之后，方尘终于完全适应了这尖刺散发出来的波动。

    他一声怒吼：“浮仙变！”

    “轰隆隆！”

    一股强大的气息在方尘身上爆发出来，方尘的身体迅速变大。

    “浮仙战阵！”

    方尘再次怒吼，浮仙战阵施展开来，一个金色的巨人虚影，与方尘的身体融合在一起。

    这还没完，方尘释放出混沌巨人异象，那混沌巨人异象，也与他的身体融合在一起，让方尘身上的气势攀升到了极点。

    此刻，方尘的身高已经超过了千丈，他用力抱着那根尖刺，双脚踩在天河图本源上，用尽全身的力气往外拔。

    “轰隆隆！”

    那插在天河图本源之中的尖刺，被方尘缓缓拔了出来。

    与此同时，天河图器灵的表情有些扭曲，她虽然是器灵，但是此刻天河图本源受创，她也感觉到疼痛。

    “轰隆隆！”

    天河图空间之中，顿时狂风大作，电闪雷鸣，整个空间都剧烈摇晃起来，天空上出现了大量空间裂缝，空间道纹和其他的本源道纹，在这一刻也变得混乱起来。

    “发生什么事情了？”

    在天河图空间内的那些人族修士，看到天河图空间内出现这样的变化，都很震惊。

    方尘也看到了天河图器灵脸上扭曲的表情，他在心里问道：“器灵，你没事吧？”

    “没事，你继续！”

    天河图器灵咬着牙，开口对方尘说道。

    “好的，你忍一下就好了！”

    方尘在心里回应一声，然后用尽全身力气。

    “给我起！”

    方尘一声怒吼，额头和手臂都爆发出一根根青筋。

    “轰隆隆！”

    那尖刺像是一根萝卜一样，猛地被方尘拔了出来。

    当方尘拔出那尖刺之后，他这才发现，在这尖刺周围，有着很多根须，这些根须，就好像是树根一样，穿插在天河图本源之中，疯狂吸收天河图的本源。

    当这根尖刺被拔出来之后，天河图器灵的身体猛地一震，她的脸色苍白，但是身上的气息却变强了很多。

    她一挥手，那一根被方尘拔出来的尖刺，顿时被一个空间旋涡吸走了。

    她开口对方尘说道：“方尘道友，太好了，你真的成功了！”

    方尘对天河图器灵笑了笑，说道：“还有两根！”

    说完之后，方尘来到第二根尖刺跟前，伸手抱着第二根尖刺，准备将它也拔出来。

    天河图器灵对方尘问道：“你这才刚刚把一根拔出来，不用休息的吗？”

    “不用！”

    方尘在心里回应一声，然后抱着尖刺，他要一鼓作气，将这三根尖刺都拔起来。

    “给我起！”

    方尘再次怒吼。

    “轰隆隆！”

    第二根尖刺也被他顺利拔出来了，紧接着，他也如法炮制，将第三根尖刺都拔出来。

    拔出来的尖刺，都被天河图器灵传送到外面去了。

    “咚咚咚……”

    当三根尖刺都被方尘拔出来之后，方尘发现天河图的本源，竟然像是一颗心脏一样跳动起来，而且强劲有力。

    “终于把这三根该死的尖刺拔走了，方尘道友，谢谢你了！”

    天河图器灵来到方尘面前，对方尘深深鞠躬。

    方尘对天河图器灵说道：“器灵，你不必客气，这些都是我应该做的，而且这段时间，我都在你的本源空间里面修炼，这本源空间里面的时间流速，可是外界的一千倍啊，要说修谢的话，也是我谢你才对！”

    “方尘道友，你真的是太客气了！”

    天河图器灵看着方尘，面带微笑地说道。

    方尘笑了笑，对天河图器灵问道：“器灵，现在这三根尖刺被拔掉了，你感觉如何？”

    “我现在感觉非常轻松，浑身充满了力量，之前我大部分的力量，都用来压制这三根尖刺，现在这三根尖刺被拔出来了，我也不用再用力量来压制这三根尖刺了，我可以利用我的力量，全力运转天河图空间，帮助人族修士修炼了！”

    天河图器灵笑着对方尘说道。

    “那真的是太好了！”

    在器灵和方尘说话的时候，天河图内之前因为方尘拔刺而晃动的空间，此刻也平静下来，天空恢复晴朗，那些空间裂缝都消失了。

    天空上出现一个个彩色的旋涡，大量彩色的雾气从旋涡之中喷薄而出。

    “是仙灵之气，好浓郁的仙气！”

    “这到底是怎么回事？为何会有如此浓郁的仙灵之气？”

    那些半仙，真仙，甚至大仙强者，看到天空上那些彩色的气体，都忍不住惊呼起来。

    在天河图空间内的那些人族修士，一个个都震惊不已，不知道天空为何会出现这样的异象。

    自从第二次大劫之后，天河图受损，器灵需要用天河图大部分的本源之力压制那三根尖刺，所以导致天河图的功能无法完全激活。

    现在那三根尖刺被方尘拔出来了，天河图也不用再压制那三根尖刺，所有的本源之力，都可以了用来维持天河图运转。

    因此，在第一时间，天河图器灵就为天河图空间补充能量，让天河图空间内的灵气，圣力，帝之源力，还有仙灵之气都变得更加浓郁。

    灵气变得浓郁了，人族修士在天河图空间内修炼，进步也会更快。

    在天河图本源空间内，方尘看着天河图器灵，问道：“器灵，你现在感觉如何？”

 第2426章 豪猪真魔皇

    天河图器灵看着方尘，笑着说道：“舒服，太舒服了，这种感觉，就像是久病痊愈的人，浑身上下都充满力量，充满活力，现在这三根尖刺被拔掉了，我也可以全力调动天河图的本源之力来运转天特图了！”

    “那就好！”

    方尘点点头，然后对天河图器灵说道：“器灵，那以后我还可以进入天河图的本源空间里面修炼吗？”

    这天河图本源空间里面的时间流速，是外面的一千倍，这种修炼地方，方尘可不想错过。

    天河图器灵点点头，说道：“可以，但是你完全没有必要再来天河图本源空间内修炼了！”

    “为什么？”

    方尘有些疑惑地看着天河图器灵。

    天河图器灵看着方尘，淡淡一笑，说道：“因为你现在的实力已经达到了仙王境界，你可以前往天外天本源空间里面修炼，天外天本源空间内的时间流速，是外界的一万倍，而且里面的能量密度比天河图本源空间的能量密度更高！”

    “天外天本源空间？”

    听到天河图器灵的话之后，方尘心里震惊不已，他没想象到自己竟然还可以进入到天外天本源空间内修炼。

    “是的，那里面的时间流速，是外界的一万倍，但是只有实力达到了仙王境界的修士才能进入！”

    天河图器灵对方尘点点头。

    “太好了，一万倍的时间流速，这样的话，我可以在里面继续修炼融合之道！”

    方尘在心里暗暗想到。

    天河图器灵对方尘说道：“你现在的实力已经达到了仙王境界，而且刚才你变身帮我拔尖刺的时候，气息已经达到了三转仙王境界，你这才刚刚突破，就拥有如此厉害的实力了，假以时日，你的实力必定能再度提升！”

    “谢谢你告诉我这些消息！”

    方尘对器灵深深鞠躬，如果不是界灵告诉他这些信息，他还真不知道自己还能前往天外天的本源空间里面修炼。

    天河图的器灵对方尘说道：“你也不必和我客气，你是人族，我心里肯定想你的实力变得更加强大，毕竟只有大家的实力都提升上去，我们才有机会打败天地意志，这一次，是我们最后的机会了！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他也知道这一次是蛮荒世界内修士最后一次与天地意志交手的机会了，若是错过这一次机会，他们以后再也不会再有机会了。

    “走吧，我们去看一下那三根尖刺！”

    天河图器灵对方尘说道。

    “好！”

    方尘点头回应一声，然后跟着天河图器灵来到了一片空旷的空间之中，刚才被他拔出来的三根尖刺，漂浮在这一片空间之中。

    此刻，这三根尖刺黏在一起，尖刺上的那些红色的根须，互相缠绕在一起。

    方尘盯着这三根尖刺，开口说道：“这三根尖刺，似乎还有意识！”

    天河图器灵点头说道：“是的，这三根尖刺的主人，是一只实力超越了仙王境界的魔鬼豪猪，被称为豪猪真魔皇，它身上的尖刺很多，而且蕴涵剧毒，这上面，还残留着那豪猪魔皇的威压。但是豪猪大魔皇的灵魂印记，早就被我们磨灭了！”

    “豪猪真魔皇？”

    方尘眼神一凝，然后问道：“器灵，你说这豪猪真魔皇还活着吗？”

    “应该还活着，毕竟它投靠了天地意志，只要天地意志还在，它就难以杀死！”

    天河图器灵在说起豪猪真魔皇的时候，表情有些凝重。

    “既然它还活着，那以后我们若是遇上了，我一定会亲手杀了这豪猪真魔皇，帮天河前辈报仇！”

    方尘神色坚定地说道。

    “这豪猪真魔皇的实力很强，即便是我家主人，当年也不是他的对手！”

    天河图器灵看着方尘，眼眸之中，有精芒闪烁，说道：“你的天赋比我主人还要强大，只要给你足够的时间，你肯定能超越我的主人，我也相信你能斩杀这豪猪真魔皇！”

    “谢谢你对我的信任！”

    方尘对天河图器灵笑了笑，心里非常感谢天河图器灵能如此看得起他。

    天河图器灵器灵看着方尘，说道：“你这人，太谦虚了，不说这些了，看看这三根尖刺对你有没有用吧，若是对你有用的话，你就拿走，但是前提是你得拿得走！”

    “好！”

    方尘点点头，这三根尖刺可是好东西，它们可是大魔皇身上掉落的东西，虽然只是三根尖刺，但是却蕴含着极为庞大的能量，还有那豪猪大魔皇残留的神念。

    这些东西，对于方尘而言，都是极为珍贵的。

    方尘现在可以完全靠近这三根尖刺了，但是他到底能不能把这三根尖刺带走，他心里还没底。

    他先是将小鹤召唤出来。

    小鹤出现之后，看到天河图器灵的器灵，显得很惊讶，对方尘说道：“主人，这位大姐姐是谁呀？好漂亮啊！”

    方尘看着小鹤，笑着说道：“她是天河图的器灵！”

    “呀？天河图的器灵啊？太漂亮了，器灵姐姐你好呀！”

    小鹤环绕着天河图器灵飞了两圈，然后落在了天河图器灵的肩膀上。

    天河图器灵看到小鹤之后，也是有些惊讶，她顿时就被小鹤吸引了，她把手伸到小鹤面前，小鹤也落在她的手心上。

    “这是什么？”

    天河图器灵抬头看着方尘，因为即便是她，也看不透小鹤，不知道小鹤到底是特殊的法宝，还是真正的生命，因为小鹤同时具备法宝和生命的部分特征，太神奇了。

    天河图器灵从未见过如此特殊的存在。

    方尘看着天河图器灵，笑着说道：“它叫小鹤，应该是一种特殊的生命体，特别擅长空间法则！”

    “特殊的生命体？”

    天河图器灵眼神一凝，她盯着小鹤，脸上露出一抹笑意，说道：“这个世界还真的是无奇不有，竟然还有如此神奇的生命体！”

    方尘对小鹤说道：“小鹤，你试一下看看能不能将这三根尖刺收起来！”

    “好的，主人！”

    小鹤回应一声，然后从天河图器灵的掌心飞起来，对着那三根尖刺施展秘法。

    一股奇特的法则之力将三根尖刺笼罩，那三根尖刺周围的空间扭曲，传出剧烈的能量波动，但是并没有被小鹤收进灵鹤空间。

 第2427章 把尖刺收了

    小鹤抬头看着方尘，说道：“主人，这三根尖刺散发出来的能量波动太强，我根本收不进去！”

    “好的！”

    方尘对小鹤点点头，小鹤无法将这三根尖刺收进去，在他的预料之中，毕竟这三根尖刺，可是从真魔皇级别的强者身上掉落的。

    这真魔皇，可是超越了仙王级别的存在。

    在魔族，天魔就是大帝。

    天魔帝对应天外天半仙修为。

    真魔，对应天外天真仙修为。

    大魔，对应天外太难大仙实力修士。

    大魔王，对应天外天仙王实力修士。

    大魔皇，对应天外天仙皇实力的修士。

    随后，方尘将吞天塔祭出来，他尝试着用吞天塔，将这三根尖刺收进去，可是吞天塔也失败了。

    方尘将吞天塔收回去之后，又尝试了炼天炉，炼天炉也失败了。

    最后，方尘的目光落在了浮仙戒上，在心里嘀咕道：“这是最后的机会了！”

    方尘将浮仙戒激活，一股特殊的波动从浮仙戒上散发出来，将这三根尖刺笼罩了。

    三根尖刺周围的空间开始扭曲，缓缓变小。

    “有用！”

    看到这情况之后，方尘眼眸一亮，然后全力催动浮仙戒。

    半个时辰之后，浮仙戒终于将这三根尖刺收了进去。

    这三根尖刺被收进浮仙戒内部空间之后，浮仙戒内部空间的那股特殊的分解之力，作用在这三根尖刺上，这三根尖刺竟然无法抵挡。

    在那股特殊的分解之力作用下，大量神秘的道纹从这三根尖刺上脱落，在这些道纹脱落的时候，大量浓郁的魔气和魔毒，从尖刺上散发出来。

    这些道纹和魔气还有魔毒，都朝着浮仙剑汇聚过去，最后被浮仙剑吞噬了。

    “嗡嗡嗡……”

    方尘感觉到一股强大的力量从浮仙戒上涌入他的身体之中，他的身体猛地一震，感觉浑身充满力量，精神百倍。

    “好强大的力量，有了这股力量的帮助，我可以进入到天外天的本源空间继续参悟融合之道了！”

    方尘在心里暗暗想道。

    “收进去了！”

    天河图器灵没想到方尘竟然还真的能将这三根尖刺给收走，毕竟这三根尖刺的等级实在太高了，一般的仙器，难以将这尖刺给收走的。

    方尘感受到浮仙戒传授他的强大能量之后，对天河图器灵笑着说道：“器灵，这三根尖刺我就拿走了！”

    “拿走吧，反正这尖刺我留在这里也没有用，其他的人也用不了！”

    天河图器灵对方尘淡淡一笑，这玩意方尘拿走之后，也能减轻它的压力，要不然，她还要在天河图空间内专门开辟一个空间来储存这三根尖刺。

    “谢谢了！”

    方尘对天河图器灵拱手行礼。

    “好了，这三根尖刺终于解决了，方尘道友，真的非常感谢你！”

    天河图器灵对方尘深深鞠躬，表示感谢。

    “器灵，不必客气，大家互相帮助而已！”

    方尘对天河图器灵淡淡一笑，然后说道：“我先离开这里了，我已经闭关很长时间了，也不知道我的那些朋友现在如何了！”

    “那你去找一下你的朋友吧！”

    天河图器灵面带微笑地对方尘说道，她知道方尘在天河图空间内，还有很多朋友。

    “好的！”

    方尘对天河图器灵点点头，然后离开了这里。

    一个时辰之后，在一座宏伟的宫殿内，方尘和混沌大仙，琉璃大仙，玄黄大仙，火璃大帝，叶青瓷，叶空，八哥，混沌噬心虫他们坐在一起。

    “方尘道友，你怎么这么快就出关了？”

    在大殿上，混沌大仙忍不住对方尘问道，他知道方尘在修炼，可是这才过去四千多年，在混沌大仙看来，这四千多年时间，实在太短了。

    其他人的目光都落在方尘的身上，他们都很想知道方尘为何要将他们都聚集起来。

    方尘看着大家，淡淡一笑，说道：“诸位前辈，我今日把大家聚集起来，是有一件事情想要和大家说一下的！”

    “什么事情？”

    混沌大仙开口问道。

    方尘回答道：“这四千多年来，我都是在天河图的本源空间之中修炼，天河图的本源空间内，时间流速是外界的一千倍，因此，我在里面度过了四百多万年的时间，我的实力也终于提升到了仙王境界！”

    “什么？”

    大家听到方尘的话之后，脸上都露出震惊之色。

    “你竟然跑到了天河图的本源空间之中修炼了？”

    混沌大仙他们看着方尘，大家都显得很惊讶。

    方尘点点头，说道：“是的，当年，在我在天河图空间内，杀掉五大家族那些强者之后，天河图的器灵就找到了我，想让我帮助她，她在上一次大劫的时候，被一位魔族强者重创，导致她的本源之中被插进了三根尖刺，这些年来，我一直都在天河图本源空间内修炼，帮助她将那三根尖刺拔掉！”

    “今日，终于成功了，那三根尖刺被我拔出来了，天河图的本源又彻底恢复了！”

    虽然天河图器灵之前不让方尘将这信息告诉大家，但是现在天河图本源之中的三根尖刺被拔掉了，这事情就算被其他人知道也不用担心了。

    之前之所以要保密，是因为害怕有人得知天河图受创，会趁机捣乱。

    可是现在天河图恢复了，也不怕有人来捣乱了。

    混沌大仙他们听到方尘的话之后，都很震惊，没想到天河图竟然在上一次大劫之中损毁了。

    方尘对混沌大仙他们说道：“也正是因为天河图在上次大劫之中损毁，天河图器灵需要用强大的本源之力，压制那三根尖刺，从而导致天河图器灵，再也没有精力去管天河图内的事情了，五大家族才有机会趁机做大，在天河图里面作威作福！”

    “原来如此!”

    大家都露出恍然大悟的表情，他们之前都还以为是天河图器灵默认五大家族这样做的，现在看来，是大家误会天河图器灵了。

    琉璃大仙看着方尘，开口说道：“方尘，你说你的实力达到大仙境界了，那你现在的修为，是真仙境界，还是大帝？”

    大家都盯着方尘，他们都很想知道，方尘现在的修为到底是什么境界。

 第2428章 天河图的主人

    方尘笑着说道：“还是大帝境界，如果不是有什么特殊的情况，我暂时还不想突破到真仙境界！”

    方尘知道他现在的修为越低，未来在战场上能发挥的作用就越强。

    “哇！”

    “牛逼！”

    “太厉害了！”

    在得知方尘的修为还是大帝境界之后，大家都再次被惊讶。

    方尘看着大家，开口说道：“刚才，天河图器灵告诉我，我的实力达到了仙王境界之后，可以进入到天外天的本源空间之中修炼，在天外天的本源空间里面，时间流速是外界的一万倍，我想要进去天外天本源空间里面修炼，所以，这一去，也不知道什么时候才能回来，所以把大家召集起来，见个面，聊聊天！”

    “天外天本源空间内的时间流速是外界的一万倍？”

    听到方尘的话之后，大家都再次被震惊。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“现在我的实力提升到这种境界，想要再进步的话，很难很难了，因此，我想要进入到天河图本源空间内，借助里面的时间加速环境，再冲一冲，看看在大劫降临之前，我的实力还能不能更进一步，超越仙王境界！”

    “超越仙王境界？”

    大家都瞪大了眼睛，满脸震惊地看着方尘。

    他们现在连半步仙王的实力都还没有达到，可是现在方尘却准备冲击仙王之上的境界了。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“天河图器灵和我说了，天河图的主人，当年就是一位超越仙王的强者，也就是仙皇级强者，可惜他在第二次大劫之中陨落了！”

    “仙皇级！”

    大家都被这个等级给震惊了，即便是仙王强者，也是他们难以仰望的存在了，可是现在，方尘却想要冲击仙皇境界了。

    方尘开口说道：“天河图器灵说了，上一次大劫的时候，天道意志一方的仙皇级强者有很多，而现在我们这一方面的仙皇级强者却连一个都没有，若是现在天地意志苏醒，我们这一方必败无疑!”

    在说起天地意志的时候，方尘的脸色也变得凝重起来。

    实力达到方尘现在这个级别，他在天外天，除了妖族和冥族的两位仙王之外，他已经没有任何对手了。

    而且方尘有自信，即便是对上妖族和冥族的两位仙王，他也有自保的实力。

    妖族和冥族的两位仙王，应该不会成为他的敌人，而是会成为他的战友。

    他现在的敌人，就是天地意志了。

    以前，方尘刚刚到天外天，进入到天河图空间之后，被五大家族压迫，他现在已经将五大家族解决了。

    听到方尘的话之后，大殿内的人，脸色也都变得凝重起来，他们心里都清楚，无论是人族，还是其他种族，等待大劫降临的时候，都要面临魔族和天奴。

    想要摧毁天地意志，就要将魔族和天奴击败才行。

    可是按照方尘所说的，现在他们蛮荒世界修士的实力，难以与魔族和天奴抗衡。

    八哥看着方尘，忍不住问道：“方尘，既然我们现在不是魔族和天奴的对手，那天地意志为何不趁着现在对我们出手呢？”

    方尘摇摇头，说道：“这个问题我也不知道，或许天地意志现在还无法苏醒吧！”

    在方尘看来，换做他是天地意志，如果看到现在这么好的局面，肯定会率先出手的。

    可是天地意志为何不趁着现在出手，极有可能是天地意志还没有彻底恢复过来。

    上一次的天地意志，也是没有彻底恢复过来，然后就被蛮荒世界的修士逼迫醒来。

    混沌大仙看着方尘，说道：“如果我们的实力足够强大，我们或许可以主动出手，逼迫天地意志醒来，不让它彻底恢复！”

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“可惜我们现在的实力不够强大，根本无法对付魔族和天奴！”

    不管是方尘还是在场的其他人，心里也都很疑惑，因为魔族和天奴，都是天道走狗，即便天地意志不苏醒，他们在占据优势的情况下，完全可以自己动手，根本不必等天地意志苏醒。

    “或许，天河图界灵对蛮荒世界的实力判断有误，我们蛮荒世界的力量，并非器灵所说的那么不堪！”

    方尘在心里暗暗想道，若是天外天的实力真的那么弱，魔族和天奴，肯定会动手了。

    至于天外天现在的实力到底如何，方尘现在还不知道。

    “等我去见了妖族和冥族的仙王，或许就能知道了！”

    方尘在心里嘀咕着。

    随后，方尘和大家聊了起来，在聊天的过程之中，方尘得知五大家族的人都复活了，他们都认错了，而且现在都很卖力地做任务，赚钱还债。

    对于这样的局面，方尘也很满意，五大家族的人虽然可恨，但是浪子回头金不换，他们的敌人是天地意志，五大家族的实力强大，他们只要肯为人族做贡献，这是一股不可忽视的强大力量。

    这几千年来，人族修士的实力整体提升了很多，因为有着噬魔宝贝和浮仙大阵的帮助，大部分人族的修士，都前往终焉之地闯荡，源源不绝的资源，不断从终焉之地被他们带回来。

    在终焉之地，人族以幽灵界为跳板，朝着终焉之地扩散。

    在遇到危险的时候，可以向幽灵界的界灵求救，危险系数降低了很多。

    而幽灵界，在大量人族修士涌入之后，给它赚取的资源激增，让幽灵界的的体积也壮大了很多。

    如今，人族除了混沌大仙之外，又出现了三位九转大仙，那三位九转大仙，都是其他势力的修士。

    八转大仙的数量，也超过了五十位，这种实力提升的速度太显着了。

    和大家聊完之后，方尘和叶青瓷来到了天河图的一座山峰顶上，叶青瓷靠在方尘的怀里，和方尘看着前方的山脉。

    “青瓷，你现在的实力达到什么境界了？”

    方尘搂着叶青瓷，开口问道，他也知道这四千多年来，叶青瓷也都在天河图的时间加速秘境之中修炼，因为叶青瓷所在的时间加速秘境，速度只有五百倍，所以现在叶青瓷修炼的时间，也有两百多万年了。

 第2429章 想看你炼丹

    叶青瓷笑着对方尘说道：“在两千多年前，我的实力就已经达到了半步仙王境界，但是我并没有告诉其他人，我感觉到用不了多久，就能突破到仙王境界了！”

    在说起自己实力的时候，叶青瓷也有些骄傲。

    “太好了！”

    听到叶青瓷的话之后，方尘很开心，他没想到叶青瓷的天赋竟然这么好。

    虽然他知道叶青瓷是转世仙人，但是现在仙人对方尘而言，已经不是什么高不可攀的存在了，在天外天，光是人族的真仙数量，就不知道有多少了。

    方尘猜测，叶青瓷前世，实力肯定很强大。

    有可能是仙王，甚至是超越仙王的存在，而且叶青瓷，也并不一定是蛮荒世界的仙人，虽然蛮荒世界的天地意志将这个世界的飞升通道斩断了，但是其他世界的灵魂，依旧是可以来到蛮荒世界转生的。

    方尘心里清楚，他之所以在大帝境界就拥有现在这种实力，离不开浮仙剑的帮助，若是没有浮仙剑，他可能什么都不是。

    而叶青瓷就不一样了，她可以说完全依靠自己。

    方尘和叶青瓷就这样一起在山顶看风景，聊天， 探讨修炼之道。

    直到第二天清晨，方尘和叶青瓷这才打算分开。

    “方尘，你打算什么时候去天外天的本源空间修炼？”

    叶青瓷站在方尘面前，开口对方尘问道。

    方尘对叶青瓷笑了笑，说道：“这个不着急，我现在还是大帝境界，虽然这些年来我不断修炼天轮秘典，让我的命轮几乎完全修复，生命元气流失的速度慢了很多，但是我还是无法拥有无尽的寿元，因此，在进入天外天本源空间之前，我打算自己出手炼制一炉长生丹！”

    “你自己炼制长生丹？”

    听到方尘的话之，叶青瓷有些惊讶。

    “是的！”

    方尘点点头，之前他的长生丹，都是从人族利用贡献值购买的，不是他没有贡献值购买，而是他觉得人族现在的长生丹，威力不够强大。

    因此，方尘想要自己炼制一炉长生丹。

    “那你就炼吧！”

    叶青瓷笑着对方尘说道，她知道方尘炼丹的本领很强，她心里也很期待，方尘炼制出来的长生丹，到底有多厉害。

    “那我们一起去吧！”

    方尘对叶青瓷笑了笑，然后他给混沌大仙传讯：“混沌前辈，我想炼制一炉长生丹，因为我进入到天外天本源空间修炼，里面的时间加速是外界的一万倍，寿元消耗的速度很快，我需要大量的长生丹，你可以帮我收集一些炼制长生丹的材料吗？”

    “没有问题，你需要多少？”

    混沌大仙的声音在方尘的脑海之中响起。

    以方尘如今在人族的地位，他需要使用什么资源，根本就不需要再用贡献值来兑换了，他对人族的贡献是不可磨灭的。

    而且现在方尘名下的贡献值也很多，毕竟人族使用那些噬魔宝贝还有修炼浮仙战阵，都需要交纳贡献值的。

    而那些贡献值，都被计算在方尘名下。

    方尘名下的贡献值，现在已经达到了三十万亿之巨了。

    而且方尘的贡献值，每天都在疯狂增长，他现在无论怎么花，都用不完这些贡献值。

    “给我准备一百万粒长生丹的用料即可！”

    方尘在心里和混沌大仙说道。

    “好的！”

    混沌大仙回应完方尘之后，便开始动员人族其他修士，为方尘收集炼制长生丹的材料了。

    因为方尘需要的数量实在太大，所以混沌大仙足足用了三天时间，才帮方尘将材料收集齐全。

    收集完材料之后，混沌大仙亲自将材料送到方尘面前。

    方尘面带微笑地对混沌大仙说道：“辛苦混沌前辈了！”

    “不辛苦，不辛苦！”

    混沌大仙猛地对方尘摇头，他现在都不知道有多精神，因为人族此刻崛起的势头太迅猛了，这是他以前做梦都想看到的情景。

    按照现在这个势头，人族再发展几万年的话，人族的实力必定能与妖族和冥族比肩，甚至有可能超越冥族和妖族。

    混沌大仙看着方尘，笑着说道：“能不能让我看你炼丹？”

    “没问题！”

    方尘点点头，对混沌大仙和叶青瓷说道：“走，我们去炼丹！”

    “好！”

    叶青瓷点点头，和混沌大仙一起跟着方尘离开了。

    一会儿之后，方尘他们出现在天河图空间内的一座巨大的悬空岛屿上，这座岛屿上什么植被都没有，死气沉沉的，空间也极不稳定。

    就在方尘准备炼丹的时候，一道妙曼的身影出现在方尘身边。

    “器灵，你怎么来了？”

    看到天河图的器灵之后，方尘也有些惊讶。

    天河图器灵对方尘笑了笑，说道：“我也想看你炼丹！”

    “哈哈哈！”

    方尘笑了一声，他知道器灵想要看他炼丹，根本不用特意出现在这里，毕竟现在天河图已经被修复了，器灵的意识，可以覆盖整个天河图。

    方尘转身对混沌大仙和叶青瓷说道：“混沌前辈，青瓷，她就是天河图的器灵！”

    “见过器灵！”

    混沌大仙和叶青瓷都对天河图的器灵拱手行礼。

    至于混沌大仙和叶青瓷，方尘就没有给器灵介绍，他知道器灵肯定早就知道混沌大仙和叶青瓷了。

    “两位道友，不必客气，我也是来看方尘道友炼丹的！”

    天河图器灵对混沌大仙和叶青瓷淡淡一笑。

    方尘一挥手，炼天炉被他召唤出来。

    “嗡嗡嗡……”

    炼天炉飞到半空之中，体积迅速变大。

    很快，炼天炉就化作一个直径超过十万丈的巨大炉鼎。

    方尘将混沌大仙给他的那些材料，全部都丢进了炼天炉之中。

    虽然在此之前，方尘没有炼制过长生丹，但是他对自己的能力有着绝对的信心。

    当方尘准备炼丹的时候，却发现自己好像没有看过长生丹的丹方。

    看到方尘把材料丢进炼天炉之后，就停了下来，混沌大仙他们都有些疑惑。

    “怎么停下来了？”

    混沌大仙看向方尘，忍不住问道。

    方尘看着混沌大仙，一脸尴尬地说道：“这个，我好像还没有看过炼制长生丹的丹方！”

    “这……”

    混沌大仙，天河图器灵，还有叶青瓷都愣了一下，他们没想到方尘这家伙，连长生丹的方子都没看过，竟然就想着炼制长生丹了，而且一次性还把这么多的材料丢进去。

    这些材料的价格可不低，万一炼废了，那就损失惨重了。

 第2430章 天机塔的塔灵

    天河图器灵开口对方尘说道：“我将天机塔内那些长生丹的方子都传给你的小金蝉吧，然后让它传给你！”

    “好的！”

    方尘对天河图器灵点点头，然后说道：“可以把天机塔里面所有的藏书都给我吗？”

    天河图器灵点头，说道：“可以，现在你的实力也都达到了仙王境界，灵魂很强大，那我就直接控制天机塔，将里面的藏书内容，都传给你吧，不过，这个过程耗费的时间可能会有点长！”

    “大概需要多长时间？”

    方尘对天河图器灵问道。

    “大概需要一百年时间！”

    天河图器灵开口说道。

    “一百年？”

    方尘顿时瞪大眼睛，这一百年时间，他若是去了天外天本源空间之中，那就是一百万年了，这一百万年，可以让他的修为又精进不少。

    他对天河图器灵说道：“我们可以去天河图本源空间内进行吗？”

    天河图器灵摇头说道：“不可以，只能在这外面的空间进行！”

    方尘想了想，说道：“一百年就一百年吧，正所谓磨刀不费砍柴工！”

    除了炼制长生丹之外，方尘还打算炼制其他一些东西，比如通灵剑符。

    因为在终焉之地内，大家都无法传讯，因此，他想要炼制一种强大的宝贝，可以让人族的修士，甚至是异族的修士，即便在终焉之地，也能轻松传讯。

    若是能做到这一点，到时候大家去了终焉之地的战场上，实力肯定会提升很多。

    人族天机塔之中，收纳大量的秘籍，这些秘籍对于方尘来说，也是一种巨大的财富。

    现在，天河图空间，那可是免费将这些财富转移给他。

    “既然如此，那我现在就让天机塔将里面的藏书内容传给你吧！”

    天河图界灵开口对方尘说道。

    “好的！”

    方尘点点头。

    天河图界灵伸手一划，一个空间旋涡出现在方尘面前，她对方尘说道：“你随我进去吧！”

    “好！”

    方尘回应一声，然后对叶青瓷和混沌大仙说道：“混沌前辈，青瓷，我们至少也要百年时间才能完成，你们先回去修炼吧，等我出来了，准备炼丹我再通知你们！”

    “好的！”

    混沌大仙和叶青瓷点点头，然后就离开了。

    方尘将炼天炉收了回来，而在炼天炉之中的那些材料，则是完好无损，漂浮在炼天炉的内部的空间之中。

    如今，炼天炉内部空间，已经演变成了一方小世界了，里面的空间很大，没有方尘的命令，那些帝火是不可能炼制这些材料的。

    方尘跟着天河图器灵穿过空间旋涡之后，他看到了一座熟悉的高塔，这座高塔，便是方尘以前通过身份铭牌，让意识连接的空间。

    这一次，天河图器灵直接带着方尘来到了天机塔空间。

    天河图器灵开口对天机塔说道：“小塔，将天机塔内所有藏书内容，都传给方尘道友吧！”

    听到了天河图器灵的话之后，一道身穿着黄色纱裙的女子，从天机塔内走了出来，她对天河图器灵行礼，说道：“姐姐，真的需要这样做吗？天机塔内的藏书，内容太多了，我怕他承受不住！”

    天河图器灵对着黄衣女子笑了笑，说道：“没问题的，方尘道友的实力，已经达到了仙王境界！”

    “什么？他的实力达到了仙王境界了？”

    黄衣女子听到天河图器灵的话之后，脸上露出震惊之色，紧接着，她开口对天河图器灵说道：“姐姐，那你可以让他帮你拔掉那三根可恶的尖刺了！”

    这黄衣女子，乃是塔灵，她和天河图器灵器灵关系很好，平时都是以姐妹相称。

    黄衣女子也一直都在天机塔空间内沉睡，即便是前段时间，天河图器灵散发出这么强大的动静，她都没有醒来，因此她并不知道方尘已经帮天河图解决了大麻烦。

    天河图器灵笑着说道：“方尘道友已经帮我把那三根尖刺拔掉了，我现在已经彻底恢复了！”

    “是吗？太好了，太好了！”

    黄衣女子激动不已，她看着方尘，开口说道：“方尘道友，你放松一下，我现在就将天机塔内所有藏书内容都传授给你，这个过程，你的灵魂可能会有些不适，希望你能忍受一下！”

    “没问题，你尽管来吧！”

    方尘面带微笑地对塔灵说道。

    塔灵一招手，那一座矗立在虚空上的巨大古塔，迅速做小，然后落在了黄衣女子的手心上。

    黄衣女子抓着小塔，抬头看着方尘，说道：“我准备开始了！”

    方尘点点头，然后闭上了眼睛。

    黄衣女子将掌心上的小塔抵在方尘的眉心上，一股庞大的能量钻进方尘的识海。

    方尘的遮仙伞震动，想要阻挡这股神秘的力量，但是方尘却控制着遮仙伞，让这股神秘的能量融入到他的灵魂本源之中。

    “轰隆隆……”

    方尘感觉到一股庞大的陌生信息，在他的灵魂深处涌现，这庞大的信息，像是爆发的山洪一般，不断涌现。

    即便是方尘现在的灵魂境界已经达到了仙王级别，但是他依旧感觉到自己的灵魂仿佛要炸裂一般。

    就在此时，方尘一股强大的能量从浮仙戒上涌入方尘体内，在这股能量的帮助下，方尘灵魂深处传来的不适感顿时消失。

    方尘的灵魂本源，在浮仙戒的能量帮助下，也不断增强。

    “咦？”

    塔灵感觉到这变化之后，心里有些惊讶，她还以为方尘承受如此强大的信息之后，会很痛苦，可是没想到方尘只是一开始的时候皱了一下眉头，然后就仿佛没事一样。

    看到方尘似乎一点痛苦都没有，塔灵逐渐加大传输力度。

    三十年后，塔灵把手收了回来，开口说道：“好了，全部都传输完毕了！”

    “这么快？”

    天河图器灵听到塔灵的话之后，有些惊讶。

    塔灵点点头，说道：“是的，方尘道友的承受能力实在太强了，自从我开始传输，他的灵魂承受能力一直在提升，所以效率也不断提高，原本需要一百多年的时间，如今只是用了三十年便全部完成了！”

    “太好了！”

    天河图器灵听到塔灵的话之后，脸上露出一抹笑意，她看着方尘，说道：“方尘道友，没想到你的灵魂承受能力竟然如此强大。

 第2431章 长生道果

    “让你们见笑了！”

    方尘对天河图器灵和塔灵笑了一下，说道：“我刚刚接收完天机塔的信息，我现在要开始整理长生丹的方子了，整理完之后，就准备去炼制长生丹了！”

    “好的！”

    天河图器灵和塔灵点点头，她们也没有把方尘带离这一片空间。

    方尘在脑海之中开始整理那些丹方，他发现天机塔传给他的方子之中，长生丹的方子有很多种。

    于是，方尘开始习惯性地研究这些方子，然后将这些方子的优点剥离出来，再融合在一起，就像是推演浮现战阵一样。

    一个月后，方尘终于将所有炼制长生丹的方子融合在一起了，创造出一种更加完美的长生丹药方。

    方尘缓缓睁开眼睛，对天河图器灵和天机塔的塔灵说道：“可以了，我们可以离开了！”

    天机塔的塔灵对天河图器灵问道：“姐姐，你们这是准备去哪儿？”

    天河图器灵对塔灵说道：“方尘道友准备炼制长生丹，你要不要一起去看看？”

    “好呀！”

    天机塔的塔灵立刻回应道。

    随后，方尘和天河图器灵还有天机塔的塔灵一起离开了天机塔所在的空间，来到了之前他准备炼丹的岛屿上空。

    方尘给混沌大仙还有叶青瓷传讯，半个时辰之后，混沌大仙和叶青瓷也都来到了方尘所在的岛屿上空。

    “方尘，你不是说要一百多年才能接收完天机塔收纳的书籍信息吗？怎么这么快就出来了？”

    看到方尘之后，叶青瓷忍不住开口问道。

    方尘对叶青瓷淡淡一笑，说道：“我的实力比较强大，所以接收能力比较强，时间提前了一些！”

    “你这不是提前了一些，而是提前了很多！”

    听到方尘的话之后，天机塔的塔灵忍不住说道。

    “这位是？”

    叶青瓷的目光落在天机塔的塔灵身上，对方尘问道。

    方尘笑着说道：“这位是天机塔的塔灵，她也想来看我炼丹！”

    “天机塔的塔灵？”

    叶青瓷和混沌大仙听到方尘的话之后，都很惊讶，没想到天机塔竟然也有塔灵。

    在天外天，能诞生器灵的宝贝并不是很多，他没想到在这里竟然就看到了两个。

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我现在准备开始炼丹了，你们就在旁边看着即可！”

    “好的！”

    叶青瓷，混沌大仙，天河图器灵还有天机塔的塔灵，都轻轻点头。

    方尘将炼天炉召唤出来，炼天炉飞到天空上，迅速变大，化作一个直径超过十万丈的巨大炉鼎。

    方尘双手结印，无数道纹飞进炼天炉之中，在炼天炉内，五个巨大的‘太阳’猛地震动，落下漫天的火雨，这些火雨落在那些材料上，那些材料开始燃烧起来。

    与此同时，方尘将他的那些异象召唤出来，熬药老农还是和之前那样，架起黑色炉鼎，然后大家围绕在一起，开始吃火锅。

    方尘飞到这些异象跟前，然后钻进熬药老农打开的空间旋涡之中，进入到竹林里面挖竹笋。

    紧接着，方尘带着竹笋出来，混沌巨人挥动斧头削掉笋壳，将笋肉切片，方尘则是坐下来和那些异象吃了起来。

    “他们这是在做什么？”

    看到方尘这举动，混沌大仙不禁皱起了眉头。

    “这是在炼丹！”

    叶青瓷开口说道，她好像也是第一次亲眼看方尘炼丹。

    “他这是在炼丹吗？他这很明显是在吃饭！”

    天机塔的塔灵看着方尘，忍不住开口说道。

    天河图的器灵看着方尘，嘴角露出一丝笑意：“很有意思，看看他最后能不能炼制出长生丹吧！”

    就这样，方尘和他的那些异象坐在一起吃得不亦乐乎，在火锅的过程之中，方尘从他吃下的那些食物之中，吸收到了大量精纯的能量，在这些能量的帮助下，他的实力也在不断提升。

    一年之后，熬药老农收摊，其他的异象纷纷动手，开始攻击炼天炉，他们的攻击，全部都钻进炼天炉内部。

    大家围着炼天炉攻击了半圈，然后钻进了方尘体内，只剩下了八卦阵图。

    方尘开始凝聚道纹，当他将要凝聚的道纹凝聚一遍之后，八卦阵图中心出现了一道人影，将他挤开，然后接替他的工作。

    八卦阵图中心的男子，足足凝聚了三年时间才停下来。

    最后，八卦阵图中心的男子，身体也消散，八卦阵图也缩回方尘体内。

    一股强大的气息在炼天炉之中爆发出来。

    “要成功了！”

    天河图器灵一挥手，一个巨大的空间旋涡出现，将炼天炉吸了进去。

    方尘知道炼天炉被天河图传送出天外天了渡劫了。

    三个月之后，炼天炉才被传送回来，此刻炼天炉红彤彤的，周围还有很多电弧跳动，方尘感觉到炼天炉比之前更加强大了，炼天炉上的各种道纹，也比之前更加密集，散发出来的威压，也更加强大。

    “咚！”

    炼天炉重重地砸在地上，强大的冲击力，让方尘他们所在的岛屿剧烈震动起来，地面上出现了一道道恐怖的裂痕。

    大量的岩浆从地底喷涌而出。

    在大家的注视下，大家看到炼天炉上面长出了很多青色的藤蔓，这些青色的藤蔓是由无数青色的符文凝聚而成的。

    最后，那些青色的藤蔓，结出了一颗颗青色的果实，随着时间的推移，青色的果实变红，散发着一种神秘的大道韵律。

    “这是长生道果？”

    看到那些红色的果实，混沌大仙脸上露出震惊之色。

    长生道果，乃是传说中的神药，吃一颗下去，就能长生不死。

    可是这长生道果，只是记录在古籍之中，虽然混沌大仙已经熟读那些古籍，但是这么多年来，他掌管了天河图空间，对天河图空藏宝空间内的那些宝物，也都很了解。

    虽然人族宝库之中有很多不死药，也有很多仙药。

    但是却没有长生道果。

    长生道果和那些不死药之中，它可以说是不死药之中的极品存在。

    不死药，凡人吃不得，至少也得拥有修为的人才能吃，一些特殊的不死药，甚至只有大帝强者才能承受它那恐怖的药力。

 第2432章 命轮修复，寿元无尽

    可是长生道果却不一样，即便是凡人，也可以吃，它药性温和，凡人吃进去之后，便会拥有无尽的寿元。

    但是，长生道果虽然可以让凡人拥有无尽寿元，但是却只能让凡人延寿，并不能提升凡人的实力。

    即便如此，那些修士，心里都非常的渴望自己能得到长生道果，毕竟很多人修仙，目的就是为了长生。

    很多修仙者认为，只要自己拥有漫长的寿命，苟起来，实力就会慢慢变强，最终成为这一片天地的最强者。

    可惜，这种想法是错的，那些天赋好的人，凭借自己的实力，修为快速提升，最后成仙，也拥有无尽寿元。

    在大家都拥有无尽寿元的前提下，天赋还是无法弥补的，而且随着时间的推移，那些天赋好的人与天赋差的人，彼此之间的实力差距也会越来越大。

    “竟然长出了传说中的长生道果？”

    方尘看到炼天炉那些藤蔓上结出来的红色果实，脸上也露出震惊之色。

    他现在已经吸收了天机塔所有藏书的内容了，可以在那些藏书的内容之中，找到很多与长生道果有关的信息。

    各种古籍之中记载的长生道果，虽然信息有出入，但是眼前这些从炼天炉上长出来的红色果实，毫无疑问就是传说中的长生道果。

    长生道果无比神秘，没有人知道它生长在什么地方。

    可是现在，方尘在炼丹的时候，却炼制出了长生道果，这让大家都感觉到很惊讶。

    “方尘，这真的是传说中的长生道果吗？”

    叶青瓷盯着那些红色的果实，开口对方尘问道。

    “应该是的！”

    方尘点点头，对叶青瓷说道：“我这就去摘几个下来试试！”

    说完之后，方尘飞到了炼天炉旁边，尽管此时的炼天炉还散发出强大的能量波动，但是方尘却能轻松靠近炼天炉。

    他从炼天炉那些青色的藤蔓上摘下了十几个红色的长生道果。

    他抱着那些长生道果，走到混沌大仙和叶青瓷面前，然后开口说道：“混沌前辈，你要不要来一颗？”

    混沌大仙摇头说道：“不必了，我现在都已经成为仙人了，拥有无尽寿元，尽管你现在有很多长生道果，但是我也不想浪费！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“既然如此，那我就先试试！”

    说完之后，方尘拿起一颗长生道果咬下去，他发现这长生道果的果肉很软，绵绵的，很甜，很香，蕴含着庞大的生命之力。

    当方尘吃下一颗长生道果之后，长生道果那庞大的生命力，被他的命轮吸收，方尘发现他的命轮吸收了长生道果的生命之力后，上面的裂痕以肉眼可见的速度恢复。

    方尘没想到这长生道果竟然这么厉害，吃一颗下去，他命轮上的裂痕，竟然被修复了这么多。

    “怎么样？”

    叶青瓷忍不住对方尘问道。

    方尘看着叶青瓷，说道：“这长生道果太厉害了，我刚刚吃了一颗下去，长生道果蕴涵的庞大生命力，让我的命轮裂痕修复了很多！”

    “是吗？那太好了，你赶紧多吃几个！”

    叶青瓷也有些激动，她是知道方尘的命轮有缺的，现在得知长生道果对方尘的命轮有些强大的修复作用，她恨不得让方尘将他怀里的长生道果都吃了。

    “好！”

    方尘点点头，然后一连吃了九个长生道果，当他吃完九个长生道果之后，他的命轮猛地震动起来，然后散发出璀璨的金光。

    在命轮散发出金光的刹那，方尘感觉到一股特殊的波动从命轮上散发出来，在这一刻，他感觉到自己的命轮似乎变得圆满了。

    “我的命轮，终于彻底修复了！”

    看到自己的命轮变化，方尘的表情有些激动，这么多年来，尽管他一直在修炼天轮秘典，但是命轮上的裂痕，还是难以彻底修复。

    可是现在，他的命轮终于彻底修复了。

    方尘在自己的命轮之中，感觉到了澎湃的生命元气，而且，他感觉到自己的命轮，此刻无漏无缺，里面的生命之能不但没有外泄，而且命轮还能不断从外界吸收生命元气。

    这也就意味着，方尘命轮之中的生命之力，随着时间的推移，只会越来越多，他的寿元会永不枯竭，也就是说，他获得了长生。

    “我现在还没有成仙，但是我吃了长生道果之后，却获得了长生！”

    方尘忍不住在心里感慨。

    他缓缓睁开眼睛，看着面前的叶青瓷。

    此刻的叶青瓷，美丽的双眼也盯着方尘，她很想知道，这长生道果到底能不能帮助方尘彻底修复命轮。

    看到方尘睁开眼睛之后，叶青瓷问道：“方尘，怎么样了？”

    方尘面带微笑地对叶青瓷说道：“我的命轮，被彻底修复了，现在我命轮的生命元气积累的速度，比消耗的速度更快，我获得长生能力了！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，叶青瓷忍不住激动起来，忍不住和方尘抱在了一起。

    两人抱了一会儿之后，方尘松开叶青瓷，开口对叶青瓷说道：“青瓷，你也吃一颗长生道果吧，看看能不能获得长生，如果一颗不行，那就是两颗，多少颗都有！”

    方尘在说话的时候，朝着炼天炉看了一眼，此刻直径十万丈的炼天炉上，长满了长生道果，那数量，至少有上万个。

    “好的！”

    叶青瓷猛地点头，拿起一颗长生道果吃了下去。

    当她吃完一颗长生道果之后，就发现自己的命轮变成了金色，而且变成金色的命轮，可以主动从外界吸收生命元气，在命轮里面的生命之气，停止外泄了。

    叶青瓷查看完自己的命轮之后，睁开眼睛，对方尘说道：“方尘，貌似我也获得长生了！”

    方尘点点头，然后对混沌大仙说道：“混沌前辈，麻烦你检查一下我和青瓷的命轮，看看我们的命轮和你们的命轮有何不一样！”

    “好！”

    混沌大仙点点头，然后开始检查方尘和叶青瓷的命轮。

 第2433章 无法保存

    检查完毕之后，混沌大仙有些惊讶，说道：“你们的命轮，和我们的命轮几乎没有什么异样，我们的命轮是紫色的，而你们的命轮是金色的，但是我们的命轮里面的生命元气，都不会再外泄，这长生道果，真的是太神奇了！”

    “太好了！”

    听到混沌大仙的话之后，方尘也有些激动，他对混沌大仙说道：“混沌前辈，现在我们将这些长生道果都采摘下来，挂在藏宝空间之中作为奖品，奖励给一些表现突出的人吧！”

    “好的！”

    混沌大仙点点头。

    随后，方尘开始将这些长生道果摘下来。

    当他将长生道果摘下来之后，打开炼天炉，炼天炉里面却什么都没有了。

    “没有了？”

    本来方尘还以为摘完长生道果之后，炼天炉里面还会有长生丹的，可是没想到炼天炉里面，却根本没有丹药。

    “哈哈，那些炼丹材料，肯定都已经被长生道果当做养料吸收了，你用那些资源，炼制出这么多长生道果，赚大了！”

    天河图的器灵看着方尘，忍不住笑了起来。

    “也对！”

    方尘点点头，现在他获得了长生能力，以后再也不用担心自己的寿元不够用了。

    天机塔的塔灵盯着被方尘摘下来的长生道果，开口说道：“这果子好像要分解了，看来根本无法长时间保留啊！”

    方尘低头一看，发现真的如天机塔的塔灵所说的那般，不少长生道果上，开始有彩色的光点飘出来。

    看到这情况，方尘眼神一凝，然后对混沌大仙说道：“看来这长生道果，还真的和古籍上记载的一样，无法长时间保存，而且结果之后，也无法长时间保持在藤蔓上，若是在它成熟的时候没有没采摘，它也会腐烂，化作精气还于天地！”

    混沌大仙看到这一幕，说道：“既然如此，那就找人来，让大家把这长生道果给吃了吧！”

    “嗯！”

    方尘点点头，对混沌大仙说道：“这长生岛国，我要一些就可以了，给火璃前辈，叶空大哥，迟幽，花花，还有小星，以及岳沧澜前辈他们！”

    说着，方尘将大部分的长生道果递给了混沌大仙。

    “行！”

    混沌大仙点点头，然后从方尘手中将长生道果拿过去。

    “那我去找人，把这些长生道果给分下去！”

    混沌大仙说完，便带着长生道果离开了。

    方尘留下来的长生道果，还有两百个，他给火璃大帝他们传讯，让火璃大帝他们纷纷出关。

    半个时辰之后，火璃大帝，叶空，混沌噬心虫，八哥，李清瑶，岳沧澜他们都和方尘聚集在一个大殿之中。

    还没等火璃大帝他们开口询问方尘为何把大家都喊出来，方尘就将长生道果拿出来，说道：“这是我炼制出来的长生道果，吃一颗就可以获得长生，这些东西留不得，大家都赶紧吃吧！”

    “长生道果？”

    火璃大帝他们看着方尘拿出来的一大堆红色果子，脸上都露出震惊之色。

    “还真的和传说中的长生道果很像！”

    李清瑶看着方尘拿出来的长生道果，忍不住说道。

    “这不是像不像的问题，而是这些真的是长生道果，我和青瓷都吃了，效果很好！”

    方尘面带微笑的对李清瑶说道。

    李清瑶看着方尘，一脸震惊地说道：“方尘道友，这些长生道果都是你炼制出来的？”

    “是的！”

    方尘点点头，说道：“我是准备炼制长生丹的，可是却没想到炼制出了长生道果，有一万多个，其他的都交给混沌前辈了，我只是拿了这些过来给大家吃！”

    “太厉害了！”

    “没想到方尘道友你，竟然能炼制出传说中的长生道果！”

    岳沧澜看着面前的长生道果，忍不住感叹起来：“一直以来，我还以为长生道果，是自己生长出来的，没想到却是被人炼制出来的！”

    “我也是啊！”

    八哥也猛地点头。

    方尘看着火璃大帝他们，开口说道：“火璃前辈，你们赶紧把这些长生道果吃了吧，现在这些长生道果开始腐烂了。”

    八哥看着方尘说道：“方尘，你说这东西我需要吃吗？”

    听到八哥的话之后，方尘皱了一下眉头，他知道在这些人之中，八哥是一个特殊的存在。

    八哥体内有着很强大的封印，即便到了现在，八哥的封印还没有彻底解开，只要八哥体内的封印还存在，八哥的寿元应该就不会耗尽。

    不过，这长生道果对人体是无害的，对八哥应该也是如此，八哥吃了这长生道果，只会起到锦上添花的作用，因此吃了也不会有事。

    如果方尘的长生道果数量有限的话，为了节省长生道果，八哥可以不吃，但是现在方尘根本不缺长生道果。

    他对八哥说道：“吃吧，反正现在这里的长生道果足够多，这些长生道果是我自己炼制出来的，等以后谁再需要的话，我再炼制一些就是了！”

    “好吧，既然如此，那我就不客气了！”

    听到方辰的话后八哥也很开心，他直接飞到长生道果跟前张开嘴巴啄在了一个长生道果上面，八哥将一口果肉吞进肚子里面忍不住感叹道：“哇这长生道果的味道太好了。”

    说完之后八哥继续啃食长生道果。

    火璃大帝，看到八哥开始吃了起来，他也拿起了一个长生大果吃了起来。

    吃完长生道果之后火璃大帝很快就将长生道果的药力全部吸收，火离大帝内视之下看到自己的命轮已经变成了金色完美无缺，命轮内的生命之气没有再外泄。

    “太神奇了，没想到这长生道果的效果竟然这么好！”

    发现自己的命轮变成了金色之后，火璃大帝很惊讶。

    方尘看着火璃大帝，笑着说道:“火璃前辈，我没骗你吧？你现在的命运怎么样了？”

    火璃大帝猛地点头，说道：“是的，在服用了长生道果之后，我的命轮已经变成了金色，命轮之中的生命元气，不再流失，而且命轮还可以主动从外界吸收生命元气！”

    此刻，八哥也已经将一颗长生道果吃了下去。

    方尘对八哥问道：“花花，你现在感觉怎么样？”

 第2434章 见仙王

    八哥摇摇头，说道：“好像没什么感觉，毕竟在吃长生道果之前，我的命轮是灰色的，上面有着无数的封印阵纹，现在还是灰色的，上面的封印阵纹也没有变化！”

    “哎……你这身体，不知道该咋说好！”

    方尘看着八哥，摇头叹息，然后对混沌噬心虫和岳沧澜和李清瑶说道：“沧澜前辈，清瑶前辈，叶空大哥，迟幽，你们也都吃吧！”

    “好的！”

    岳沧澜和李清瑶还有混沌噬心虫都点点头，然后各自拿起一颗长生道果吃了下去。

    吃下长生道果之后，岳沧澜，叶空，李清瑶，混沌噬心虫，他们都获得了长生。

    “太神奇了，我们就这样轻轻松松获得了长生！”

    李清瑶忍不住开口说道，现在他们获得了长生，即便修为停留在大帝境界，即便进入到时间加速秘境之中修炼，也不用依靠服用长生丹来延寿了。

    “好了，现在大家都吃完了长生道果，获得长生，也不用为了延而强行去突破修为了！”

    方尘面带微笑地对大家说道，在终焉之地，那里的法则，对修为越高的人，压制就越强。

    修为低的人，在终焉之地，能够享受到各种好处。

    方尘对大家说道：“我现在的实力已经达到了仙王境界，我准备前往天外天的本源空间之中修炼，可能很长一段时间都无法和大家见面了，希望下一次见面，大家的实力都能突飞猛进！”

    火璃大帝点点头，说道：“也希望你在天外天的本源空间内一切顺利吧！”

    “谢谢！”

    方尘对火璃大帝点点头，然后与众人告别。

    随后，方尘给天河图的器灵传讯：“器灵，我该怎么样才能进入到天外天空间的本源空间之中？”

    “这个很简单，你离开天河图之后，我给你指引一个方向，你顺着我给你指引的方向前进，即可进入到天外天的本源空间！”

    天河图器灵的声音在方尘的脑海响起。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后离开了天河图。

    从天河图出来之后，方尘感觉到周围的灵气浓度下降了很多。

    “没想到这外面的灵气浓度下降了这么多！”

    方尘抬头看了一眼周围的空间，此刻，在方尘下方，就是一面巨大的画卷，这画卷在虚空之中，延绵百万里，散发出一种强大的道韵，在画卷之中，方尘看到了画卷之中有着无数奔腾的大河。

    这是方尘第二次从外面看天河图，第一次看天河图的时候，他是刚刚来到天外天的时候。

    忽然，在天河图之中，有着一道金光直冲天际，射进天外天的虚空。

    方尘朝着金光射向的方向望去，只见金光没入到虚空尽头，即便是他也看不到这一道金光的尽头。

    “那是什么？”

    “是一道金光！”

    “人族的天河图到底怎么了？为何会忽然射出一道金光？”

    “不知道啊！”

    在天外天之中的人族和异修士，此刻都看到了天河图射出的这道金光，大家都很疑惑，不知道人族的天河图，为何无缘无故射出一道这样的金光。

    “方尘道友，你顺着这一道金光飞去即可！”

    天河图器灵的声音在方尘的脑海响起。

    “好的！”

    方尘在心里回应一声，然后施展浮仙绝影身法，朝着金光尽头飞去。

    方尘的身体穿过云层，来到了天外天的星空深处，在这里，方尘看到了一团巨大的星云。

    在这一团星云中心，方尘看到了一个空间旋涡，一股恐怖的威压从这个旋涡之中传出，而天河图射出的金光，直接射进来这个旋涡之中。

    “这个旋涡，应该就是进入到天外天本源空间的通道了！”

    方尘在心里嘀咕一声，没有任何犹豫，直接朝着星云中心的那个旋涡飞了进去。

    当方尘穿越旋涡之后，一股恐怖的威压作用在他的身上，他的身体猛地一震，感觉到身体要被碾碎，他顿时运转浮仙诀，五色光芒在他身上散发出来，一股强大的气息，在他的身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    方尘身上散发出来的恐怖气息，在天外天的本源空间之中传递开来。

    “好强大的气息！”

    在天外天本源空间内修炼的冥狱仙王和黑凤仙王，也是在第一时间就感觉到了方尘散发出来的强大气息。

    这两位仙王强大的灵识，朝着方尘所在的方向笼罩过来，然后将方尘锁定。

    方尘也感觉到了冥狱仙王和黑凤仙王的灵识。

    “好强大的灵识，这两股灵识，应该是冥族和妖族的仙王了！”

    方尘在心里暗暗想道，然后他通过灵识，给冥狱仙王和黑凤仙王传音：“晚辈方尘，见过两位仙王前辈！”

    一会儿之后，两道人影出现在方尘面前，其中一人身材高大，高度超过一丈，身穿着一套黑色的战甲，身体周围环绕着黑色的雾气，他便是名族的冥狱仙王。

    另外一位，则是身穿黑色纱裙，头戴金色凤冠的女子，她容颜俏丽，身材火爆，嘴唇和眼角都是黑色的，浑身上下，散发着一股冰冷的气息。

    冥狱仙王看着方尘，忍不住大笑起来：“哈哈哈，等了这么久，我们天外天，终于又出现了一位仙王强者！”

    “是啊，太艰难了！”

    黑凤仙王也忍不住点头感叹。

    冥狱仙王开口对方尘说道：“方尘道友，我乃是冥族的冥狱仙王！”

    黑凤仙王也对方尘说道：“方尘道友，我乃妖族的黑凤仙王,恭喜你成为仙王！”

    “见过冥狱前辈和黑凤前辈！”

    方尘再次对名誉仙王和黑凤仙王行礼。

    “哈哈哈，方尘道友，不必客气！”

    冥狱仙王面带微笑地看着方尘。

    方尘看着冥狱仙王和黑凤仙王，说道：“我听天河图的器灵说，在这天外天的本源空间之中，时间流速是外界的一万倍，所以我想进来这里修炼，我对这里不熟悉，还望两位前辈多多指点！”

    “没问题，我们在这里都不知道修炼多长时间了，对这里很熟悉！”

    冥狱仙王笑着和方尘说道。

    黑凤仙王看着方尘，开口说道：“我还以为你会保持大帝境界的修为很长时间呢，没想到你这么快就突破到仙人境界了！”

    “是啊，我也以为你会在大帝境界停留很长时间！”

    冥狱仙王也开口对方尘说道。

    冥狱仙王和黑凤仙王，此刻都以为方尘已经突破到仙人境界了，因为他们都感觉到方尘身上没有任何生命元气外泄，而且自身还在不断从外界吸收生命元气。

    这就是成仙的显着特征。

 第2435章 偷天

    方尘听到冥狱仙王和黑凤仙王的话之后，愣了一下，然后笑着说道：“两位前辈，你们误会了，我现在还是大帝境界！”

    “什么？”

    “你的修为还是大帝境界？”

    “这怎么可能？”

    冥狱仙王和黑风仙王盯着方尘，两人脸上都露出震惊之色。

    “是的，我真的还是大帝境界！”

    方尘在说话的时候，将自己的帝印展现出来。

    “这？”

    冥狱仙王和黑凤仙王看到方尘的帝印之后，都无比震惊。

    在他们看来，方尘想要拥有仙王境界的实力，必须突破到真仙境界才行，可是现在，方尘的修为还是大帝境界，但是他的实力，却达到了仙王境界。

    冥狱仙王和黑凤仙王对视一眼，两人交流了一下眼神，他们都被方尘的实力震惊了。

    冥狱仙王对方尘问道：“方尘道友，你这是如何做到的？”

    黑凤仙王也看着方尘，她很想知道方尘是如何能在如此短的时间内，实力就突破到仙王境界的。

    方尘看着冥狱仙王和黑凤仙王，说道:“因为我走的是融合之道，我现在已经将五行本源完美融合在一起了，我的终极目标，是将剩下的四种本源，也与五行本源融合在一起！”

    “融合之道？”

    冥狱仙王和黑凤仙王听到方尘的话之后，再次被震惊，他们都知道融合之道很难，一般人能将两种本源融合就已经很厉害了，可是方尘现在，却已经将五种本源融合在一起了。

    想要修炼融合之道，对修炼者的体质和天赋都要求极高，因为融合之道实在太难了，几乎很少有人走这一条路。

    可是方尘现在不但选择了融合之道，而且还在融合之道上取得了如此巨大的成就。

    “好，好，好！好得很呀！”

    “哈哈哈……”

    冥狱仙王看着方尘，忍不住狂笑起来。

    黑凤仙王也很激动。

    方尘不知道这两位仙王此刻为何会如此激动。

    他等冥狱仙王和黑凤仙王笑了一会儿之后，这才问道：“两位前辈，你们为何如此激动？”

    冥狱仙王看着方尘，说道：“你在大帝境界，就拥有仙王级别的实力了，你说我如何能不激动？”

    “是啊，你现在肯定还不知道这到底意味着什么！”

    黑凤仙王看着方尘，面带微笑说道。

    “那到底意味着什么？”

    方尘忍不住问道。

    冥狱仙王看着方尘，说道：“如果你是突破到真仙境界之后，才拥有仙王实力的话，那并没有什么值得我们如此激动，可是你现在只是大帝境界，大帝啊……”

    “就是！”

    黑凤仙王也猛地跟着点头，但是她和冥狱仙王还是没有说清楚原因。

    就在方尘准备再次开口询问的时候，冥狱仙王说了：“方尘，大帝境界，拥有仙王级别的实力，在终焉之地，那就代表着你是无敌的？”

    “无敌？”

    方尘眼神一凝，没想到冥狱仙王竟然会这样说。

    “是的！”

    冥狱仙王点点头，说道：“对，就是无敌！”

    “为什么?”

    方尘开口问道。

    冥狱仙王说道：“因为现在天地意识还没有苏醒，终焉之地运行的那一套规则，还是天地意识在沉睡之前制定的，那一套规则，对于修为越高的人，压制就会越强！”

    “虽然你在终焉之地，也会受到压制，但是你受到的那些法则压制，相对于你现在的实力而言，简直可以忽略不计！”

    听到冥狱仙王的话之后，方尘眼眸一亮，然后说道：“这岂不是说，我现在几乎可以在终焉之地横着走了？”

    冥狱仙王点点头，说道：“这么说也没错，终焉之地虽然说起来危险，但是那些仙王级别的魔族和天奴，他们都在沉睡之中，别说你在终焉之地很难遇到仙王级别的对手，即便你遇到了，凭借你的实力，想要逃脱，也是很轻松的！”

    黑凤仙王开口对冥狱仙王说道：“冥狱道友，既然现在我们有方尘道友这么一个巨大的杀手锏，我建议我们现在可以主动出击了，我们带着方尘道友进入终焉之地，先偷一波再说！”

    “嗯！”

    冥狱仙王点点头，他开口说道：“方尘道友，想不想和我们去终焉之地大干一票？”

    “干什么？”

    看到冥狱仙王和黑凤仙王的表情，方尘知道他们肯定想要带自己去干一点刺激的事情。

    “偷天！”

    冥狱仙王盯着方尘，眼神顿时变得锐利起来。

    “偷天？”

    听到冥狱仙王的话之后，方尘脸上露出震惊之色，他来到天外天本源空间，本来想要在这里修炼的，毕竟这里的时间流速是外界的一万倍。

    可是他没想到，现在冥狱仙王和黑凤仙王，竟然想带着他去偷天。

    “是的，就是偷天！”

    冥狱仙王对方尘点点头。

    方尘深深地吸了一口气，忍不住问道：“冥狱前辈，这偷天到底是偷什么？”

    冥狱仙王回答道：“当然是偷天地本源了！”

    “偷天地本源？”

    方尘愣了一下，没想到冥狱仙王和黑凤仙王的胆子这么大，竟然敢去盗取天地本源。

    “是的！”

    冥狱仙王点头，说道：“天地本源，乃是蛮荒世界最为精纯，最为强大的本源之力，即便是天外天的本源，也无法与蛮荒世界的本源相比，现在那天地本源，被天地意志掌控，而天地意识，则是由天地本源诞生的！”

    方尘皱着眉头，说道：“既然天地意志掌控了这个世界最为强大的本源，为何他还无法战胜我们？”

    冥狱仙王笑着说道：“天地意志没有你想象之中的那么强大，虽然他诞生了意识，但是它并不能完全掌控整个蛮荒世界的本源，太古时期的那些修仙大能，他们实力很强大，也一样可以掌控天地本源！”

    “我们就相当于活在蛮荒世界之中的寄生虫，好像一些动物，他们自身的实力也很强大，但是对于他们体内的寄生虫，却毫无办法！”

    “但是天地意识还是很强大的，他的能力，绝非普通的动物能比！

    “在天地本源诞生意识之后，它就开始接断了飞升通道，让这个世界的修士滞留，最后这个世界的修士，越来越多，实力也越来越强，他们发现了这个世界诞生了意识之后，决定杀进这个世界的本源空间，将天地意识摧毁，重新打开飞升通道……”

    “然后，第一次大劫发生了，天地意识掌控者蛮荒世界的本源，与那些修为强大的修士厮杀，最终陷入沉睡，而蛮荒世界那些实力强大的修死，也几乎全军覆没，第一次大劫，双方可以说是打了一个两败俱伤！”

    “第二次大劫，乃是由远古天庭发起的，天庭之主率领众生，趁着天地意志还没有苏醒之前，就杀进了天地本源空间内，打了天地本源一个措手不及！”

    “可惜，眼看就要获胜了，最后魔族背叛了，导致功亏一篑，蛮荒世界的那些强者，损失惨重！”

 第2436章 器灵的建议

    在说起第二次大劫的时候，冥狱仙王心中也是满腔怒火，若不是魔族当了叛徒，第二次大劫，大家都能将天地意识摧毁，重开飞升通道，现在大家都可以快快乐乐修仙，然后飞升到仙界了，根本不用受天地意志的威胁了。

    虽然现在蛮荒世界之中的修士，有很多人都能成仙，但是天地意志就像是悬在大家头顶上的魔剑一样，当天地意志再次苏醒，这把魔剑就会落下。

    大家心里都清楚，当天地意志苏醒，它绝对不允许这个世界再有实力强大的修士存在，因为那些实力强大的修士，会威胁到它。

    因此，天地意志苏醒之后，第一件事就会对蛮荒世界的这些实力强大的修士出手，彻底将他们毁灭。

    “嗯！”

    方尘点点头，冥狱仙王所说的这些，很多内容，当年他在蛮荒古域的时候，琉璃大仙的神念化身，已经告诉过他了。

    冥狱仙王盯着方尘，开口说道:“天地本源乃是好东西，对我们的实力提升有着极大的帮助，可以强化我们的身体，血脉，肉身，而且还可以让时间加速秘境之中的时间流速变得更快！”

    “还有这种作用？”

    听到冥狱仙王的话之后，方尘更加震惊了。

    “是的！”

    冥狱仙王点点头，说道：“如果我们得到足够多的天地本源，就可以在天外天的本源空间内，布置出一个特殊的空间，这个特殊的空间内，时间流速会变得更快！在里面修炼，效果会更好！”

    黑凤仙王也开口说道：“总而言之，天道本源，也有人称之为天地本源，这可是好东西，如果是我们的话，还没有进入到天地本源空间，就肯定被天地法则感应到了，从而调动魔族强者和天奴来绞杀我们来，但是你却不一样，你的修为只有大帝境界，根本不会引起天地法则反应！”

    冥狱仙王对方尘说道：“若是能搞到足够多的天地本源，我们或许可以冲击一下仙皇境界！”

    “是啊，没有足够的天地本源，我和冥狱道友，这辈子几乎都无法触摸到仙皇境界了！”

    黑凤仙王也忍不住感叹道。

    方尘看着冥狱仙王和黑凤仙王，然后开口说道：“真的没有危险吗？”

    冥狱仙王笑了笑，说道：“说完全没有危险，那是不可能的，毕竟富贵险中求，但是为了天地本源，我们值得去冒这个险！”

    “嗯！”

    方尘点点头，说道：“多谢两位前辈告知，我得回去和我们人族的那些前辈商量一下，还望两位前辈谅解！”

    “没事，这事情也不着急，你先回去和你们人族的强者商量一下吧！”

    冥狱仙王对方尘点点头。

    “那我就先告辞了！”

    方尘对冥狱仙王和黑凤仙王拱手行礼，然后转身，他看在这个五光十色的空间内，感知到了本源空间的出口，因为他此刻距离天外天本源空间的出口并不是很远。

    方尘从天外天本源空间内飞出来，直接飞向天河图。

    一会儿之后，方尘回到了天河图空间内。

    “怎么这么快就回来了？”

    天河图器灵感觉到方尘回来之后，她出现在方尘面前，一脸疑惑地看着方尘。

    方尘看着天河图器灵，开口问道：“器灵，你可知道什么是偷天吗？”

    “知道啊，偷天就是盗取天地本源，怎么了？”

    天河图器灵看着方尘。

    方尘说道:“我在天外天的本源空间里面，见到了妖族的黑凤仙王和冥族的冥狱仙王，他们在得知我的实力之后，都振奋不已，准备带着进入终焉之地偷天！”

    “偷天？”

    天河图器灵的表情变得有些凝重，她看着方尘，说道：“这两个家伙的胆子还真大！”

    “他们说我在大帝境界，就拥有仙王级别的实力，几乎可以在终焉之地横着走了，即便去偷天，也不会有太大的危险，我也不知道他们是不是骗我，所以我现在回来找你，问清楚情况！”

    方尘看着天河图器灵，在这方面的信息上，他现在唯一能求助的只有天河图器灵了，混沌大仙他们，现在还无法接触到这种级别的秘密。

    天河图器灵看着方尘，说道：“他们也没有骗你，在大帝境界，就拥有仙王实力，如此强大的天赋，即便是在太古时期和远古时期，也是绝无仅有的，你去了终焉之地，受到的法则压制之力，几乎可以忽略不计，终焉之地的一些禁地，即便是你靠近，甚至闯进去，也可能不会有反应！”

    方尘继续说道：“冥狱仙王还说，利用天地本源之力，可以在天外天的本源空间之中，开辟出一个空间，让那个空间里面的时间流速变得更快！”

    “是的！”

    天河图器灵点点头，说道：“天地本源，可以说是这个世界最精纯的本源之力了，具有化腐朽为神奇的力量，可以提升修士的灵魂感知，可以让时间加速秘境的时间流速变快，作用很大，可以说是无价之宝！”

    听到天河图器灵的话之后，方尘眼眸一亮，说道:“如此说来，这事情是不是有搞头？”

    天河图器灵点点头，说道：“是的，若是你们能搞到大量的天地本源回来，利用天地本源来辅助修炼，效果肯定比你在天外天本源空间之中进步更快，但是这也是有一定风险的，希望你自己三思！”

    “嗯！”

    方尘点点头，他看着天河图器灵，说道：“器灵，我打算去终焉之地试一试！”

    本来方尘想去天外天本源空间里面长时间修炼的，可是现在被他发现有更加快捷高效的修炼方法，他也俺还不住了。

    天河图器灵想了一下，说道：“试一下也不是不可以，不过你现在的实力，才刚刚跨越仙王门槛，还没有好好沉淀，我建议你可以先在天外天的本源空间内，修炼一段时间，再把你的实力提升一些，然后再去终焉之地闯荡也不迟！毕竟你和那两位仙王不一样，他们达到仙王境界已经很长时间了，潜力几乎都被挖掘殆尽了，他们只有找到大量的天地本源，才有可能迅速将实力提升了！”

    “也好！”

    方尘点点头，天河图的器灵说得没错，和冥狱仙王还有黑凤仙王相比，他现在还有很大的提升空间。

    根本不着急去终焉之地偷天。

 第2437章 天外天本源空间修炼

    心里有了决定之后，方尘对天河图器灵拱手行礼，说道：“多谢了，我现在就回去天外天本源空间修炼一段时间再说！”

    “不必客气！”

    天河图器灵对方尘淡淡一笑。

    方尘转身离开天河图，这一次，他不用天河图器灵指引，直接施展浮仙绝影身法，来到了天外天本源空间的入口，一头扎进了入口之中。

    当方尘再次进入到天外天的本源空间后，看到冥狱仙王和黑凤仙王竟然就在入口等着他。

    冥狱仙王看到方尘之后，开口问道：“方尘道友，你和你们人族的那些前辈，商量得怎么样了？”

    方尘对冥狱仙王说道：“我们人族的前辈，也都支持我去偷天！”

    “太好了！”

    听到方尘的话之后，冥狱仙王和黑凤仙王都振奋不已。

    方尘接着说道：“可是，他们说我刚刚跨过仙王境界，我的实力还有很大的提升空间，他们让我先在天外天的混沌空间内修炼一段时间，让我的实力变得更加强大一些，然后再去偷天也不迟！”

    “嗯！”

    冥狱仙王和黑凤仙王点点头。

    黑凤仙王看着方尘，说道：“你们人族的前辈说的没错，你和我们不一样，你的实力，才刚刚跨越仙王境界，的确在短时间内，还有很大的提升空间，你完全可以在天外天的本源空间里面修炼一段时间，等你会感觉到实力提升缓慢，甚至难以提升的时候，我们再去终焉之地！”

    “好！”

    方尘点点头。

    冥狱仙王对方尘说道：“走吧，我们带你去修炼！”

    “多谢了！”

    方尘对冥狱仙王拱手行礼，然后跟着冥狱仙王和黑凤仙王朝着天外天本源空间深处走去。

    一会儿之后，方尘跟着两位仙王来到了天外天空间深处，在这里，他看到了两座宏伟的宫殿，除了宏伟的宫殿之外，还有两颗巨大的光球，那光球看起来，应该是一颗珠子。

    “这两颗巨大的光球，应该是冥狱仙王和黑凤仙王的本命灵珠！”

    方尘盯着那两颗巨大的光球，他发现这两颗巨大的光球，正在不断吸收本源空间的本源力量。

    冥狱仙王对方尘说道：“方尘，在这里修炼，你可以将自己的本命灵宝，还有筑基道台都召唤出来，让他们接受天外天本源之力的洗礼，变得更加强大！”

    “好的！”

    方尘点点头，他将自己的炼天炉，吞天塔，通天魔绳，本命飞剑，阴阳仙剑，吞天螺壳，还有之前在仙人峰大赛之中得到的仙弓都召唤出来。

    这些宝贝出现之后，开始疯狂吞噬这里的本源之力。

    方尘发现，他的这些宝贝吞噬了天外天的本源之力后，在宝贝的表面和内部，都出现大量的神秘道纹。

    冥狱仙王和黑凤仙王盯着方尘的这些宝贝，都感觉有些惊讶，因为他们发现方尘的这些宝贝，吸收天外天本源之力的速度很快。

    “啧啧，没想到，方尘道友你还没有成仙，但是你的这些本命灵宝，吸收天外天本源之力的速度，却一点都不比那些仙器逊色，这都快比得上我们的仙器了！”

    冥狱仙王看着方尘，忍不住感叹起来，在方尘的这些宝贝之中，吞天塔吞噬能量的速度最为恐怖，其次便是炼天炉。

    方尘对冥狱仙王笑了笑，说道：“我这些宝贝，只是一般般而已！”

    方尘的目光也落在他的这些宝贝上面，这些宝贝里面，只有炼天炉，和本命飞剑是他自己炼制的，其他的东西都是他得到的。

    吞天塔是方尘在星辰宗得到的，吞天螺壳，是方尘当年第一次去南海的时候，从一条圣龙的手中抢到的。

    通天魔绳，是方尘在一位魔族强者手中抢到的。

    那仙弓和阴阳仙剑，都是他在人族仙人峰比赛之中得到的。

    虽然仙弓和阴阳仙剑都是仙器，但是对于现在的方尘而言，并不是什么太高端的东西，只是当时方尘得到了，也懒得丢掉。

    这仙弓和阴阳仙剑，在仙人峰比赛空间之中，还算不错，毕竟手中有仙器的参赛者并不多，手中拥有一把仙器，自己的实力就能提升很多。

    可是现在，这里不是比赛空间，方尘有着比阴阳仙剑更加强大的浮现剑。

    虽然这些宝贝都是得到的，但是吞天塔对于方尘而言，依旧神秘。

    吞天塔是方尘从蛮荒古域带来的，当时方尘还以为吞天塔是准仙器甚至是仙器，可是现在看来，这吞天塔，比仙器还要神秘，虽然现在吞天塔表面没有任何道纹，但是它吞噬能量的速度，却比阴阳仙剑和炼天炉都还要恐怖。

    “冥狱道友，看来方尘道友的底蕴，比你我想象之中的还要厉害呀！”

    黑凤仙王看到方尘的这些宝贝之后，直接开口和冥狱仙王说道。

    “是的！”

    冥狱仙王点点头，他们聊这些的时候，都是当着方尘的面聊的。

    从他们的语气之中，可以明显感受得到他们对方尘的喜爱。

    虽然方尘是人族，但是他们心里却很清楚，方尘和他们都是同一个阵营的战友，如今他们这个阵营之中，出现了一位天赋逆天的后辈，他们都不知道有多高兴。

    在方尘没有崛起的时候，冥狱仙王和黑凤仙王，心里对于他们这一次打赢天地意志，可是一点信心都没有，因为如今人族的实力，实在是太差了。

    可是现在，方尘的出现，却让他们看到了希望。

    就在冥狱仙王和黑凤仙王被方尘的这些宝贝震惊的时候，方尘将浮仙剑也召唤出来了。

    “嗡嗡嗡……”

    浮仙剑出现之后，立刻震动起来，剑体上浮现出星辰图案，在浮仙剑周围的空间扭曲起来，形成了一片特殊的空间，周围的本源之力，都疯狂涌向浮仙剑。

    浮仙剑吸收了周围的本源之力后，方尘也感觉到从浮仙戒上涌入他体内的力量也随之增强，在这股力量的帮助下，方尘感觉自己的肉身，血气，还有灵魂都在迅速提升。

    “这？”

    “这把剑吸收本源之力的速度，也太快了吧！”

    冥狱仙王和黑凤仙王，都被浮仙剑吸收本源之力的速度震惊了。

    刚才他们看到吞天塔吸收本源之力的速度之后，都已经有些吃惊了，没想到方尘竟然还有更加厉害的宝贝。

    此刻，浮仙剑吸收本源之力的速度，比他们的本命灵宝还要快。

    方尘没有理会冥狱仙王和黑凤仙王，他将自己的筑基道台也召唤出来。

    方尘的筑基道台出现之后，迅速变大，只是眨眼间，就化作一座直径超过万丈的巨大道台。

 第2438章 六转仙王

    “轰隆隆……”

    一股恐怖的气息从方尘的筑基道台上散发出来，紧接着，周围的本源之力，都疯狂涌向方尘的筑基道台，方尘筑基道台吸收本源之力的速度，比浮仙剑还要恐怖。

    “这？”

    冥狱仙王和黑凤仙王，再次被震惊了。

    “这筑基道台好恐怖！”

    “这到底是什么级别的筑基道台？天道筑基？”

    冥狱仙王和黑凤仙王双眼死死盯着方尘的筑基道台，他们在方尘筑基道台上感觉到了天道筑基的气息，但是此刻方尘筑基道台散发出来的威压太强，比那些天道筑基强大太多了。

    此刻，在方尘筑基道台上的各种先天阵图都变得清晰起来，手持巨斧的巨人，弯弓射日的男子，手持五色石补天的神女，熬药的老农，追日的巨人，还有先天八卦阵图。

    这些先天道图，每一种都代表着一种异象。

    “好多异象！”

    冥狱仙王和黑凤仙王，都被方尘筑基道台上的众多先天道图吸引了。

    他们互相对视一眼，现在，他们终于明白方尘为何能在大帝境界，就拥有仙王实力了，因为方尘的底蕴实在太恐怖了，他的底子实在太好了。

    方尘盘坐在筑基道台上，闭上眼睛，在这一刻，他感觉到自己的灵魂感知力，提升到了一个前所未有的境界，他开始在脑海之中推演融合之道。

    而冥狱仙王和黑凤仙王，则是在旁边看着方尘修炼。

    他们已经在这个空间之中，不知道修炼了多久了，根本不差这点时间，他们都想看看方尘，看看方尘是如何修炼的，都想要多了解一下方尘。

    在方尘修炼的时候，方尘的那些宝贝，全部都漂浮到筑基道台上方，与方尘的筑基道台一起，开始疯狂吞噬周围的本源之力。

    虽然方尘的筑基道台和这些宝贝吸收本源之力的速度很快，但是冥狱仙王和黑凤仙王都不担心方尘会将天外天本源空间内的本源之力都吞噬殆尽，毕竟天外天很大，本源之力也很充足，按照方尘现在吞噬的速度，就算过上一亿年，也无法将天外天本源空间内的本源之力吞噬百分之一。

    就这样，方尘疯狂吸收周围的本源之力，在脑海之中开始推演融合之道。

    他现在要做的，就是在剩下的风雷光暗四种本源之中，挑出第六种与五行本源融合。

    方尘心里猜测，若是他能将第六种本源融合，那么他的实力，有可能会直接提升到仙皇境界。

    这融合之道：越往后修炼难度越大，但是一旦成功，力量增幅也比之前更加可怕。

    时光飞速流逝。

    三千万年过去了。

    在天外天本源空间内，时间仿佛凝固又仿佛飞速流逝。

    对仙王而言，三千万年不算漫长，但也足以发生许多变化。

    方尘盘膝坐在筑基道台中央，道台依旧悬浮，光芒依旧璀璨，但那种持续不断的增长感，已经在两千万年前就消失了。

    光之本源悬浮在他丹田内，与五行本源构建的五色圆环保持着若即若离的状态。

    它们可以共存，可以相互环绕，但始终无法真正融合。

    就像是两颗磁石的同极，无论怎么靠近，都会产生一股无形的排斥力。

    “三千万年！”

    方尘睁开眼睛，眼中闪过一抹深深的疲惫。

    这三千万年里，他尝试了上万种方法。

    从最粗暴的强行挤压，到最精巧的法则编织；从模拟阴阳相生的道理，到借鉴万物生长的规律，每一次都以为找到了突破口，但每一次都以失败告终。

    光就是光，五行就是五行。

    它们在法则层面有着本质的不同，就像声音和颜色，虽然都是世界的组成部分，却永远无法变成同一种东西。

    “方尘道友。”

    冥狱仙王的声音传来。

    他和黑凤仙王从远处飞来。

    “看来瓶颈比我们想象的更坚固。”

    黑凤仙王观察着方尘的状态，轻声说道。

    方尘苦笑：“让两位前辈见笑了，三千万年，寸功未进，我甚至感觉，如果继续这样下去，再过三千万年也不会有结果。”

    冥狱仙王沉默片刻，突然问道：“方尘道友，你可曾想过，为什么融合前五种本源相对容易，融合第六种却如此艰难？”

    这个问题，方尘思考过无数次。

    “因为前五种本源都是物质层面的基础法则。”

    方尘缓缓说道：“金木水火土，构成世界的物质根基，它们之间本就存在着相生相克的关系，找到那个平衡点，就能融合。”

    “而光！”

    他顿了顿：“光不是物质，而是规则，是秩序，是信息，是一种更高层次的存在。”

    “说得对，但还不够全面。”

    冥狱仙王点点头，说道：“光确实是规则，但规则也是由更根本的东西决定的，方尘道友，你可知道这世间所有规则、所有法则、所有本源的源头是什么？”

    方尘心中一动：“难道是本源？”

    “接近了。”

    黑凤仙王接过话头：“是天道本源，也就是大家口中所说的天地本源！”

    方尘眼神一凝，感觉灵魂深处有什么东西被触动了。

    冥狱仙王神色郑重：“天道本源，是蛮荒世界诞生之初就存在的原始能量，它无形无质，却又包含万物，五行、风雷、光暗九大本源都是从天道本源中分化出来的。”

    他伸出手，掌心浮现一团灰蒙蒙的能量团。

    能量团看似普通，却给人一种包容一切、演化万物的感觉。

    “如果说九大本源是江河湖海，那天道本源就是孕育这些水系的大地。”

    冥狱仙王缓缓说道：“没有大地，水系无从依托；没有天道本源，九大本源也无法独立存在。”

    方尘死死盯着那团灰色能量，他能感觉到，自己体内的五行本源和光之本源都在微微颤动，仿佛遇到了源头，产生了本能的共鸣。

    “天道本源最大的特性，是包容和调和。”

    黑凤仙王继续说道：“它可以包容一切冲突，调和一切对立，为什么五行能融合？因为在天道本源的层面，它们本就是同源的，为什么光无法融入五行？因为缺少了那个将它们重新连接起来的纽带。”

    方尘的呼吸急促起来。

    他终于明白了。

    这不是技巧问题，不是感悟问题，而是层次问题。

    他试图在大帝境界，用仙王级别的力量，去完成一件本应需要更高级能量才能做到的事。

    就像用木柴去熔化精铁，再怎么努力也是徒劳。